Chương 1181: Thánh Nữ giáng lâm

Chương 1181: Thánh Nữ giáng lâm

Vô địch Đế tử, thật sự sẽ đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?

Có võ giả địa phương liền có tranh đấu, trận này đỉnh phong tụ hội, nếu quả như thật có thể nhìn thấy Tứ Đại Đế tử cấp khác nhân vật xuất thủ, cũng coi là chuyến đi này không tệ a.

"Hạng Phi Long!"

Nam Cung Tinh Vũ cũng là giật nảy cả mình, trong lòng tức giận.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái này Thiên Đao Phái Tông chủ Hạng Phi Long, cư nhiên như thế đáng giận, thế mà ác ý châm ngòi Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ở giữa ân oán.

Phải biết, Tiêu Diệp tuy nhiên quyết định tới tham gia Thái Nhất Thánh Cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, nhưng lại vẫn như cũ là thế gian đều là địch a, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại, tại ngấp nghé Tiêu Diệp trong tay Nữ Đế binh khí.

Một khi Tiêu Diệp thân phận triệt để bộc quang, khẳng định sẽ dẫn động gió mây, đứng trước rất lớn nguy hiểm.

Nếu không, Tiêu Diệp cũng sẽ không thay đổi dung mạo, lấy bọn hắn Tinh Thần Minh khách khanh thân phận, tới tham gia lần này đỉnh phong tụ hội.

Giờ phút này, Tiêu Diệp nâng chén động tác cũng đi theo ngừng lại, nhìn về phía Hạng Phi Long mâu quang lóe ra hừng hực hàn mang.

"Tựa hồ ta vừa rồi xuất thủ thực sự quá nhẹ a, hẳn là đem hắn đánh cho nói không ra bất kỳ lời nói mới đúng." Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân phóng xuất ra mãnh liệt sát ý.

Đối với loại này châm ngòi ly gián tiểu nhân, hắn nhưng là thực sự xem thường a.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Không Trung Các tầng thứ hai bên trong, một cỗ sợ khí thế bạo phát ra, quét sạch bát phương, để hoa viên trên cỏ đông đảo thanh niên thiên kiêu đều là trong lòng run lên, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cơ hồ trong cùng một lúc, bọn hắn đều cảm giác tại Không Trung Các tầng thứ hai bên trong, có mấy nói cường đại Hoàng Võ ý niệm, trực tiếp bao trùm cái này hoa viên cỏ, trong đó có Tứ Đại Đế tử.

Oanh

Giờ khắc này, trong đó một cỗ cường đại mà lại kinh khủng khí thế, không chút kiêng kỵ phóng tới trời xanh, quét ngang bát hoang, sau đó hướng phía Hạng Phi Long nhào tới trước mặt, liền phương này không gian đều tại lạnh rung run run.

Hạng Phi Long chỗ nào nghĩ đến, chính mình lại đột nhiên nhận công kích.

Hắn trong lúc vội vàng điều động tu vi của mình muốn ngăn cản, nhưng là cỗ này khí thế thực sự quá kinh khủng, trực tiếp trấn áp của hắn Hoàng Võ chi lực, để hắn thân thể bay ngang ra ngoài, phế phủ chấn động, miệng phun máu tươi, hung hăng đập vào trên cỏ.

"Bản đế tử ra sao chờ tồn tại, chỉ bằng ngươi từng cái chỉ là Hoàng Võ, cũng dám đến chỉ trích bản đế tử?" Chỉ gặp tại Không Trung Các tầng thứ hai, người mặc áo bào trắng vô địch Đế tử chắp tay mà đứng, lạnh lùng nhìn xuống nện ở trên đất Hạng Phi Long.

Tê

Đám người không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, biểu lộ kịch biến.

Hạng Phi Long Thiên Đao Phái, mặc dù chỉ là Trung Châu một cái Nhị lưu thế lực, nhưng là Hạng Phi Long bản thân thực lực, lại là không thể khinh thường, chỉ là tu vi liền đạt đến Hoàng Võ cấp sáu tả hữu.

Mà cái này dạng nhất tôn cường đại thanh niên thiên kiêu, lại bị vô địch Đế tử cách không liền cho đánh lui.

Tốt kinh khủng thực lực!

Quả nhiên, trải qua những năm này khổ tu, Tứ Đại Đế tử càng ngày càng sâu không lường được, thật không biết nói đạt đến bực nào cấp độ.

"Đáng chết!"

Hạng Phi Long trong lòng rống giận, chật vật từ cỏ trên mặt đất bò lên, đối mặt vô địch Đế tử băng lãnh mâu quang, hắn sắc mặt âm trầm đến cực điểm, nhưng lại một câu không dám nói lời nào, ngoan ngoãn đi trở về.

Không có cách, vô địch Đế tử vô luận là thực lực vẫn là thân phân địa vị, đều xa ở trên hắn.

Cái kia Băng Tuyết cung Đại trưởng lão con ruột thân phận, tại vô địch Đế tử trước mặt, nhưng không có nửa điểm tự ngạo tư cách a, cho nên hắn nào dám chống đối vô địch Đế tử?

Ngay tại hoa viên trên cỏ hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, người mặc áo bào trắng vô địch Đế tử sáng rực ánh mắt đảo qua phía dưới, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân: "Tinh Thần Minh khách khanh vô địch?"

"Bản đế tử đi vào Tuyết Vực, ngược lại là đã nghe qua mấy lần ngươi tên, ngươi thực lực phải rất khá, nhưng là cùng bản đế tử so ra, lại kém quá xa, vô địch tên, ngươi thật sự không xứng với."

Vô địch Đế tử trên thân bình tĩnh, nhưng là trong lời nói nhưng lại có một cỗ bễ nghễ chư thiên khí thế.

Đám người nghe vậy lần nữa kinh ngạc.

Vô địch Đế tử xuất thủ đả thương Hạng Phi Long, chẳng lẽ còn muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?

Phải biết, Tiêu Diệp tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp sáu, hơn nữa còn trước mặt mọi người xuất thủ nhẹ nhõm đánh lui cùng cấp bậc Hạng Phi Long, ai cũng có thể nhìn ra Tiêu Diệp thực lực không đơn giản, là một cái phi thường cường đại thanh niên thiên kiêu.

Nhưng là đối mặt dạng này thanh niên thiên kiêu, vô địch Đế tử lại dùng loại này chỉ điểm giang sơn khẩu khí đánh giá, tựa hồ căn bản là chướng mắt Tiêu Diệp.

"Ha ha!"

Nơi xa Hạng Phi Long trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười.

Xem ra của hắn châm ngòi ly gián cũng không có thất bại, vô địch Đế tử vẫn là chú ý đến Tiêu Diệp, như vậy hắn bị thương đều đáng giá.

"Ngươi rất lợi hại phải không?"

"Ta nhìn có thể hay không có Tứ Đại Đế tử lợi hại!" Hạng Phi Long cười lạnh liên tục.

"Thật sao?" Đối mặt vô địch Đế tử đánh giá, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, trong ánh mắt thần mang hừng hực, không chút nào lui bước cùng đối phương đối mặt.

"Có thể hay không xứng với, ta tin tưởng tại động thủ về sau, Đế tử liền biết rõ."

Vô địch Đế tử lại như thế nào?

Trước kia còn không phải hắn Tiêu Diệp bại tướng dưới tay.

Ngươi như thế đánh giá ta, người khác cho là ngươi là tự ngạo cùng đương nhiên, nhưng là trong mắt ta, lại như là thằng hề đồng dạng a.

Hắn Tiêu Diệp từ không kém ai, vô địch Đế tử nếu quả như thật động thủ, hắn Tiêu Diệp phụng bồi tới cùng, hắn ngược lại muốn xem xem, trong khoảng thời gian này vô địch Đế tử có thể lớn bao nhiêu tăng lên.

Đám người nghe vậy lần nữa biểu lộ kịch biến.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh lá gan thật đúng là lớn a, đối mặt vô địch Đế tử còn có thể như thế đáp lại, đây là muốn cùng vô địch Đế tử quyết đấu sao?

"Xem ra các hạ rất tự tin, ngươi là bản đế tử quật khởi về sau, cái thứ hai dám nói với ta như vậy lời nói người, xem ra ngươi hẳn là có chút bản sự." Vô địch Đế tử cũng không tức giận, ngược lại nhẹ nhàng nở nụ cười, mái tóc màu đen không gió mà bay.

Đúng, cái thứ hai!

Cái thứ nhất, đám người trong lòng biết, tự nhiên là lúc trước lực áp vô địch Đế tử Tiêu Diệp.

Một cỗ đối chọi bề ngoài đúng khí thế, ở trong sân lan tràn ra, vô địch Đế tử cao đứng tại Không Trung Các tầng thứ hai, cùng ngồi tại vị tử bên trên Tiêu Diệp lẫn nhau ngóng nhìn, mặc dù không có động thủ, nhưng là cái kia chấn nhiếp khí tràng lại lan tràn ra, để toàn bộ Không Trung Các đều tại mơ hồ run rẩy.

Đây là muốn triển khai quyết đấu sao?

Trên cỏ thanh niên thiên kiêu ánh mắt đều là nóng rực lên, tràn đầy mong đợi.

"Đế tử. . ."

Không Trung Các tầng thứ hai Băng Tuyết cung đệ tử, đều là nở nụ cười khổ.

Bọn hắn đại biểu Băng Tuyết cung ra mặt, chiêu đãi những này tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thanh niên thiên kiêu, cũng không muốn náo ra dạng này sự tình a.

Thế nhưng là Tứ Đại Đế tử, đều là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

"Đế tử, đã tới tham gia trận này đỉnh phong tụ hội, như vậy làm gì kiếm được khẩn trương như vậy, mọi người ngồi xuống hướng ôn hoà nhã nhặn đàm luận võ đạo, dạng này không tốt sao?" Liền ở đây lúc, một đạo êm tai giọng nữ đột nhiên truyền đến, tựa như suối nước leng keng.

Chỉ gặp Không Trung Các đột nhiên đóa đóa trong suốt bông tuyết nở rộ, một đạo mỹ diệu bóng hình xinh đẹp chính chầm chậm đạp không đi tới.

"Thánh Nữ!"

Không Trung Các lầu hai Băng Tuyết cung đệ tử biểu lộ kinh ngạc, sau đó hoan hô..