Chương 1182: Bị phát hiện rồi?

Chương 1182: Bị phát hiện rồi?

"Thánh Nữ?"

Nghe được Băng Tuyết cung các đệ tử tiếng hoan hô, tại Không Trung Các trên cỏ thanh niên thiên kiêu nhóm, lập tức nao nao.

Thánh Nữ xưng hô thế này, từ Băng Tuyết cung đệ tử trong miệng phát ra tới, cơ hồ liền đại biểu người đến thân phận!

Băng Tuyết cung Thánh Nữ, Băng Nhã!

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp trong lòng hung hăng nhảy một cái, nhấc đầu hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp bầu trời phía trên từng đoá từng đoá trong suốt bông tuyết tung bay rơi xuống, chỉ gặp cái kia đạo bóng hình xinh đẹp mặt che lụa mỏng, ba búi tóc đen rối tung tại sau lưng, dáng người yểu điệu rung động lòng người, khí chất thanh nhã xuất trần.

Nàng tựa như vẽ bên trong Tiên Nữ đạp không đi tới, giống như cùng toàn bộ không gian đều hòa thành một thể, tựa hồ tập hợp Thiên Địa linh khí làm một thể, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Giờ khắc này, toàn bộ Không Trung Các đều yên tĩnh trở lại, tựa hồ những này thanh niên thiên kiêu, đều không đành lòng phá hư như thế mỹ hảo thời khắc.

Quả nhiên là Băng Tuyết cung Thánh Nữ!

Không ít cường đại thanh niên thiên kiêu trong lòng rung động bắt đầu chuyển động, ánh mắt trở nên hừng hực vô cùng.

Băng Nhã tên tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong bị truyền xướng, nhưng là thật sự gặp qua Băng Nhã lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, lần này bọn hắn tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, có một phần là hướng về phía Tiêu Diệp hoặc là đánh ra một cái danh tiếng mà đến.

Mà còn có một bộ phận, lại là chân chính hướng về phía Băng Nhã mà đến.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn thấy Băng Nhã hiện thân, mặc dù không có lộ ra chân chính dung mạo, nhưng là chỉ là phần này khí chất, lại đủ để cho bọn hắn động tâm.

"Nguyên lai là Băng Tuyết cung Thánh Nữ giáng lâm, bản đế tử ngược lại là thất kính."

"Đã Thánh Nữ ra mặt, cái kia ta liền cho cái nể tình, đợi đến Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, lại đến thỉnh giáo các hạ thực lực." Vô địch Đế tử có chút nheo lại hai mắt, đối Băng Nhã liền ôm quyền, quay người bay trở về Không Trung Các tầng thứ hai bên trong.

"Vô địch huynh dũng khí hơn người, Nhã nhi bội phục, chỉ sợ lần này Tuyết Vực hành trình vô địch huynh nổi danh động thiên hạ."

Giờ phút này, Băng Nhã đạp không mà đến, rơi vào Không Trung Các hoa viên trên cỏ, một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Diệp, nhẹ nhàng mở miệng nói ràng.

"Ha ha. . . Thánh Nữ quá khen."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, lại liều mạng đè nén trong lòng kích động.

Hắn đi vào Tuyết Vực, rốt cục nhìn thấy Băng Nhã!

Bất quá lúc này, lại không phải gặp nhau thời điểm, bởi vì biến cố nhiều lắm, một khi bại lộ thân phận, khẳng định lại ở chọn rể quyết đấu trước đó, cho mình dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Muốn cùng Băng Nhã nhận nhau, vẫn là đợi đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu chính thức bắt đầu đi.

"Nhã nhi có một chuyện thỉnh giáo, mong rằng vô địch huynh có thể cho Nhã nhi giải đáp." Băng Nhã nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lên tiếng lần nữa nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Cái này nha đầu, không phải là phát hiện mình đi?

Vậy cũng không đúng!

Hắn dùng Bá Thể cải biến dung mạo, liền liền cùng chính mình quyết đấu qua vô địch Đế tử đều không có nhận ra, Băng Nhã là thế nào sẽ phát hiện?

"Tốt, Thánh Nữ xin hỏi, tại hạ nhất định hết sức giải đáp." Tiêu Diệp chút đầu nói.

Băng Nhã nghe vậy tiến lên một bước, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, lập tức một cỗ cực kỳ kinh khủng hàn ý quét sạch ra, trực tiếp dùng tu vi ngăn cách cái này phiến khu vực, ngăn cản những người khác Hoàng Võ ý niệm dò xét.

Giờ khắc này, cùng Tiêu Diệp ngồi cùng một chỗ Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều kinh hãi.

Băng Nhã đây là muốn cùng Tiêu Diệp đàm cái gì, thế mà còn phong tỏa cái này phiến khu vực?

Bất quá, nghĩ đến Băng Nhã thân phận, bọn hắn vẫn là biết điều không có quấy rầy, ngược lại lui qua một bên.

"Nhã nhi tuy nhiên bất tài, nhưng lại cũng có thể nhận ra, trước đó vô địch huynh đánh bại Hạng Phi Long sử dụng, hẳn là một loại chí cao chí dương Quyền pháp."

"Mà vô địch huynh có thể tại cái tuổi này, liền đem loại này Quyền pháp tu luyện tới viên mãn chi cảnh, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, cũng liền như vậy một hai người có thể cùng ngươi so sánh, ta tin tưởng lấy vô địch huynh tính cách, tuyệt không phải lẳng lặng vô danh hạng người."

"Cho nên vô địch cái này tên, có phải là hay không ngươi dùng tên giả đâu?"

Băng Nhã nhìn chăm chú Tiêu Diệp hai con ngươi, nhẹ nhàng mà hỏi.

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ ngạc nhiên, thầm cười khổ không thôi.

Cái này nha đầu vẫn là cùng trước kia thông tuệ, thế mà dựa vào chính mình thi triển Quyền pháp, còn có đối mặt vô địch Đế tử thái độ, liền phát hiện nhiều như vậy vấn đề.

Hắn rất minh bạch, Băng Nhã khẳng định là đối với hắn chân chính thân phận, có chỗ suy đoán.

Như vậy giờ phút này hắn là hẳn là thừa nhận đâu, vẫn là phủ nhận đâu?

"Thánh Nữ, thật có lỗi, ta trước kia đều là một mình khổ tu, rất ít tại Trung Châu bên trên đi lại, bây giờ tu luyện có Thành Tài bắt đầu du lịch, muốn đánh ra một phen thuộc về mình vinh dự, cho nên mới sẽ đi vào Tuyết Vực."

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Tại trận này đỉnh phong tụ hội phía trên, nhiều người nhiều miệng, vô số hai mắt con ngươi cứ như vậy nhìn lấy, vẫn là tránh cho những cái kia phiền phức tốt.

"Tốt, Nhã nhi biết rõ." Băng Nhã điểm một cái đầu, không người phát hiện nàng cái kia bị lụa mỏng che giấu góc miệng, hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ vung lên, giải trừ nàng cùng Tiêu Diệp ở giữa ngăn cách.

Sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác thân một bên Ám Hương xông vào mũi, chỉ gặp Băng Nhã đã đi tới hắn thân một bên ngồi bên dưới: "Vô địch huynh, Nhã nhi cũng dự định tới tham gia trận này đỉnh phong tụ hội, nhìn xem các ngươi những này thanh niên thiên kiêu, ngay tại thân ngươi một bên ngồi xuống, ngươi cũng không chú ý a?"

Ây

Tiêu Diệp lập tức đầy đầu hắc tuyến, cái này nha đầu sẽ không phát hiện cái gì a?

Soạt

Giờ phút này trong sân thanh niên thiên kiêu đều trợn mắt hốc mồm.

Thánh Nữ cùng vị thanh niên này thiên kiêu vô địch, đến cùng nói cái gì?

Thánh Nữ giáng lâm trận này đỉnh phong tụ hội, thân là đội chủ nhà, không đi cùng đi địa vị tôn quý Tứ Đại Đế tử, thế mà cùng đi Tiêu Diệp cùng một chỗ ngồi xuống?

"Tiêu huynh, ngươi nữ nhân thật sự là không đơn giản a, ngươi ẩn giấu đi thân phận, thế mà còn là bị nàng phát hiện ra." Nam Cung Tinh Vũ trong lòng thầm vui, nhấc chân muốn đi trở về, lại phát hiện bên người Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt tương đối khó nhìn.

"Ngươi thế nào?" Nam Cung Tinh Vũ hiếu kỳ mà hỏi.

"Hừ hừ, cái này Thánh Nữ thật là, nàng không phải hẳn là cảm mến tại Diệp Tử sao? Làm sao có thể cùng các ngươi Tinh Thần Minh khách khanh làm đến cùng nhau đi?" Đông Hoàng Hoàng tử tức giận bất bình nói ràng, để Nam Cung Tinh Vũ khóe miệng giật một cái.

Nếu như không phải xem ở Tiêu Diệp tại Băng Nhã trước mặt, có lẽ đều không có bại lộ thân phận, hắn thật đúng là muốn nói cho Đông Hoàng Hoàng tử chân tướng a.

Theo Băng Nhã đến, trận này đỉnh phong tụ hội bầu không khí bị đẩy tới cao trào.

Băng Nhã lẳng lặng ngồi tại Tiêu Diệp thân một bên, ngược lại là không có lên tiếng lần nữa, đối với đến đây chào hỏi thanh niên thiên kiêu, đều là dùng một bộ có chút lạnh lùng thái độ bề ngoài đúng, để những cái kia thanh niên thiên kiêu nhóm xấu hổ vô cùng.

Tiêu Diệp tâm tình buông lỏng, cũng không có mở miệng cùng Băng Nhã giao lưu, hưởng thụ lấy loại này đặc thù trùng phùng.

Hắn đã có thể khẳng định, Băng Nhã tất nhiên là đoán được của hắn thân phận, chỉ là không có điểm phá mà thôi.

Làm trận này đỉnh phong tụ hội đến khâu cuối cùng thời điểm, đột nhiên một đạo băng lãnh mà lại bá đạo âm thanh truyền đến: "Ha ha, Thánh Nữ, bản đế tử năm lần bảy lượt tiến đến Băng Tuyết cung tìm ngươi, nhưng là ngươi cũng cự mà không thấy."

"Hiện tại hiện thân, cũng xem bản đế tử vì không có gì, ngược lại ngồi tại một cái vô danh chi bối thân một bên, chẳng lẽ là ngươi xem thường bản đế tử sao?".