Chương 1183: Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ

Chương 1183: Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ

Cái này đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, để Không Trung Các hoa viên trên cỏ tất cả thanh niên thiên kiêu, đều là thân thể run lên.

Thanh âm này rõ ràng là từ Không Trung Các tầng thứ hai truyền đến, mà lại lấy bản đế tử tự xưng, tự nhiên là đến từ Tứ Đại Đế tử bên trong một người.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền có không ít thanh niên thiên kiêu nhóm nghĩ đến một người —— Thiết Huyết Đế Tử!

Tại nghe đồn rằng, Thiết Huyết Đế Tử đối với Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã vừa gặp đã cảm mến, triển khai phi thường bá đạo thế công.

Một cái là Trung Châu đương thời Tứ Đại Đế tử một trong, thân là tôn quý, không giống bình thường; một cái là Băng Tuyết cung Thánh Nữ, có được siêu cường đặc thù thể chất.

Tuy nhiên Băng Nhã rất ít ở trước mặt người đời hiện thân, nhưng là nghe đồn lại có không ít, được vinh dự toàn bộ Băng Tuyết cung trăm năm khó gặp siêu cấp thiên tài, nghe nói có thực lực đuổi sát Tứ Đại Đế tử, vô cùng đáng sợ.

Một nam một nữ này, đều là đương thời tuyệt đại thiên kiêu, nếu quả như thật cùng một chỗ, vậy cũng sẽ thành tựu một phen giai thoại.

Đáng tiếc Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đối với Thiết Huyết Đế Tử cũng không Cảm Mạo, Thiết Huyết Đế Tử mấy lần đến cửa, đều bị Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng không cùng gặp nhau.

Nhưng là Thiết Huyết Đế Tử cũng không từ bỏ, hơn nữa còn cường thế xuất thủ, đem đối với Băng Nhã có tâm tư thanh niên thiên kiêu trấn áp.

Cái này sự tích tại mọi người trong lòng phía trên cuồn cuộn lấy, bọn hắn theo tiếng nhìn lại, quả nhiên gặp được một đạo người mặc Huyết Khải vĩ ngạn bóng dáng, chính đạp không đi tới, trên thân bộc phát ra đại dương mênh mông như vậy Hoàng Võ uy áp, cực kỳ khủng bố, để toàn bộ Không Trung Các đều nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, sắc bén mâu quang xé rách trường không, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, sắc mặt bất thiện.

Đám người lập tức thở dài.

Quả nhiên là bá đạo vô cùng Thiết Huyết Đế Tử.

Thiết Huyết Đế Tử có thể vì không cho còn lại thanh niên thiên kiêu tới gần Băng Nhã, liền cường thế xuất thủ trấn áp, đủ thấy hắn là bực nào bá đạo.

Khó nói lần này Thiết Huyết Đế Tử, lại sẽ giống như trước đây, xuất thủ trấn áp Tiêu Diệp sao?

"Đế tử, thật có lỗi, Nhã nhi cũng không phải là có ý mạo phạm ngươi, chỉ là Nhã nhi cùng vô địch huynh rất là trò chuyện đến, cho nên mới sẽ nhiều phiếm vài câu mà thôi, ngươi làm gì tức giận." Băng Nhã nhẹ nhàng nói ràng.

Nhưng là trong đôi mắt đẹp, lại hiện lên băng lãnh mang, để trong không khí nhiệt độ đều chợt hạ xuống một mảng lớn.

"Ha ha. . . Có thể cùng Thánh Nữ nói chuyện hợp nhau, tất nhiên có mấy phần bản sự, quyển kia Đế tử ngược lại là muốn kiến thức hạ." Thiết Huyết Đế Tử nghe vậy lạnh nở nụ cười, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Nhìn ngươi thực lực không tệ, bản đế tử cho ngươi một cái cùng ta quyết đấu cơ hội." Thiết Huyết Đế Tử nhìn lấy Tiêu Diệp băng lãnh mở miệng nói, tùy tiện một chữ âm phun ra, liền có thể dẫn động không gian chấn động, khủng bố vô biên.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp hai con ngươi chỗ sâu hàn mang phun trào, mái tóc màu đen loạn múa lên, đối mặt Thiết Huyết Đế Tử loại này khí thế áp bách Di Nhiên không sợ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lúc trước chính mình sơ lâm Chân Linh đại lục, dựa vào Hải Dương Chi Luyến hồn du Trung Châu, liền gặp được Thiết Huyết Đế Tử bá đạo đăng lâm Băng Tuyết cung, muốn tìm Băng Nhã kết thân.

Hắn lúc đó, là yếu như vậy nhỏ, Thiết Huyết Đế Tử bốn chữ này, liền giống như bốn tòa Đại Sơn đồng dạng, ép tới hắn hít thở không thông.

Nhưng hôm nay, hắn sớm đã có thớt thù địch phương cùng siêu việt đối phương tư cách.

"Đã ta Tiêu Diệp đi tới Tuyết Vực, như vậy liền không cho phép bất luận kẻ nào từ ta thân một bên cướp đi Nhã nhi, cho dù bại lộ thân phận lại như thế nào? Cùng lắm thì chiến cái long trời lỡ đất là được!" Tiêu Diệp từ trên ghế ngồi đứng lên, trên thân chiến ý ngút trời.

Tại Không Trung Các hoa viên cỏ trên mặt đất, đến từ Trung Châu mỗi cái tông phái cùng thế lực thanh niên thiên kiêu nhóm, gặp này nhao nhao hướng về sau thối lui, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn.

Nhìn cái dạng này, Thiết Huyết Đế Tử cùng Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, liền muốn triển khai quyết đấu nha!

Tuy nhiên cái này vô địch nhìn cũng vô cùng cường đại, nhưng là không có người hoài nghi, tại Thiết Huyết Đế Tử trước mặt, đối phương vẫn có chút không đáng chú ý a.

Băng Nhã hướng phía Tiêu Diệp xem ra, trong đôi mắt đẹp dị sắc chớp động.

Nàng muốn ngăn cản cuộc tỷ thí này, nhưng nhìn đến Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang, cuối cùng câu nói này vẫn là không có lối ra.

"Ha ha, ngươi là chúng ta Tinh Thần Minh khách khanh, bây giờ lại bị không biết mùi vị người quấn lên, ta cái này Minh chủ đều nhìn không đi qua, phiền toái như vậy, liền để ta làm thay đi."

Liền ở đây lúc, một đạo cười sang sảng âm thanh đột nhiên truyền đến.

Chỉ gặp mang theo mặt nạ, người mặc Nhật Nguyệt Tinh Thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, đã đi đi ra, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, trên thân bộc phát ra cường đại mà lại thần bí ba động.

"Nam Cung huynh!"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Nam Cung Tinh Vũ, đây là muốn cưỡng ép nhúng tay cùng hắn Thiết Huyết Đế Tử ở giữa sự tình sao?

"Tiêu huynh, ta lần này đi vào Tuyết Vực, chính là ngay trước thiên hạ nhân trước mặt, đánh bại Thiết Huyết Đế Tử." Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ Hoàng Võ chi lực truyền âm, để Tiêu Diệp trong lòng thở dài, sau đó lui trở lại.

Từ khi Tứ Đại Đế tử đến thời điểm, hắn bén nhạy đã nhận ra, Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên đang cực lực áp chế, nhưng là tâm tình vẫn là sinh ra rất lớn ba động.

Thiết Huyết Đế Tử cái này thân phận cùng địa vị, vốn nên là Nam Cung Tinh Vũ.

Nhưng là bởi vì Thiết Huyết đế vực một số lão cổ hủ nhúng tay, đã mất đi cái này thân phận, không nhận chào đón cắt nhận xa lánh, lúc này mới đi xa Đông Châu.

Lại thêm tại Thiên Vũ Hải bên trong, Thiết Huyết Đế Tử xuất thủ đánh lén Nam Cung Tinh Vũ, phần này cừu hận chỉ có dùng máu tươi mới có thể hóa giải, hắn cũng vô lực khuyên can.

Vậy liền để Nam Cung huynh Tinh Vũ xuất thủ, thuận tiện nhìn xem Thiết Huyết Đế Tử thực lực đi.

"Ngươi là người nào?"

"Bản đế tử, có nói với ngươi sao?" Thiết Huyết Đế Tử quát lạnh nói, trên người khí thế càng thêm to lớn.

"Ngươi là cao quý Thiết Huyết Đế Tử, cao cao tại thượng, tự nhiên xem thường một số lẳng lặng vô danh hạng người."

"Nhưng là có lúc, ngược lại một số lẳng lặng vô danh hạng người, lại có thể để ngươi thua bại một lần bôi địa!"

Nam Cung Tinh Vũ mỉa mai cười một tiếng, sau đó thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xuất hiện tại Thiết Huyết Đế Tử sau lưng, nhẹ nhàng một chưởng hướng phía Thiết Huyết Đế Tử đầu vỗ tới.

"Hừ, tốc độ coi như không tệ!"

Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh, nhẹ nhõm liền tránh thoát Nam Cung Tinh Vũ đánh lén, sau đó một quyền đập tới, hừng hực quyền mang như là nhất tôn mặt trời, phóng xuất ra vô cùng quang hoa, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Ầm ầm!

Hai người loại này trực tiếp sau khi va chạm, bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp tung bay trên cỏ tất cả cái bàn, thảm cỏ hoa cỏ toàn bộ chấn trở thành bột mịn, giống như bị vòi rồng tàn sát bừa bãi mà qua, một mảnh hỗn độn, để Không Trung Các đều tại rung động dữ dội lấy.

"Cái này. . ."

Không Trung Các bên trong thanh niên thiên kiêu vừa lui lại lui, cùng lúc ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ chính diện va chạm, thế mà để cả hai cùng lúc lui ra, một bộ không phân bên trên bên dưới tư thế.

Cái này mang theo mặt nạ, Tinh Thần Minh Minh chủ, thế mà như thế cường đại?

Sưu

Sưu

Giờ khắc này, chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, lại lần nữa phóng tới lẫn nhau, phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu.

"Xem ra Nam Cung huynh những năm này, thực lực cũng tăng trưởng rất nhiều a." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, sau đó mâu quang ngưng tụ, đảo qua Thiết Huyết Đế Tử trên người Huyết Khải.

"Thiết Huyết Đế Tử trên người bộ này Huyết Khải, cùng Phong Đế Điện bên trong Thiết Huyết chiến giáp có chút tương tự, khó nói cả hai có cái gì sâu xa?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán nói..