Chương 1184: Thiết Huyết Đế Tử tu vi

Chương 1184: Thiết Huyết Đế Tử tu vi

Ngay tại Tiêu Diệp trong lòng đoán thời điểm, Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa chiến đấu đã triệt để bạo phát, cái kia kinh khủng năng lượng giống như một **** núi lửa bạo phát đồng dạng, mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp quét sạch toàn bộ Không Trung Các.

Không Trung Các bên trong thanh niên thiên kiêu, bị ép toàn bộ lui ra ngoài, núp ở phía xa nhìn lấy cuộc tỷ thí này.

Tuyệt đại Đế tử, vô địch Đế tử, vô song Đế tử lập thân bầu trời phía trên, đang quan sát cuộc tỷ thí này, đáy mắt bên trong, lại từng cái đều là tinh mang phun trào.

Bọn hắn hôm nay tới đây Tuyết Vực, nhất nguyên nhân chủ yếu, chính là bởi vì Tiêu Diệp mà đến.

Mà xem như cùng bọn hắn đặt song song Thiết Huyết Đế Tử  đồng dạng bị bọn hắn coi là đối thủ.

Giờ phút này, bọn hắn tâm tính cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều muốn nhìn một chút Thiết Huyết Đế Tử thực lực, đạt đến mức nào.

Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng bay ra ngoài.

Đáng nhắc tới chính là, hấp dẫn vô số ánh mắt Băng Nhã, cũng đi theo hắn bay tới đi ra, mặc dù không có cùng hắn giao lưu, nhưng lại đi theo hắn thân một bên.

Nàng che lấp khuôn mặt lụa mỏng múa, ai cũng không biết rõ nàng đang suy nghĩ cái gì, động tác này để từng cái thanh niên thiên kiêu khiếp sợ không thôi.

Nghe đồn rằng cự người tại ở ngoài ngàn dặm, liền Thiết Huyết Đế Tử đều ăn vô số bế môn canh Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, tại sao lại đối với Tinh Thần Minh một cái khách khanh, như thế mắt khác đối đãi?

Cảm nhận được không ít âm thầm nhìn trộm chính mình Hoàng Võ ý niệm, Tiêu Diệp thầm cười khổ không thôi.

Băng Nhã đoán chừng là nhận ra của hắn thân phận, chỉ là không có điểm phá mà thôi.

Muốn đến bây giờ xác thực không phải nhận nhau thời điểm, Tiêu Diệp kiềm chế tính tình, chuyên tâm nhìn Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu.

"Thiết Huyết Đế Tử tu vi, lại đã đạt tới Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ, thậm chí tiếp cận Hoàng Võ cấp bảy!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hừng hực mang.

Hắn nuốt nhiều như vậy Hoàng Võ Đan, tu vi một đường tiêu thăng, cuối cùng đạt đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, không nghĩ tới vẫn là rơi ở phía sau Thiết Huyết Đế Tử một cái cảnh giới.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao đối phương là Thiết Huyết Đế Tử  có thể đạt được toàn bộ Thiết Huyết đế vực bồi dưỡng, nếu như tu vi còn yếu tại người khác, cái kia chính là chuyện tiếu lâm.

Chỉ là một cái cảnh giới mà thôi, hắn Tiêu Diệp cũng không để trong lòng.

Đến bọn hắn cái này cảnh giới, chú trọng hơn, hẳn là pháp tắc huyền ảo.

Chính là không biết, Thiết Huyết Đế Tử lĩnh ngộ là loại kia pháp tắc huyền ảo, lại đạt đến hạng gì cảnh giới đâu?

Ầm ầm!

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ chiến đấu càng thêm hung mãnh, phương này Thiên Địa đều giống như muốn bị đánh nổ, cường đại Hoàng Võ uy áp vượt ngang bầu trời, khuấy động Cửu Thiên.

Băng Tuyết cung đệ tử không thế nào đến cực điểm.

Lúc đầu bọn hắn làm đội chủ nhà, mời cường đại thanh niên thiên kiêu, tới tham gia trận này đỉnh phong tụ hội, không nghĩ tới sau cùng lại rơi đến cái này kết cục.

Nếu như là những người khác quấy rối, quên đi, bọn hắn tự nhiên sẽ quát bảo ngưng lại.

Thế nhưng là hai người này bên trong, có một cái thế nhưng là bá đạo vô cùng Thiết Huyết Đế Tử a.

Oanh cạch!

Bầu trời các một góc, trực tiếp bị Thiết Huyết Đế Tử cho bá đạo một quyền đánh nát, toàn bộ lầu các cũng bắt đầu sụp đổ, bao phủ Không Trung Các cái kia cỗ vĩ lực cũng bị đánh tan, từng khối Không Trung Các phế tích từ trên trời giáng xuống, nhập vào phía dưới thành trì bên trong.

"Trời ạ, đây là có chuyện gì? Không Trung Các làm sao hỏng mất?"

"Mau nhìn, có người tại chiến đấu!"

"Cái kia. . . Đây không phải là Thiết Huyết Đế Tử sao? Lại có thể có người tại cùng Thiết Huyết Đế Tử chiến đấu?"

"Trời ạ, còn có mặt khác ba vị Đế tử, không nghĩ tới trận này đỉnh phong tụ hội, thế mà dẫn tới Tứ Đại Đế tử tề tụ!"

. . .

Toàn bộ Hàn Băng Thành đều sôi trào, từng cái võ giả hướng phía cái này một bên chạy đến, muốn quan chiến.

Theo thời gian tới gần Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, tràn vào Tuyết Vực bên trong cường đại võ giả nhiều vô số, để toàn bộ Tuyết Vực càng ngày càng không bình tĩnh.

Lần này thế mà liền Thiết Huyết Đế Tử đều tại cùng người kịch chiến, tự nhiên đưa tới cực lớn oanh động.

"Oanh Thiên tay!"

Bầu trời phía trên, Thiết Huyết Đế Tử vô cùng cường thế, uy thế khổng lồ một chưởng hướng phía Nam Cung Tinh Vũ dò tới, giống như là cự nhân đồng dạng muốn đem Nam Cung Tinh Vũ cho nắm vào trong tay.

Nam Cung Tinh Vũ đồng dạng không cam lòng yếu thế, trên thân đột nhiên hiện lên vô tận ánh sao, phóng xuất ra vô tận uy năng, diễn hóa xuất một bộ chư Chư Thiên Tinh Thần cầu, trấn áp thô bạo Thiết Huyết Đế Tử Oanh Thiên tay, khủng bố dư âm năng lượng lần nữa khuấy động ra.

Quan chiến đám người, trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái này mang theo mặt nạ thanh niên, thế mà như thế cường đại, có thể cùng Thiết Huyết Đế Tử địch nổi!

Tuy nhiên Thiết Huyết Đế Tử khẳng định không có sử dụng toàn bộ thực lực, nhưng là cái này cũng đầy đủ dọa người.

Sưu

Giờ khắc này, Thiết Huyết Đế Tử đột nhiên bạo lui ra, thối lui ra khỏi chiến cục, trên mặt biểu lộ rung động, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn khiếp sợ, cũng không phải là Nam Cung Tinh Vũ thực lực.

Mà là Nam Cung Tinh Vũ, mang cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, để hắn nhớ tới một người.

"Ha ha. . . Tại hạ chỉ là một cái lẳng lặng vô danh hạng người, liền xem như nói ra tên, chỉ sợ Đế tử cũng không biết, làm gì hỏi nhiều." Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt nói ràng.

Bạch

Nghe được Nam Cung Tinh Vũ, Thiết Huyết Đế Tử trong mắt hàn mang hừng hực, trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt sát ý: "Tốt, tốt, tốt, ngươi thực lực tuy nhiên coi như không tệ, nhưng là bản đế tử đã sớm đạt đến, để Trung Châu đồng bối không cách nào với tới độ cao."

"Nơi này cũng không phải là Thánh Nữ chọn rể quyết đấu chiến trường, hôm nay chiến đấu liền dừng ở đây, đợi đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, bản đế tử sẽ đem ngươi oanh sát, còn có ngươi!"

Thiết Huyết Đế Tử băng lãnh mâu quang nhìn lướt qua, cùng Băng Nhã sóng vai mà đứng Tiêu Diệp, quay người bay mất.

Thiết Huyết Đế Tử, cứ đi như thế?

Đám người một trận sững sờ.

Tại bọn họ trong ấn tượng, Thiết Huyết Đế Tử thế nhưng là phi thường bá đạo vô song, làm sao lại dễ dàng như vậy liền đi?

Cái kia mang theo mặt nạ thanh niên, đến cùng là cái gì thân phận?

"Là phát giác không cách nào đánh bại dễ dàng ta, lại sợ bại lộ lá bài tẩy của mình, cho nên mới sẽ từ bỏ sao?"

Nam Cung Tinh Vũ nhìn lấy Thiết Huyết Đế Tử bóng lưng, cười lạnh, bay trở về.

Nhìn thấy không có cuộc tỷ thí này, thế mà lấy loại này kết quả là kết thúc, để tất cả mọi người là vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá, đối với sắp mang tới Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, bọn hắn càng trong khi hơn chờ đợi.

Chẳng những Tứ Đại Đế tử tề tụ, hơn nữa còn xuất hiện Tinh Thần Minh Minh chủ, Tinh Thần Minh khách khanh vô địch dạng này tuyệt đại thiên kiêu.

Trừ cái đó ra, còn có một cặp không hề lộ diện cường đại thanh niên chí tôn, cũng sắp giáng lâm Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu.

Đây là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, chói mắt nhất đấu trường!

"Vô địch huynh, Nhã nhi mong đợi ngươi đang chọn rể tỷ thí với biểu hiện, bảo trọng." Băng Nhã nhìn về phía Diệp Tiêu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ôn nhu, nhẹ nhàng nói xong, thân hình biến mất ở nguyên chỗ.

Nàng băng tuyết thông minh, đương nhiên sẽ không chủ động tới Diệp Tiêu dẫn tới nguy hiểm.

Tiêu Diệp nhìn lấy Băng Nhã bóng lưng, trong lòng thất vọng mất mát.

Xem ra tại bây giờ cục thế dưới, tạm thời vẫn là không cách nào cùng Băng Nhã nhận nhau a, chỉ có thể đợi đến tham gia chọn rể đại hội.

"Nếu như ta hiện tại nắm trong tay Phong Đế Thành, cho dù giờ phút này bại lộ thân phận, lại có sợ gì?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Ngươi gia hỏa này, ta hiện tại đối với ngươi rất khó chịu!"

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm tức giận từ thân một bên truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Chỉ gặp Đông Hoàng Hoàng tử, chính mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy hắn.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, là huynh đệ của ta Diệp Tử nữ nhân, ngươi lại dám cùng Thánh Nữ mắt đi mày lại, hôm nay ta muốn thay thế Diệp Tử trấn áp ngươi!" Đông Hoàng Hoàng tử gầm thét nói..