Chương 1185: Băng Tuyết cung người tới

Chương 1185: Băng Tuyết cung người tới

Nghe được Đông Hoàng Hoàng tử tiếng rống giận dữ, Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái, đầy đầu hắc tuyến, cười khổ không được.

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

"Đông Hoàng Hoàng tử, ngươi đừng làm loạn, đi, cùng ta trở về!" Nam Cung Tinh Vũ bay trở về, nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử lại để cho khiêu chiến Tiêu Diệp, giật nảy mình, liền vội vàng kéo Đông Hoàng Hoàng tử.

"Hừ, hắn dám cùng Diệp Tử nữ nhân mắt đi mày lại, khó nói ngươi không có chút nào sinh khí?"

"Ta nói thật cho ngươi biết, lần này ta đến Tuyết Vực, chính là vì tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, thay thế Diệp Tử bình định đối thủ, không cho Thánh Nữ rơi vào tay người khác!" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn hằm hằm Nam Cung Tinh Vũ nói.

Thay thế Tiêu Diệp bình định đối thủ?

Nam Cung Tinh Vũ lập tức yên lặng.

Người ta Tiêu Diệp liền đứng ở trước mặt ngươi, mà lại thực lực so ngươi muốn mạnh hơn nhiều, còn cần đến ngươi hỗ trợ?

"Ha ha. . . Cái kia huynh đệ của ngươi Tiêu Diệp biết rõ, khẳng định sẽ rất cảm động." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Đông Hoàng Hoàng tử, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử tại Đông Châu tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm, liền kết xuống thâm hậu hữu nghị, không nghĩ tới đối phương hiện tại sẽ còn như thế vì chính mình suy nghĩ.

"Đừng nói nhảm, khó nói ngươi không dám cùng ta quyết đấu sao?" Đông Hoàng Hoàng tử lại lãnh ngạo nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Đông Hoàng Hoàng tử, đứng ở trước mặt ngươi, chính là Tiêu Diệp." Nam Cung Tinh Vũ không thế nào truyền âm nói.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tùy tiện một trò đùa, thế mà lại làm cho đối phương như thế chăm chú, hắn thật đúng là sợ tiếp tục như thế, Đông Hoàng Hoàng tử thật cùng Tiêu Diệp đánh nhau a.

Oanh

Nghe được Nam Cung Tinh Vũ truyền âm, Đông Hoàng Hoàng tử não hải lập tức oanh minh, trực tiếp che lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tinh Thần Minh Khách Khanh Trưởng Lão vô địch, lại là Tiêu Diệp?

"Đi, chúng ta trở về nói rõ."

Nam Cung Tinh Vũ lôi kéo Đông Hoàng Hoàng tử, cùng Tiêu Diệp sóng vai hướng phía phía dưới bay đi.

Trận này đỉnh phong tụ hội, sau cùng lấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử triển khai kịch liệt quyết đấu về sau, mà kết thúc.

Tuy nhiên bọn hắn không nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử chân chính thực lực, nhưng là Tinh Thần Minh Minh chủ, Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại đỉnh phong tụ hội bên trên triển lộ thực lực, nhưng như cũ làm người say sưa Nhạc Đạo.

Đặc biệt là Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, để Tinh Thần Minh cái này Nhị lưu thế lực, bắt đầu bị người biết rõ.

Dù sao, một cái Nhị lưu thế lực bên trong  có thể xuất hiện dạng này hai vị cường đại thiên kiêu, tương lai tiền đồ có thể xưng vô lượng a.

"Diệp Tử, thế mà thật là ngươi!"

Tinh Thần Minh tại Hàn Băng Thành một chỗ cứ điểm bên trong, Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy lớn bề ngoài phổ thông Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, vận chuyển Bá Thể, biến trở về chính mình hình dạng, lập tức kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi, lại để cho bởi vì Băng Nhã, mà đối với Tiêu Diệp động thủ, lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Đông Hoàng Hoàng tử, ngươi không phải muốn khiêu chiến Tiêu huynh sao? Ngươi bây giờ có thể động thủ." Nam Cung Tinh Vũ ngồi tại vị tử bên trên, nhẹ nhàng cười nói, mặt mũi tràn đầy ranh mãnh.

"Khiêu chiến hắn?"

"Hắn hiện tại thế nhưng là liền danh xưng Hoàng Võ đều có thể đánh chết biến thái, ta khiêu chiến hắn chính là tự rước lấy nhục a."

Đông Hoàng Hoàng tử nhếch miệng nói.

Hắn đối với Tiêu Diệp võ đạo tư chất, chưa bao giờ hoài nghi tới.

Hai người bọn họ từ Đông Châu cùng đi đến Trung Châu, hắn tiến nhập Vô Song đế vực, đạt được đại lượng võ đạo tư nguyên bồi dưỡng, mà Tiêu Diệp chỉ là tiến nhập lần nhất đẳng Thái Nhất Thánh Cung, hơn nữa còn là ở vào tận dưới đáy tầng.

Nhưng là Tiêu Diệp chính là ở loại tình huống này dưới, đều có thể từng bước một quật khởi, sau cùng liền vô địch Đế tử đều ra sức đè ép.

Dạng này nhân vật, tại yên lặng hai năm về sau, lại lần nữa trở về, hiện ra phong mang, đánh giết danh xưng Hoàng Võ, hắn ngược lại là cảm thấy rất bình thường, ngoại giới những cái kia nghi vấn Tiêu Diệp thực lực lời đồn đại phỉ ngữ, hắn nhưng là không có chút nào tin tưởng.

Đông Hoàng Hoàng tử lời nói này, để Nam Cung Tinh Vũ phá lên cười.

Ba người quen biết đã lâu, này lúc lại lần nữa gặp nhau, tự nhiên rất là vui vẻ.

Tiêu Diệp lại lần nữa cải biến dung mạo, Nam Cung Tinh Vũ để thủ hạ đưa tới thịt rượu, ba người vây quanh cái bàn ăn ăn uống uống, được không khoái hoạt.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, cũng hỏi thăm Tiêu Diệp những năm này cảnh ngộ.

Tiêu Diệp ngược lại là chưa hề nói quá nhiều, đây là một câu liền mang đi qua.

"Đúng rồi, Diệp Tử, Thánh Nữ Băng Nhã. . . Khó nói nàng nhận ra ngươi rồi?" Đột nhiên, Đông Hoàng Hoàng tử giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên trầm giọng hỏi.

Tiêu Diệp tình cảnh hiện tại thế nhưng là có chút không ổn, bởi vì Nữ Đế binh khí sự tình, thế nhưng là thế gian đều là địch a, một khi thân phận bại lộ, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều cường giả xuất thủ.

"Hẳn là đi."

"Bất quá Nhã nhi rất thông minh, cho dù nàng nhận ra ta, đều là lộ ra rất bình tĩnh." Nâng lên Băng Nhã, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Nghe được Tiêu Diệp trả lời, Đông Hoàng Hoàng tử cái này mới thả miệng khí.

Ba người cùng một chỗ gặp nhau đến đêm khuya, lúc này mới ai đi đường nấy.

Khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, còn có một cái tháng nhiều một chút thời gian, lần lượt còn sẽ có cường đại thanh niên thiên kiêu đuổi tới Tuyết Vực.

Tiêu Diệp ba người cũng không hề rời đi Hàn Băng Thành, quyết định tiếp xuống trong khoảng thời gian này bên trong, liền lưu tại Tinh Thần Minh chỗ này cứ điểm bên trong tu luyện, đợi đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu chính thức bắt đầu.

Nam Cung Tinh Vũ chưởng khống Tinh Thần Minh, đã rót vào đến Tuyết Vực bên trong tới, tại không ít thành trì đều có cứ điểm, tuy nhiên Tiêu Diệp bọn người không có ra ngoài, nhưng là dựa vào Tinh Thần Minh mạng lưới quan hệ, vẫn có thể đạt được không ít tin tức.

Nam Cung Tinh Vũ vì Tiêu Diệp, cố ý để thủ hạ góp nhặt cường đại thanh niên thiên kiêu tư liệu, làm tốt sắp đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, có càng thêm đầy đủ chuẩn bị.

Đáng nhắc tới chính là, không có qua mấy ngày, tuyệt đại Đế tử Đường Nhất giáng lâm chỗ này cứ điểm.

Hắn là tìm đến Đông Hoàng Hoàng tử.

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất tính cách không tệ, cùng Tiêu Diệp bọn người chung đụng còn có thể, xem như bằng hữu, đã từng từng vào sinh ra tử.

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất đi thẳng vào vấn đề, tìm Đông Hoàng Hoàng tử hỏi thăm Tiêu Diệp tin tức.

Bây giờ toàn bộ Trung Châu, ai cũng biết rõ Tiêu Diệp sẽ đến tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, nhưng lại không người biết nói, Tiêu Diệp hiện tại đến cùng ở nơi nào.

Đông Hoàng Hoàng tử, cân nhắc đến Đường Nhất chính là Đế vực con trai, thân phận không giống bình thường, phía sau còn đứng lấy một cái tuyệt đại Đế vực, vì để tránh cho phức tạp, cũng không có nói cho Đường Nhất tình hình thực tế.

Đường Nhất thất vọng mà đi.

Đảo mắt lại là mười thiên thời gian đi qua, khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, chỉ còn lại có sau cùng thời gian một tháng.

Vẫn như cũ có từng lớp từng lớp cường đại võ giả giáng lâm mà đến, toàn bộ Tuyết Vực bầu không khí đã trở nên cực kỳ lửa nóng, tựa hồ cũng có thể dung hóa Tuyết Vực những này tuyết đọng.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp, trực tiếp bao phủ Tinh Thần Minh tại Hàn Băng Thành bên trong cứ điểm, để cái này cứ điểm bên trong kiến trúc rung động bắt đầu chuyển động.

"Tại hạ là là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão thân truyền đệ tử Lãnh Nguyệt, thay mặt Băng Tuyết cung mà đến, mời Tinh Thần Minh khách khanh vô địch hiện thân gặp nhau." Cùng này cùng lúc, một đạo lành lạnh âm thanh truyền tới từ xa xa..