Chương 1186: Không cần sai lầm

Chương 1186: Không cần sai lầm

Đạo thanh âm này bị hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, xa xa truyền ra, chẳng những đưa tới Tinh Thần Minh cái này cứ điểm bên trong võ giả chú ý, thậm chí còn đưa tới phụ cận trong thành võ giả chú ý.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một người mặc thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng thanh niên áo trắng, chính chắp hai tay sau lưng đứng ở trên trời cao, dùng một bộ lãnh ngạo tư thái, chính nhìn xuống phía trước Tinh Thần Minh cái này cứ điểm kiến trúc.

"Băng Tuyết cung Đại trưởng lão thân truyền đệ tử?"

"Chẳng phải là cái kia Lãnh Nguyệt sao?"

"Nghe nói của hắn võ đạo tư chất vô cùng lợi hại, tại toàn bộ Băng Tuyết cung bên trong, gần với Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã cùng Hoàng Thái Cực, được xưng là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, Tứ Đại Đế tử bên dưới trận thứ nhất liệt tuyệt đại thiên kiêu a."

"Hắn lần này là đại biểu Băng Tuyết cung mà đến, không biết rõ tìm Tinh Thần Minh khách khanh vô địch có chuyện gì?"

. . .

Từng cái võ giả hướng phía cái này một bên tụ lại mà đến, cùng lúc nghị luận ầm ĩ.

Bất luận là Băng Tuyết cung Lãnh Nguyệt, vẫn là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại toàn bộ Tuyết Vực bây giờ đều có được không nhỏ danh khí.

Hơn nữa còn có người hiểu chuyện, đem đến đây tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thanh niên thiên kiêu  dựa theo biểu hiện ra thực lực sắp xếp, mà Lãnh Nguyệt có thể xếp hạng Tứ Đại Đế tử bên dưới trận thứ nhất liệt, tự nhiên có được phi thường cường đại thực lực.

"Băng Tuyết cung Đại trưởng lão thân truyền đệ tử?"

Đang Tinh Thần Minh cái này cứ điểm trong phòng tĩnh tu Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra hai mắt, khẽ nhíu mày.

Từ khi đỉnh phong tụ hội về sau, Băng Nhã trở về liền không có lại đến tìm hắn, chắc hẳn cũng là vì giảm xuống bại lộ hắn thân phận phong hiểm.

Mà bây giờ Băng Tuyết cung, vì sao lại phái một vị thân truyền đệ tử tới tìm hắn?

"Hừ, vô địch, ta đại biểu Băng Tuyết cung mà đến, ngươi làm một cái nho nhỏ Tinh Thần Minh khách khanh, chẳng lẽ còn muốn tự ngạo đến, để ta tự mình đi vào tìm ngươi sao?" Liền ở đây lúc, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến một thanh âm.

Chỉ là này lúc, biết rõ trong thanh âm, tràn đầy không kiên nhẫn, hơn nữa còn có một cỗ đâm cốt hàn ý, tựa như để trong không khí nhiệt độ, đều hạ thấp rất nhiều.

"Gia hỏa này. . ."

Tinh Thần Minh cái này cứ điểm bên trong võ giả, lập tức đều nổi giận.

Người tới tuy nhiên đại biểu Băng Tuyết cung, nhưng lại như thế xem thường bọn hắn Tinh Thần Minh?

"Ha ha, hỏa khí cũng không nhỏ, xem ra lại là một cái não tàn."

Tiêu Diệp cười lạnh, thân hình bá biến mất trong phòng, đăng lâm bầu trời.

Giờ phút này, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử cũng nghe đến đạo thanh âm này, cùng lúc bay ra, mâu quang băng lãnh nhìn về phía bầu trời phía trên Lãnh Nguyệt.

Đặc biệt là Nam Cung Tinh Vũ.

Tinh Thần Minh chính là hắn sáng tạo, bây giờ lại bị người như thế không khách khí đánh giá, cái này khiến hắn nhưng là có chút căm tức a.

"Băng Tuyết cung chính là toàn bộ Trung Châu nhất lưu đỉnh tiêm thế lực, có thể cùng Băng Tuyết cung so sánh có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tinh Thần Minh tại Băng Tuyết cung trước mặt, cố nhiên không đáng giá nhắc tới."

"Chỉ là Băng Tuyết cung dạng này siêu nhiên thế lực bên trong, chỗ bồi dưỡng ra được thân truyền đệ tử, tố chất lại không ra hồn a."

"Nếu như ngươi ngần ấy thời gian cũng không chờ, như vậy làm gì lãng phí thời gian đến đây, trực tiếp rời đi chính là, lại không người cản ngươi."

Tiêu Diệp đăng lâm bầu trời, nhìn phía xa Lãnh Nguyệt lạnh giọng nói ràng.

Người tới đối với hắn không khách khí, vậy hắn cần gì phải khách khí đón lấy?

Lại nói, hắn lúc đầu đối với Băng Tuyết cung, liền không thế nào Cảm Mạo a.

Ngươi

Lãnh Nguyệt nghe vậy hô hấp trì trệ, trong mắt hàn mang tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Tiêu Diệp đây là đang nói hắn tố chất thấp bên dưới sao?

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, quả nhiên cùng sư tôn con ruột Hạng Phi Long nói đồng dạng đáng giận a.

"Chỉ là một cái bất nhập lưu thế lực khách khanh, khẩu khí cũng không nhỏ."

"Ta đại biểu Băng Tuyết cung đến đây, là muốn khuyên bảo ngươi, từ giờ trở đi đến Thánh Nữ chọn rể quyết đấu bắt đầu, không cần tiếp cận chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ, miễn cho dẫn tới nhỏ một chút chỉ trích."

"Lần trước đỉnh phong tụ hội, ngươi cùng Thánh Nữ đi được có chút tiếp cận, đã để Thiết Huyết Đế Tử rất bất mãn."

"Thánh Nữ cao cao tại thượng, có thể cùng nàng sóng vai, chính là toàn bộ Trung Châu số một số hai tuyệt đại thiên kiêu, tỉ như Tứ Đại Đế tử như thế nhân vật, mà ngươi tuy nhiên gần nhất hơi có chút danh mỏng, nhưng là cùng Tứ Đại Đế tử so ra, lại kém quá xa."

"Trận này Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, ngươi chẳng qua là một cái khách qua đường mà thôi, cũng không phải là chủ giác, hiểu không?"

Lãnh Nguyệt Hàn âm thanh mở miệng nói ràng, góc miệng nhấc lên một vòng trào phúng độ cong.

Thật sự là hắn là đến đem Băng Tuyết cung cao tầng thái độ, chuyển đạt cho Tiêu Diệp.

Nhưng là bởi vì tại đỉnh phong tụ hội phía trên, Tiêu Diệp đả thương Hạng Phi Long, mà để hắn đối với Tiêu Diệp sinh ra mối thù không nhỏ xem.

Cho nên, Lãnh Nguyệt cũng không có hạ giọng, ngược lại dùng hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, tại bên trên bầu trời quanh quẩn ra, để bốn phía võ giả toàn bộ đều biểu lộ ngạc nhiên.

Đừng cho vô địch tiếp cận Thánh Nữ rồi?

Rất nhiều lòng người đầu giật mình.

Hoàn toàn chính xác!

Bọn hắn đều nghe nói, tại lần trước đỉnh phong tụ hội phía trên, Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, không hiểu thấu cùng cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, rất thân cận, làm lúc còn chọc giận Thiết Huyết Đế Tử.

Sau cùng bởi vì Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, lúc này mới không giải quyết được gì.

Nếu như nói Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, là Tứ Đại Đế tử như thế nhân vật, ngược lại vẫn là không có cái gì.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác không phải!

Theo bọn hắn nghĩ, vô địch thực lực mặc dù không tệ, nhưng là sau cùng có thể trở thành Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thắng được người, đoán chừng cũng không thực tế.

Kể từ đó, nếu như Băng Nhã cùng vô địch tiếp tục rất thân cận, đây không phải là cách ứng Tứ Đại Đế tử sao?

Băng Tuyết cung cao tầng có thể làm ra quyết định như vậy, ngược lại là cũng bình thường.

Chỉ là cái này Lãnh Nguyệt, tại trước mặt mọi người nói ra lời nói này, đây quả thực chính là tại nhục nhã Tinh Thần Minh khách khanh vô địch a!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đồng tình nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Ha ha. . . Thật sao?"

"Các ngươi Băng Tuyết cung, những năm này quả nhiên cũng còn không có đổi, vẫn là như là trước kia mù quáng tự đại!" Tiêu Diệp song quyền âm thầm nắm chặt, giận quá thành cười.

Năm đó tại Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão  đồng dạng cũng là dùng một bộ dạng này cao cao tại thượng thái độ, đối với hắn nói ra lời giống vậy nha.

"Hi vọng ngươi có tự mình hiểu lấy, không cần sai lầm."

Lãnh Nguyệt ném câu nói tiếp theo, quay người chuẩn bị rời đi.

Liền ở đây lúc ——

Bạch

Trước mắt của hắn hoa một cái, chỉ gặp Tiêu Diệp vô thanh vô tức giữa, đã thiểm lược đến trước mặt hắn, dày đặc vô cùng âm thanh truyền đến.

"Các ngươi Băng Tuyết cung, đã cho rằng tại hạ không có thực lực, vậy thì làm phiền ngươi đến nghiệm chứng một cái đi!"

Tiêu Diệp lạnh lùng hướng phía Lãnh Nguyệt nhô ra bàn tay, hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực xen lẫn, tạo thành một cái che trời đại thủ hướng phía Lãnh Nguyệt trấn áp mà đến.

"Lại dám động thủ!"

"Cũng tốt, hôm nay ta liền cho sư tôn con ruột báo thù!"

Lãnh Nguyệt cười lạnh một tiếng, nắm vuốt quyền đầu liền hướng phía cái này che trời đại thủ oanh đến, khí thế cuồng bạo, rét lạnh khí tức thấu xương, tựa hồ có thể đóng băng hết thảy.

"Tứ Đế công pháp, Hoàng Võ chi lực, dung hợp!"

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trong mắt lại tinh mang lóe lên, Tứ Đế công pháp vận chuyển, lửa, gió hai loại hoàn toàn khác biệt Hoàng Võ chi lực, trong một chớp mắt dung hợp trở thành một loại mới Hoàng Võ chi lực.

Ầm ầm!

Cái kia che trời đại thủ bị dung hợp sau Hoàng Võ chi lực quán chú, lập tức điên cuồng tăng vọt.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Lãnh Nguyệt sắc mặt đại biến..