Chương 1187: Triệt để nghiền ép

Chương 1187: Triệt để nghiền ép

Ầm ầm!

Phong Trợ Hỏa Thế, hai loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, hình thành mới Hoàng Võ chi lực uy lực tăng vọt, uy áp chư thiên, khí thôn vạn dặm.

Lãnh Nguyệt biểu lộ đột biến, quyền của hắn đầu đánh vào con này che trời đại thủ phía trên, băng lãnh Hoàng Võ chi lực xuyên qua hư không, thế mà không có rung chuyển mảy may, ngược lại một cỗ không thể địch nổi lực lượng oanh kích mà đến.

Phốc phốc!

Lãnh Nguyệt quyền đầu trực tiếp nổ tung, nóng hổi máu tươi bay lả tả mà xuống, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người giống như mũi tên té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Tại Tinh Thần Minh cái này cứ điểm xung quanh một bên võ giả, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lãnh Nguyệt chính là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão đệ tử, võ đạo tư chất gần với Thánh Nữ Băng Nhã, đứng hàng toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, Tứ Đại Đế tử bên dưới trận thứ nhất liệt, là tuyệt đại thiên kiêu.

Bây giờ. . . Bị Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, một chiêu liền cho đánh lui rồi?

Đồng dạng lựa chọn quan chiến Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, ngược lại là không có bao nhiêu chấn kinh, ngược lại trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Tiêu Diệp là cái gì thực lực?

Độc thân một người  có thể tàn sát toàn bộ La Phù Sơn, đánh giết danh xưng Hoàng Võ tồn tại, chỉ sợ đều đã triệt để áp đảo Tứ Đại Đế tử phía trên.

Cái này Lãnh Nguyệt tuy nhiên thực lực cũng không tệ, nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, chỉ là chuyện tiếu lâm, cưỡng ép động thủ sẽ chỉ tự rước lấy nhục mà thôi.

"Ngươi. . . Tu vi của ngươi rõ ràng chỉ là Hoàng Võ cấp sáu trái phải, mà ta cũng là Hoàng Võ cấp sáu tu vi, vì cái gì lực lượng chênh lệch sẽ lớn như vậy?" Bưng bít lấy nổ tung quyền đầu, máu tươi không ngừng nhỏ dưới, Lãnh Nguyệt vừa kinh vừa sợ.

Băng Tuyết cung chính là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, hắn làm Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, thân phận cùng địa vị không tầm thường, tu luyện công pháp đều là tối cao cấp nửa bước Đại Đế cấp bậc công pháp mà, tại điểm này nhiều nhất so Tứ Đại Đế tử yếu một điểm.

Nhưng là bây giờ, hắn lại cảm giác Tiêu Diệp tại Hoàng Võ chi lực nội tình phía trên, so Tứ Đại Đế tử còn muốn đáng sợ một số, chính mình hoàn toàn không phải đối thủ.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, mái tóc màu đen loạn vũ, trong mắt tinh mang phun trào, dung hợp về sau Hoàng Võ chi lực ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt, khuấy động Cửu Thiên.

Hắn tu luyện chính là xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, bây giờ dựa vào Nữ Đế trên binh khí võ đạo dấu ấn, đối với Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, dung hợp khác biệt Hoàng Võ chi lực không tại lời nói dưới.

Chỉ là Hoàng Võ chi lực nội tình phía trên, liền siêu việt Trung Châu tất cả võ giả, cùng cảnh giới tuyệt đối vô địch trạng thái.

Điểm này, như thế nào Trung Châu những này võ giả có thể biết nói?

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thúc giục đã viên mãn thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Đi. . . Đi nơi nào?"

Lãnh Nguyệt nhìn thấy Tiêu Diệp tốc độ cực nhanh biến mất ở nguyên chỗ, lập tức hoảng sợ tới cực điểm.

"Các ngươi Băng Tuyết cung, không phải cho rằng tại hạ, không có cùng Thánh Nữ sóng vai tư cách sao?"

"Vậy ngươi bây giờ liền thỏa thích hiện ra ngươi thực lực, cùng ta quyết đấu đi."

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ sau lưng của hắn truyền đến.

Lãnh Nguyệt trong lòng run lên, phản ứng tốc độ cực nhanh, thúc giục chính mình Băng Thuộc Tính Hoàng giới xây dựng phòng ngự, lập tức trong sân không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, giống như là biến thành một cái đóng băng thế giới, liền không gian đều muốn bị đóng băng.

Nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích.

Oanh

Một cái giống như cương thiết đúc thành quyền đầu, thẳng tiến không lùi, nghiền ép vô địch, trực tiếp hung hăng đánh nát phòng ngự của hắn.

Phốc phốc!

Lãnh Nguyệt thân thể run lên, lần nữa há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể vô lực hướng phía trước ném bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Vây xem võ giả lại Thứ Thần sắc

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lãnh Nguyệt ho ra đầy máu, nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiêu Diệp, tức giận gào thét lớn bạo cướp mà đến.

Cùng này cùng lúc, một cỗ huyền ảo khí tức phóng lên tận trời, tràn đầy trạm thần quang, để không gian giống như là mặt nước đồng dạng dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, cùng Lãnh Nguyệt thể nội băng lãnh Hoàng Võ chi lực đan vào một chỗ, phảng phất băng lãnh lưỡi đao, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

"Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thủy huyền ảo!"

"Không nghĩ tới Lãnh Nguyệt, có thể bả Thủy huyền ảo lĩnh ngộ được loại tình trạng này, chỉ sợ đều đã tiếp cận danh xưng Hoàng Võ độ cao đi."

"Băng Tuyết cung, không hổ là đỉnh tiêm tông phái a, bồi dưỡng được đệ tử từng cái đều là thiên tài."

"Lãnh Nguyệt lĩnh ngộ là Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thủy huyền ảo, cùng Băng Tuyết cung chiến kỹ có trời sinh phù hợp, lẫn nhau dung hợp uy lực càng thêm khủng bố."

"Cái này vô địch tuy nhiên mạnh, nếu như không có lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo, chỉ sợ cũng phải thua a."

. . .

Cảm nhận được Lãnh Nguyệt trên thân bộc phát ra huyền ảo khí tức, vây xem võ giả ánh mắt khẽ biến, đều Thị Nghị luận nhao nhao.

Giờ phút này, có thể tới đến Tuyết Vực bên trong võ giả, không phải tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, chính là đến xem náo nhiệt, rất nhiều người nhãn giới tự nhiên đều là rất cao, một chút liền có thể nhìn ra Lãnh Nguyệt đối với Thủy huyền ảo lĩnh ngộ trình độ, vô cùng cao.

Đạt tới hoặc là tiếp cận Hoàng Võ hậu kỳ tu vi về sau, tu vi cao thấp ngược lại không trọng yếu.

Trọng yếu là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo.

Bởi vì một khi pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ được một cái cực kỳ cao thâm cấp độ, hoàn toàn có thể không nhìn tu vi, phát huy ra cự đại uy lực, đánh bại đối thủ.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại pháp tắc huyền ảo phía trên, đạt đến cái gì độ cao đây?

Nghĩ tới đây, quan chiến võ giả đều ngưng thần nhìn lại.

"Pháp tắc huyền ảo?"

"Đáng tiếc ngươi liền để tại hạ động dụng pháp thì huyền ảo tư cách đều không có a!"

Tiêu Diệp cười lạnh, song quyền tăng lên dâng lên hào quang rừng rực, chỉ gặp Lục Đạo Luân Hồi lực quyền phóng lên tận trời, tạo thành dày đặc vô địch dị tượng, hướng phía Lãnh Nguyệt trấn áp tới.

Lấy dung hợp Hoàng Võ chi lực, đến thôi động đã đạt đến viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, uy lực quả thực khủng bố tới cực điểm, liền không gian đều xé nát, khí thế bàng bạc, chấn thiên hám địa.

Cái kia hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến Thủy huyền ảo, trong khoảnh khắc liền bị quét ngang, để tất cả dị tượng đều bị thanh không.

Phốc phốc!

Lãnh Nguyệt còn không có cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, liền đã lại lần nữa bị oanh đến té bay ra ngoài, nhận lấy trọng thương, Hoàng giới đều ảm đạm xuống, thân thể xương cốt không biết rõ đứt gãy bao nhiêu cây, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Vây xem võ giả trong lòng hung hăng run lên, trợn mắt hốc mồm.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, liền pháp tắc huyền ảo cũng không có đụng tới, liền lại lần nữa đánh bay Lãnh Nguyệt?

Phần này thực lực, cũng quá khoa trương đi.

"Ngươi là cao quý Băng Tuyết cung tuyệt đại thiên kiêu, nhưng lại bị tại hạ đánh bại, tin tưởng các ngươi Băng Tuyết cung những trưởng lão kia, sẽ không lại nghi vấn tại hạ thực lực a?"

"Hiện tại ngươi có thể đi trở về phục mệnh."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lướt qua Lãnh Nguyệt, quay người bay trở về.

Cái này là Tiêu Diệp, đối bọn hắn Băng Tuyết cung hồi phục sao?

Bị thương nặng Lãnh Nguyệt, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Bất lực!

Chưa bao giờ có bất lực, tại hắn trong thân thể lan tràn ra.

Hắn chính là tuyệt đại thiên kiêu, tại toàn bộ Băng Tuyết cung đều là số một số hai tồn tại, tự hỏi tại toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, đều là phi thường tồn tại cường đại.

Nhưng là bây giờ tại Tiêu Diệp trước mặt, hắn thế mà bị triệt triệt để để nghiền ép!.