Chương 1188: Danh chấn thiên hạ

Chương 1188: Danh chấn thiên hạ

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Lãnh Nguyệt cảm nhận được bốn phía quăng tới ánh mắt, như là châm đâm, ánh mắt âm độc quét Tiêu Diệp một chút, móc ra một khỏa liệu thương đan dược áp chế thân thể trọng thương, chống đỡ lấy thân thể đứng lên, chật vật rời đi.

Lần này hắn nhận thương thế vô cùng nghiêm trọng, nhất định phải nhanh trở về liệu thương, nếu không tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống Thánh Nữ chọn rể quyết đấu.

Nhất mấu chốt chính là, hắn nuốt không xuống cái miệng này khí a.

Nhìn lấy Lãnh Nguyệt vô cùng chật vật rời đi, xung quanh bốn phía vây xem võ giả, hướng phía Tiêu Diệp ném kính úy ánh mắt.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, lần này xuất thủ trấn áp Lãnh Nguyệt, lại lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết.

Xem ra, đối với cái này vô địch thực lực ước định, muốn lần nữa đẩy ngã a.

"Diệp Tử, ngươi thực lực quả nhiên rất khoa trương a, thế mà nhẹ nhàng như vậy liền đánh bại Lãnh Nguyệt."

"Gia hỏa này thực lực, ta thế nhưng là cũng đã được nghe nói, cùng ta đều không khác mấy."

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay trở về, Đông Hoàng Hoàng tử chậc chậc sợ hãi thán phục, dùng Hoàng Võ chi lực truyền âm nói.

Tiêu Diệp có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ, khẳng định rất cường đại, nhưng là hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thế mà lại cường đại đến loại tình trạng này.

"Tiêu huynh, chỉ sợ ngươi lần này xuất thủ, muốn gây nên rất lớn chú ý, cái này đối ngươi thế nhưng là rất không ổn." Mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ liền khẽ nhíu mày nói.

Tiêu Diệp lấy bọn hắn Tinh Thần Minh khách khanh thân phận xuất hiện tại Tuyết Vực, chính là vì tránh cho phiền phức.

Thế nhưng là vừa rồi cường thế xuất thủ đánh lui Lãnh Nguyệt, bạo phát đi ra thực lực thực sự quá cường đại, chỉ sợ không muốn bị người quan chú cũng không được.

"Không sao."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh điểm một cái đầu.

Băng Tuyết cung thái độ, chọc giận hắn, nếu như hắn không phản kích, hung hăng đáp lễ Băng Tuyết cung một bàn tay, cái kia tu luyện võ đạo làm gì dùng?

Nếu quả như thật bộc quang chân chính thân phận, cái kia Hoàng giới bên trong còn có ba vị danh xưng Hoàng Võ đâu, giữ được tính mạng khẳng định là không có vấn đề.

"Tiếp đó, ta sẽ để cho thủ hạ chú ý bên dưới toàn bộ Tuyết Vực động tĩnh."

Nam Cung Tinh Vũ không thế nào cười một tiếng, mở miệng nói ràng.

Sau đó, ba người tiếp tục tại chỗ này cứ điểm bên trong tĩnh tu  chờ đợi lấy Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu đến.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp lần này xuất thủ, cường thế đánh bại Lãnh Nguyệt hoàn toàn chính xác đưa tới rất lớn phong ba.

Không có cách, Lãnh Nguyệt chính là Băng Tuyết cung thiên chi kiêu tử, so Hạng Phi Long danh tiếng càng sâu.

Bây giờ hiện ra toàn bộ thực lực, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm trấn áp, phần này thực lực phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, vậy cũng là nhân vật hết sức đáng sợ, chỉ sợ đều có thể đuổi sát Tứ Đại Đế tử a.

Lại thêm tại đỉnh phong tụ hội bên trên, Tiêu Diệp bày ra thực lực, để Tinh Thần Minh khách khanh vô địch cái này tên, giống như sao chổi đồng dạng quật khởi, bị rất nhiều thanh niên thiên kiêu, coi là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu phía trên cường đại đối thủ.

Băng Tuyết cung, một tòa rộng rãi trong cung điện.

"Nhẹ nhõm liền đánh bại ngươi?"

Một cái vóc người khô gầy lão giả, khoanh chân ngồi tại phía trên cung điện, diện bích khô tọa.

"Đúng vậy, sư tôn, người này quá mức đáng giận, đầu tiên là đánh bại ngươi con ruột Hạng Phi Long, hiện tại còn đem đồ nhi đánh thành trọng thương, sư tôn cái này khẩu khí ngươi có thể nuốt xuống dưới sao?" Lãnh Nguyệt một gối quỳ xuống, đối cái này lão giả bóng lưng nói ràng.

"Lão phu cho ngươi đi tìm vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, chuyển đạt chúng ta Băng Tuyết cung thái độ, là để ngươi ôn hoà nhã nhặn cùng đối phương giao lưu."

"Vậy ngươi bây giờ nói cho lão phu, ngươi đối với cái này vô địch, là dùng cái gì thái độ?"

Cái kia dáng người khô gầy lão giả cũng không quay người, mà là nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái này. . ."

"Sư tôn. . ."

Nghe được câu này, Lãnh Nguyệt biểu lộ đại biến, sửng sốt nữa ngày nói không ra lời.

Hiện tại sư tôn, trong mắt hắn trở nên có chút lạ lẫm.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, năm đó hắn sư tôn thế nhưng là phi thường bao che khuyết điểm.

Mà bây giờ Hạng Phi Long cùng hắn đều bị Tiêu Diệp cho đả thương, hắn sư tôn nhìn thế mà không có tìm Tiêu Diệp phiền phức dự định, ngược lại còn tới chất vấn chính mình?

"Chúng ta Băng Tuyết cung mặc dù là toàn bộ Trung Châu nhất lưu thế lực, nhưng là trước kia thái độ, đã đắc tội một cái phi thường đáng sợ, có khả năng đi đến Đế Lộ tuyệt thế thiên kiêu."

"Cái này vô địch tiềm lực chỉ sợ cũng là vô hạn, tương lai có có thể trở thành nửa bước Đại Đế, nếu như lần nữa đắc tội hắn, đồng thời không có mạt sát hắn, sẽ cho chúng ta Băng Tuyết cung, lần nữa thụ đứng một vị đại địch."

"Ngươi hiểu chưa?"

Cái kia lão giả đột nhiên mở miệng nói, trong thanh âm tràn đầy một tia mỏi mệt.

Oanh

Nghe được vị này lão giả lời nói, Lãnh Nguyệt thân thể run lên, não hải oanh minh, trong lòng hiển hiện một cái tên: Tiêu Diệp!

Hắn biết mình sư tôn trong miệng nói tới cái vị kia tuyệt thế thiên kiêu, khẳng định là Tiêu Diệp.

Từ khi Tiêu Diệp tại hơn một cái trước hiện thân, đồng thời quét ngang toàn bộ La Phù Sơn, hắn liền bén nhạy đã nhận ra, toàn bộ Băng Tuyết cung bầu không khí trở nên rất ngột ngạt.

Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp, mới khiến cho hắn sư tôn có chuyển biến lớn như vậy sao?

Thế nhưng là không phải nói, La Phù Sơn sở dĩ bị tiêu diệt, là bởi vì còn lại danh xưng Hoàng Võ tập kích mới có thể như thế, mà không phải Tiêu Diệp làm sao?

"Tốt, biết rõ sư tôn."

Lãnh Nguyệt không dám nghi vấn chính mình sư tôn, đành phải đè nén trong lòng hỏa khí, sau khi hành lễ rời đi.

Ai

"Xem ra ta là già thật rồi. . ."

Lãnh Nguyệt rời đi về sau, vị này Băng Tuyết cung thanh danh hiển hách Đại trưởng lão thở dài, hồi tưởng lại chính mình tự mình giáng lâm, tiến về La Phù Sơn xem xét tình cảnh, mặt mũi già nua phía trên, vẫn là hiển hiện một tia rung động.

La Phù Sơn bị tàn sát không còn, lại bị Tiêu Diệp lưu lại chữ viết, sốt sắng nhất, chớ quá cho nên bọn họ Băng Tuyết cung.

Trên thực tế, từ Tiêu Diệp cường thế quật khởi, đồng thời lực áp vô địch Đế tử thời điểm, bọn hắn Băng Tuyết cung những cao tầng này, liền đã bắt đầu hối hận.

Cho nên đối với Tiêu Diệp sự tình, tự nhiên cực kỳ để tâm.

Thế nhân đều đang đồn nói, La Phù Sơn không thể nào là bị Tiêu Diệp tàn sát, nhưng là đi qua hắn thi triển bí thuật nhìn trộm, hắn cơ hồ có thể khẳng định, có rất lớn khả năng, thật là Tiêu Diệp xuất thủ.

Thử hỏi, một cái mới thanh niên thời kỳ võ giả, liền quét ngang một cái La Phù Sơn dạng này tông phái, tương lai thành tựu, sẽ có bực nào đáng sợ?

Cái này tin tức, để Băng Tuyết cung cao tầng chấn động, đồng thời lấy đó mà làm gương.

Cho nên, tại đối mặt Tinh Thần Minh khách khanh vô địch vấn đề bên trên, bọn hắn thái độ đã phát sinh thay đổi.

Thời gian nhoáng một cái, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, chỉ còn lại có sau cùng nửa tháng, toàn bộ Tuyết Vực quả thực kín người hết chỗ, cơ hồ các phương thế lực cùng tông phái, đều phái tới võ giả.

Mà Tiêu Diệp vẫn là giống như bình thường, tại Hàn Băng Thành Tinh Thần Minh cứ điểm bên trong tu luyện.

"Bá Thể tầng thứ tư, quả nhiên rất khó tu luyện. . ."

Tiêu Diệp cảm nhận được Bá Thể tu luyện tiến triển chậm chạp, khẽ nhíu mày.

Ừm

Liền ở đây lúc, hắn đột nhiên lòng có cảm giác, nhấc đầu hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một cỗ khổng lồ màu vàng kim huyết khí quét sạch ra, trên bầu trời giống như là xuất hiện nhất tôn mặt trời, một đạo tắm rửa tại kim quang bên trong bóng dáng, hướng phía Tinh Thần Minh cứ điểm lăng không bay tới..