Chương 1189: Ngàn năm Băng Liên

Chương 1189: Ngàn năm Băng Liên

Cái này đạo tắm rửa tại kim quang bên trong bóng dáng không kiêng nể gì cả, một đường hoành hành, hướng phía Tinh Thần Minh tại tòa thành trì này cứ điểm cực nhanh tiến tới mà đi.

Cái này khổng lồ màu vàng kim máu khí bạo tuôn ra chân trời, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, trực tiếp bao phủ toàn bộ Tinh Thần Minh cứ điểm, cái kia bàng bạc vô địch ba động, để phòng ốc đều đi theo run rẩy lên.

Cái này cứ điểm bên trong võ giả đều là trong lòng cuồng loạn, trên thân giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, liền hô hấp đều trở nên không khoái, mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, thấm ướt bọn hắn áo bào.

Liền Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là như thế.

Bọn hắn ngăn cản được cỗ này khổng lồ huyết khí áp lực, lại phát hiện mình liền phi hành đều không làm được, thể nội Hoàng Võ chi lực nhận lấy áp chế, lập tức trong lòng hoảng hốt.

Quá kinh khủng!

Người tới tuyệt đối là một cái phi thường kinh khủng cường giả!

Người tới mục đích rõ ràng trực chỉ bọn hắn cái này cứ điểm, đến cùng có mục đích gì?

"Đây là?"

Cảm giác được cái kia khổng lồ màu vàng kim huyết khí ba động, Tiêu Diệp biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Hắn chỗ tu luyện Bá Thể tự động vận chuyển, quanh thân lượn lờ màu vàng kim quang mang, huyết khí cuồn cuộn phun trào, cùng cuốn tới khủng bố ba động xa xa hô ứng.

"Chẳng lẽ là sư tôn sao?"

Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, cũng chỉ có hắn cùng Vô Danh hai người, tu luyện qua Bá Thể loại này đặc thù nhục thân công pháp.

Sưu

Quả nhiên, sau một khắc, Tiêu Diệp cảm giác cái kia khắp trời kim quang toàn bộ đều thu liễm, trước mắt chỉ là hoa một cái, liền có một đạo thân ảnh già nua bỗng nhiên xuất hiện tại trong phòng của hắn.

Đó là một người mặc trường bào, tóc vàng mắt vàng, thân hình cao lớn vĩ ngạn lão giả, hắn toàn thân huyết khí tràn đầy, tựa như nhất tôn Thần Lô đồng dạng, không thấy chút nào Lão Thái, hai con ngươi đang mở hí phun trào ra trận trận tinh mang.

Hắn vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, cái kia tràn đầy huyết khí, liền để trong phòng hàn ý toàn bộ đều tan rã.

"Xú tiểu tử, quả nhiên là ngươi!"

Vô Danh bàn tay nâng lên, trực tiếp dùng cường đại lực lượng phong bế cả phòng, nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Diệp, kích động đều có chút thất thố.

Tiêu Diệp chỗ tu luyện Bá Thể, chính là hắn hao tốn mấy chục năm tâm huyết lúc này mới khai sáng ra tới, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, không có người so với hắn càng hiểu hơn Bá Thể khí tức.

Cho nên mới tiếp cận toà này Hàn Băng Thành, hắn lập tức trong biển người mênh mông, cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, cho nên mới khởi hành đến đây.

Bây giờ đi vào trong phòng này, hắn có thể xác định đứng tại trước mắt hắn, chính là Tiêu Diệp!

Có thể nói, hắn đời này đắc ý nhất đệ tử chính là Tiêu Diệp, này lúc há có thể không kích động cùng hưng phấn?

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp nhìn thấy Vô Danh liếc mắt liền nhìn ra của hắn thân phận, cũng không giấu diếm, đối Vô Danh ôm quyền chắp tay cười nói.

Hắn đạt được Nữ Đế binh khí sự tình, bị La Phù Sơn La Hoàng phái người tản mở đi ra về sau, tại toàn bộ Trung Châu thế gian đều là địch, có không ít cường giả cùng thế lực, đều muốn tiến về Đông Châu đuổi bắt song thân của hắn cùng tộc nhân, dùng cái này đến áp chế hắn giao ra Nữ Đế binh khí.

Là Vô Địch Đế vực Vô Danh, cùng Thái Nhất Thánh Cung cường thế xuất thủ, đánh chết không ít cường giả, chấn nhiếp thiên hạ, này mới khiến những người này bỏ đi cái này suy nghĩ.

Những này tin tức, vẫn là hắn thông qua Nam Cung Tinh Vũ mới biết.

Phần ân tình này, hắn Tiêu Diệp há có thể không cảm kích?

Nếu như không phải là bởi vì Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung, song thân của hắn cùng tộc nhân, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Lại thêm, hắn tại Vô Địch Đế vực sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, Vô Danh lên vô cùng trọng yếu tác dụng.

"Ha ha ha, xú tiểu tử, ngươi quả nhiên không để cho lão phu thất vọng!"

"Chỉ có tại trong khốn cảnh, mới có thể thừa cơ quật khởi, trở thành Tuyệt Đại Cường Giả, ngươi bây giờ hoàn toàn có loại kia tài năng tuyệt thế."

Vô Danh vỗ Tiêu Diệp bả vai, phóng khoáng cười lớn.

La Phù Sơn bị Tiêu Diệp quét ngang về sau, hắn cũng tự mình giáng lâm đi thăm dò nhìn.

Hắn từ trước tới giờ không ít La Phù Sơn đệ tử trên thi thể, cảm nhận được Bá Thể khí tức, bởi vậy có thể kết luận xuất thủ người chính là Tiêu Diệp, đối với ngoại giới tin đồn gió nói khịt mũi coi thường.

Nhớ ngày đó, Tiêu Diệp từ Vô Địch Đế vực rời đi thời điểm, mới là cái gì thực lực?

Bây giờ đều có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ, phần này thực lực, để hắn rất cảm thấy vui mừng.

"Ừm? Xú tiểu tử. . . Ngươi!"

Vô Danh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đột nhiên đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin, kinh hô nói: "Ngươi Bá Thể, thế mà đều tu luyện đến tầng thứ tư?"

Bá Thể bộ này công pháp là hắn khai sáng, hắn đương nhiên biết rõ tu luyện độ khó lớn đến mức nào.

Mà tầng thứ tư, làm Bá Thể sau cùng một tầng, một khi tu luyện viên mãn lời nói, dựa vào nhục thân chi lực liền có thể oanh sát danh xưng Hoàng Võ, uy lực quả thực kinh thiên động địa.

Đồng dạng, tu luyện độ khó cũng là Bá Thể bốn tầng bên trong lớn nhất, muốn nhập môn đều vô cùng khó khăn.

Tiêu Diệp từ Vô Địch Đế vực rời đi thời điểm, liền thứ ba tầng cũng còn không có viên mãn, làm sao trong nháy mắt liền tầng thứ tư đều mầy mò đến rồi?

Tiêu Diệp mỉm cười, điểm một cái đầu: "Không phụ sư tôn kỳ vọng, ta đích xác thông qua một số cơ duyên, mầy mò đến Bá Thể tầng thứ tư cánh cửa. . ."

Sau đó, Tiêu Diệp đơn giản đối với Vô Danh, đem mình tại Phong Đế Thành bên trong, liên quan tới như thế nào tu luyện Bá Thể tầng thứ tư tao ngộ nói một lần.

Đối với Vô Danh, trong lòng của hắn tràn đầy tôn kính, ngoại trừ Tứ Đế công pháp bên ngoài, hắn cũng không có bao nhiêu giấu diếm.

"Phong Đế Thành?"

"Thế mà còn có loại này địa phương, ngươi tiểu tử thật sự là khí vận nghịch thiên a!"

"Xem ra những hung thú kia bên trong, khẳng định có huyết mạch phi thường lợi hại hung thú tồn tại, này mới khiến ngươi cơ duyên xảo hợp, tu luyện ra một tia Bá Thể chi huyết, nhập môn Bá Thể tầng thứ tư."

Vô Danh sau khi nghe xong Tiêu Diệp tự thuật về sau, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Không sai.

Hiện tại Tiêu Diệp, chỉ là Bá Thể tầng thứ tư nhập môn mà thôi, muốn thật sự muốn đem Bá Thể tầng thứ tư tu luyện tới viên mãn cảnh giới, có được thuần chính Bá Thể chi huyết  có thể như cùng hắn như thế dựa vào nhục thân chi lực oanh sát danh xưng Hoàng Võ, còn có tương đương lớn một đoạn đường muốn đi.

"Ngươi hiện tại thay đổi dung mạo, xen lẫn trong Tinh Thần Minh bên trong lấy khách khanh thân phận, tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, cũng không tệ  có thể tránh cho rất nhiều phiền phức."

"Đến lúc đó lão phu thông gia gặp nhau lâm Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu chiến trường, cho dù ngươi sau cùng thật sự bại lộ thân phận, lão phu cũng sẽ xuất thủ hộ ngươi."

"Về phần Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cái kia một bên, lão phu cũng sẽ đả hảo chiêu hô."

"Chỉ cần ngươi có thể tranh khẩu khí, tất nhiên có thể ôm mỹ nhân về!"

Vô Danh cười nói nói, trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi bá khí.

"Vậy thì đa tạ sư tôn!" Tiêu Diệp hưng phấn điểm một cái đầu, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hiện tại Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều đứng tại chính mình cái này một bên, lại Đao Hoàng phái tới ba vị danh xưng Hoàng Võ, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội chuyến đi, khẳng định không có bao nhiêu vấn đề.

"Lão phu cảm nhận được ngươi khí tức, vừa rồi quá mức hưng phấn, không có ẩn tàng khí tức liền lại tới đây, đoán chừng đã gây nên không nhỏ oanh động, cho nên không thể ở lâu."

"Bất quá trước khi đi, lão phu có một chút phải nhắc nhở ngươi, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể tỷ thí với, Băng Tuyết cung sẽ xuất ra một cái viễn cổ thiên tài địa bảo 'Ngàn năm Băng Liên' đi ra."

"Cái này ngàn năm Băng Liên, là tu luyện Bá Thể chi huyết tuyệt hảo bảo vật, ngươi muốn lưu ý nhiều."

Vô Danh cảm khái vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, phi thân liền rời đi..