Chương 1190: Chọn rể ba cửa ải

Chương 1190: Chọn rể ba cửa ải

"Ngàn năm Băng Liên?"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng hừng hực mang.

Bá Thể tầng thứ tư, cần đem toàn thân huyết dịch đều chuyển hóa làm Bá Thể chi huyết, đúc thành Bá Thể chi thân, tầng thứ tư viên mãn độ khó đến cùng lớn bao nhiêu, hắn là rõ ràng cảm nhận được.

Không nghĩ tới lần này Băng Tuyết cung chọn rể quyết đấu phía trên, thế mà còn có thể xuất hiện dạng này thiên tài địa bảo  có thể trợ giúp hắn tu luyện ra Bá Thể chi huyết, như thế có thể đáng giá hắn hảo hảo chú ý.

"Tiêu huynh!"

"Diệp Tử!"

"Mới vừa rồi là Vô Địch Đế vực Vô Danh tiền bối sao?"

Liền ở đây lúc, cái này cứ điểm kiến trúc bên trong Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử vọt vào, chấn kinh mà hỏi.

Không có cách nào!

Bá Thể thực sự quá đặc thù, như vậy to lớn màu vàng kim huyết khí liên miên bất tuyệt, trong thiên hạ cũng chỉ có Tiêu Diệp cùng Vô Danh mới có thể có được, bọn hắn tự nhiên năng đoán được.

"Là ta sư tôn." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có giấu diếm, đem Vô Danh ý đồ đến ngắn gọn tự nói một lần.

"Thì ra là thế, xem ra Vô Danh tiền bối vẫn là rất coi trọng ngươi, lại thêm còn có Thái Nhất Thánh Cung đứng tại ngươi cái này một bên, xem ra là không có quá lớn nguy hiểm." Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy đều là nới lỏng một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười.

Lấy Vô Danh thực lực, chỉ cần nguyện ý che chở Tiêu Diệp, như vậy phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, chỉ sợ đều không có mấy người tiến lên động Tiêu Diệp.

Dù sao Vô Danh thực lực còn tại đó, dựa vào cường đại nhục thân chi lực, liền có thể oanh sát danh xưng Hoàng Võ, há cùng trò đùa?

"Nam Cung huynh, ta có chuyện muốn nhờ ngươi." Này lúc, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ.

"Chuyện gì?" Nam Cung Tinh Vũ hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi giúp ta nghe ngóng dưới, Băng Tuyết cung ngàn năm Băng Liên sự tình, ta nghe nói Băng Tuyết cung lại ở Thánh Nữ chọn rể tỷ thí với, xuất ra cái này thiên tài địa bảo." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Ngàn năm Băng Liên đối với còn lại võ giả, có cái gì hiệu quả hắn không rõ ràng, nhưng là liền hướng về phía có thể phụ trợ hắn tu luyện Bá Thể chi huyết, hắn nhất định phải đem tới tay.

Hắn hiện tại thực lực, tuy nhiên có thể cùng danh xưng Hoàng Võ chém giết, nhưng là cái này cảnh giới bên trong chênh lệch, cũng là rất lớn.

Chỉ cần có thể đem Bá Thể tầng thứ tư cho tu luyện tới viên mãn cảnh giới, hắn dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể cùng Vô Danh đồng dạng oanh sát danh xưng Hoàng Võ, dù sao hắn bây giờ còn chưa có chấn nhiếp thiên hạ quần hùng cái kia phần thực lực.

"Tốt, cái này sự tình bao tại ta trên thân."

"Mấy ngày nay, vừa vặn ta cũng tại để ta thủ hạ, tại bốn phía tìm hiểu Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu một số quá trình cùng chi tiết, đến lúc đó cùng một chỗ nói cho ngươi." Nam Cung Tinh Vũ điểm một cái đầu.

Thuận tiện cùng Tiêu Diệp lại trao đổi một phen võ đạo cảm ngộ, Nam Cung Tinh Vũ liền dẫn Đông Hoàng Hoàng tử thối lui ra khỏi Tiêu Diệp gian phòng.

Ba người bọn họ tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, đều là có mục đích của mình, đều muốn thừa dịp sau cùng một đoạn thời gian đến nỗ lực một thanh, lại tăng lên nữa thực lực.

Thời gian vội vàng, đảo mắt lại là mười thiên thời gian đi qua, Băng Tuyết cung ngược lại là không tiếp tục phái người đến quấy rối Tiêu Diệp ba người, tựa hồ tại vì sắp đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội bận rộn.

Mà Băng Nhã trong khoảng thời gian này không có hiện thân lần nữa, cái này khiến Tiêu Diệp có chút thất lạc.

Toàn bộ Trung Châu võ giả, đều Vạn Chúng mong đợi Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, rốt cục muốn chính thức bắt đầu, toàn bộ Tuyết Vực bên trong bầu không khí cực kỳ hỏa nhiệt, tựa hồ cũng có thể dung hợp bao trùm toàn bộ Tuyết Vực băng tuyết.

Một đạo hừng hực mâu quang xé rách trường không, hướng phía Tuyết Vực Băng Tuyết cung vị trí nhìn lại, chiến ý ngút trời.

Đến bây giờ, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, đã hoàn toàn diễn biến thành vì Trung Châu một thế này, thanh niên quyết đấu thiên tài chiến trường, cưới Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã ngược lại là thứ yếu.

Chỉ là kiến thức bên dưới Trung Châu một thế này thanh niên thiên kiêu, liền chuyến đi này không tệ.

Cho nên toàn bộ Tuyết Vực thanh niên thiên tài cùng cường giả, quả thực như là trong vũ trụ sao dày đặc đồng dạng nhiều.

Mà liền tại cái này một ngày, Tinh Thần Minh cái này một bên, rốt cục đem Tiêu Diệp cần có tình báo cho thu tập được.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, là lấy vượt quan chế độ đến tiến hành?"

"Cửa ải cuối cùng mới là quyết đấu lôi đài chiến?"

"Chỉ cần đang quyết đấu lôi đài chiến bên trên quét ngang đại địch, liền sẽ bị Băng Tuyết cung thừa nhận vì Thánh Nữ hôn phu?"

Tiêu Diệp nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ đưa tới một quyển sách, trong mắt tinh mang lóe lên.

Như thế có chút ý tứ, phi thường giống là hắn năm đó đã tham gia Hoàng Triều hội chiến, bả tất cả thanh niên thiên kiêu đều ném vào Viễn Cổ chiến trường, một cửa quan tiến hành vượt quan.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao lần này tới đến Tuyết Vực bên trong thanh niên thiên kiêu số lượng nhiều lắm, nếu như trực tiếp bắt đầu lôi đài chiến, cái kia tràng diện tuyệt đối sẽ chen chúc không chịu nổi, quá khó khăn, biện pháp tốt nhất chính là trước đào thải rơi một nhóm lớn thực lực yếu thanh niên thiên kiêu mới được.

"Không sai, Băng Tuyết cung vì không cho đến đây tham chiến thanh niên thiên kiêu tay không mà về, tại Thánh Nữ chọn rể đại hội phía trước hai quan đều thiết trí một số khen thưởng, có thiên tài địa bảo, có Hoàng Khí, thông qua chém giết cùng tranh đoạt có thể cướp được."

"Mà ngươi để ta dò xét ngàn năm Băng Liên, ngay tại cửa thứ hai bên trong." Nam Cung Tinh Vũ giải thích nói.

"Mà lại. . . Diệp Tử, ta nghe nói, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu động tĩnh huyên náo phi thường lớn, xuất hiện rất nhiều trước kia ẩn thế không ra thanh niên thiên kiêu, có lẽ trong đó còn có có thể cùng Tứ Đại Đế tử muốn so tồn tại."

Này lúc, Đông Hoàng Hoàng tử tiếp lời gốc rạ nói ràng.

"Cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy rất bình thường.

Dù sao Trung Châu nhiều như vậy, đã trải qua Nhân tộc bốn vị Đại Đế  thời kì, sinh ra không biết bao nhiêu cường giả cùng thế lực, khẳng định có rất nhiều cường đại thiên tài không bị người biết mới đúng.

Chính là không biết, có hay không vượt qua Tứ Đại Đế tử tồn tại xuất hiện đâu?

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng mong đợi.

Đến hắn bây giờ cái này thực lực, Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, có thể làm hắn đối thủ cũng không nhiều a.

"Bốn ngày sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội liền muốn chính thức bắt đầu, Băng Tuyết cung đã công bố địa điểm, ải thứ nhất tại Tuyết Vực vạn dặm trong núi tuyết, ở vào toàn bộ Tuyết Vực Trung Bộ khu vực, rất nhiều thanh niên thiên kiêu cùng các đại tông phái võ giả đều đã đuổi đi qua, bây giờ sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng cần phải xuất phát."

Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, mở miệng nói ràng.

Ba người cũng không có chuẩn bị cái gì, liền đăng lâm bầu trời, bay ra cứ điểm, hướng phía Tuyết Vực Trung Bộ khu vực phương hướng bay đi.

Tiêu Diệp ánh mắt hướng bên dưới quét tới, quả nhiên phát hiện đoạn thời gian trước còn dòng người chen chúc Hàn Băng Thành, giờ phút này đều đã trống không, chỉ có cực ít người đi đường.

"Nhã nhi, ta lần này sẽ có chói mắt nhất tư thái, quét ngang hết thảy đại địch, đi vào thân thể của ngươi một bên." Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, ánh mắt hướng phía phía trước trắng như tuyết tuyết trắng bao trùm thế giới nhìn lại, thâm thúy hai con ngươi bên trong thần mang phun trào.

Lần này tới đến Tuyết Vực, hắn là đến thực hiện chính mình phần này lúc trước hứa bên dưới lời hứa..