Chương 1191: Gặp lại Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử

Chương 1191: Gặp lại Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử

Vạn dặm Tuyết Sơn bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc, miên liền vạn dặm, chính là Trung Châu mười tám vực Tuyết Vực bên trong, một cái phi thường nổi tiếng địa phương, tọa lạc ở toàn bộ Tuyết Vực Trung Bộ vị trí.

Nơi này núi non trùng điệp, đại thụ trời xanh, tràn đầy một cỗ Hồng Hoang khí tức, lại đều bị tuyết trắng che giấu, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy lông tóc hung thú ở trong đó xuyên qua, cùng hoàn cảnh nơi này hòa làm một thể, phi thường khó mà bị phát hiện.

Nghe đồn rằng, Nhân tộc Tứ Đế bên trong duy nhất nữ tính Đại Đế, tuyệt đại Nữ Đế lúc trước đã từng tới nơi này.

Hậu thế võ giả cũng không ít người vì thế giáng lâm, ở chỗ này phát hiện khắp nơi động thiên phúc địa, thu được cơ duyên, từ đó nhất phi trùng thiên. . .

Mặc kệ những này ngôn luận là thật là giả, lại khiến cho nơi này bị phủ thêm một tầng phi thường sắc thái thần bí.

Mà lần này, Băng Tuyết cung đem Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất địa điểm, khiến cho vô số võ giả đều hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy tại vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên vài toà đại hình thành trì, đã kín người hết chỗ, khắp nơi đều là khí tức sắc bén mà lại cường đại võ giả.

"Tiêu huynh, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, minh Thiên Băng Tuyết Cung Cung chủ hẳn là sẽ đích thân tới, đến chủ trì Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất." Ở trong đó một tòa tên là Địa Ba Thành thành trì bên trong, tam đạo bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện ba người này chính là Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ba người.

Từ Hàn Băng Thành bọn hắn một đường hướng về phía vạn dặm Tuyết Sơn mà đến, trên đường hao tốn ba ngày thời gian, rốt cục đã tới vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên ba tòa đại hình thành trì một trong, Địa Ba Thành.

Địa Ba Thành chính là vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên, lớn nhất ba tòa thành trì một trong, toà này cổ lão thành trì lâu dài tuyết bay, lạnh lùng gió lạnh gào thét mà qua, giống như một tòa Viễn Cổ Cự Thú xếp bằng ở vạn dặm Tuyết Sơn phụ cận, tràn đầy một cỗ Hạo Nhiên khí tức.

Tòa thành trì này chiếm lớn vô cùng, cùng lúc dung nạp trăm vạn nhân không có một chút vấn đề, nhưng là giờ phút này lại đã dòng người chen chúc, kín người hết chỗ, các loại tiếng ồn ào xông thẳng tới chân trời.

Nam Cung Tinh Vũ thân là Tinh Thần Minh Minh chủ, tuy nhiên tại Địa Ba Thành bên trong không có Tinh Thần Minh cứ điểm, nhưng là cũng làm cho thủ hạ sắp xếp xong xuôi hết thảy.

"Người thật đúng là nhiều a!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức nhìn thấy từng cái khí tức sắc bén vô cùng võ giả, có gánh vác trường đao, có cầm trong tay trường thương. . . Bọn hắn cầm các loại binh khí tại trong thành đi lại, trong ánh mắt lộ ra kiêu ngạo.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp thế mà tại tòa thành trì này bên trong, cảm nhận được mấy cỗ danh xưng Hoàng Võ cấp bậc khí tức, lập tức tâm thần hơi chấn động.

Không biết rõ cái này mấy cỗ danh xưng Hoàng Võ khí tức, là Trung Châu những tông phái khác lão cổ hủ, vẫn là nói là thanh niên thiên kiêu.

Nếu như là cái sau, vậy coi như tương đương đáng sợ.

"Xem ra lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, có thể sẽ xuất hiện không ít cường giả a, có lẽ thật sự có so Tứ Đại Đế tử còn muốn tồn tại cường đại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, âm thầm cảnh giác.

Tỉ như toàn bộ Trung Châu, liền sinh ra giống như là hắn dạng này, có thực lực lực áp Tứ Đại Đế tử tồn tại, chỗ ấy xuất hiện so Tứ Đại Đế tử còn muốn tồn tại cường đại, cũng không kỳ quái a.

Ừm

"Đây không phải Tinh Thần Minh khách khanh vô địch sao?"

"Đúng, còn có Tinh Thần Minh Minh chủ."

"Đứng tại bọn họ bên người, hẳn là chính là tại Vô Song đế vực bên trong nhanh chóng quật khởi Đông Hoàng Hoàng tử đi, nghe nói của hắn thực lực cùng tư chất đều rất cường đại, đứng hàng Trung Châu thế hệ thanh niên Tứ Đại Đế tử bên dưới trận thứ nhất liệt a."

. . .

Tiêu Diệp ba người mới đi đến được Địa Ba Thành, lập tức liền đưa tới một mảng lớn ánh mắt, thanh âm xì xào bàn tán truyền ra, để Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng.

Xem ra chính mình ẩn ẩn thân phần, lấy Tinh Thần Minh khách khanh vô địch thân phận xuất hiện, nhưng là mấy lần xuất thủ, vẫn là đưa tới không ít người chú ý a!

"Minh chủ, đã sắp xếp xong xuôi, mời tới bên này!"

Liền ở đây lúc, một người mặc Tinh Thần Minh trường bào võ giả, vội vàng chạy tới Nam Cung Tinh Vũ ba người trước mặt, cung kính nói ràng.

Tiêu Diệp mâu quang quét tới, lập tức đồng tử có chút co rụt lại.

Bởi vì cái này võ giả, lại là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Tốt, phía trước dẫn đường!" Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt điểm một cái đầu, mở miệng nói ràng.

Vâng

Vị này đến từ Tinh Thần Minh Hoàng Võ cảnh cường giả, lập tức ở phía trước dẫn đường, mang theo ba người hướng phía Địa Ba Thành nội đi đến.

Địa Ba Thành có thể cùng lúc dung nạp mấy trăm vạn nhân, tự nhiên là cực lớn, từng tòa phủ đệ kiến trúc, rộng rãi mà bá khí, lui tới võ giả vô số.

Tiêu Diệp ba người cái này cùng nhau đi tới, bởi vì cự đại danh khí, tự nhiên đưa tới rất lớn chú ý.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn cảm nhận được mấy cỗ rục rịch khí tức, chiến ý ngút trời.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội còn chưa có bắt đầu, khó nói liền muốn giẫm lên ta thượng vị sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, lập tức phụ cận võ giả đều là hô hấp trì trệ, cái kia mấy cỗ bao hàm cường đại chiến ý khí tức trực tiếp biến mất.

Đông Hoàng Hoàng tử khinh thường cười một tiếng.

Mặc dù bây giờ Địa Ba Thành bên trong võ giả cùng cường đại thanh niên thiên kiêu rất nhiều, nhưng là đừng nói cùng Tiêu Diệp so, liền liền có thể cùng so với hắn đều không có gặp được, những người này nếu như dám xông lên lời nói, đây tuyệt đối là tự rước lấy nhục a.

Tại vị này Tinh Thần Minh võ giả dẫn đạo phía dưới, ba người rất nhanh liền đi tới một gian tên là Bạch Hạc trong khách sạn nghỉ ngơi  chờ đợi lấy minh Thiên Băng Tuyết Cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất chính thức bắt đầu.

May mắn Nam Cung Tinh Vũ sớm có an bài, nếu không lúc này muốn tại Địa Ba Thành bên trong, muốn tại trong khách sạn tìm tới gian phòng, trên cơ bản là không thể nào.

"Xem ra Tứ Đại Đế tử đều không tại tòa thành trì này bên trong."

Trong phòng, Tiêu Diệp phóng xuất ra to lớn Hoàng Võ ý niệm, bao trùm xung quanh một bên khu vực, tại cũng không có cảm nhận được Tứ Đại Đế tử khí tức về sau, lập tức lắc lắc đầu, thu hồi Hoàng Võ ý niệm.

Màn đêm rất nhanh liền giáng lâm.

Nhưng mà Địa Ba Thành làm tiếp cận vạn dặm Tuyết Sơn gần nhất ba tòa lớn nhất thành trì một trong, lại vẫn là vô cùng náo nhiệt, đuổi đến nơi này võ giả cũng là càng ngày càng nhiều.

"Hừ, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử? Thì tính sao?"

"Các ngươi Thái Nhất Thánh Cung tuy nhiên tại Trung Châu gần với Tứ Đại Đế Vực, đáng tiếc thế hệ thanh niên thật vất vả mới xuất hiện Quân Thích Thiên cùng Tiêu Diệp, hai cái này thiên tài, một cái rơi vào Cực Đạo Cung, một cái thế gian đều là địch, liền ưa thích khoe khoang đại khí, cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện."

"Trừ bọn họ bên ngoài, các ngươi Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện bên trong yêu nghiệt đệ tử, từng cái đều là thực lực bình thường hạng người, có tư cách gì tại chúng ta trước mặt tự cao tự đại?"

"Không sai, cho nên cái này khách phòng, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhường cho bọn ta đi."

. . .

Tiêu Diệp trong phòng tĩnh tu thời điểm, đột nhiên một trận tiềng ồn ào từ ngoài cửa truyền đến, để hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Thái Nhất Thánh Cung!"

Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Khó nói bên ngoài là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử tới rồi sao?

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa..