Chương 1192: Thái Nhất Thánh Cung tình cảnh

Chương 1192: Thái Nhất Thánh Cung tình cảnh

Địa Ba Thành Bạch Hạc trong khách sạn, hai vị thanh niên bị một đám người vây.

Hai cái này thanh niên đều là gánh vác lấy trường đao, mặc trên người Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trang phục, khí tức cường đại, chính mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm trước mắt đám người này: "Các ngươi Thần Long Các tính cái gì đồ vật?"

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung dù sao cũng là Trung Châu siêu cường tông phái, gần với Tứ Đại Đế Vực, mà các ngươi Thần Long Các bất quá là những năm này, vận khí không tệ mà thôi, nhưng là luận nội tình, lại so chúng ta kém xa."

"Các ngươi có tư cách gì để cho chúng ta nhường ra gian phòng?" Giờ phút này, cái kia hai cái gánh vác trường đao thanh niên tức giận nói ràng.

"Ha ha!"

Thần Long Các đám người kia bên trong, một vị cẩm bào thanh niên nghe vậy cười lạnh: "Trên đời này, không có vĩnh viễn hưng thịnh thế lực, cũng không có mãi mãi cũng không cách nào xuất đầu tông phái."

"Các ngươi Thái Nhất Thánh Cung trước kia hoàn toàn chính xác rất cường đại, có thể nói là Tứ Đại Đế Vực bên dưới đệ nhất tông phái, thế nhưng là những năm này Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, một cái so một cái yếu, thật vất vả xuất hiện cái Tiêu Diệp, cũng thế gian đều là địch, đoán chừng hiện tại cũng bị người giết chết."

"Cho nên các ngươi Thái Nhất Thánh Cung tương lai suy sụp, cơ hồ trở thành định cục."

"Mà chúng ta Thần Long Các nhận lấy thượng thiên rủ xuống xanh, những năm này hiện lên mấy cái cường đại thanh niên thiên kiêu, lại phát triển cái hơn một trăm năm, siêu việt các ngươi Thái Nhất Thánh Cung ở trong tầm tay."

"Ta như thế phân tích, khó nói ngươi cho là chúng ta còn không có tư cách này sao?" Cái này cẩm bào thanh niên hai con ngươi hẹp lớn, lộ ra một tia thâm độc, cười lạnh nói ràng.

"Ngươi đánh rắm, chúng ta Tiêu Diệp sư huynh thực lực cường đại, liền danh xưng Hoàng Võ đều có thể đánh chết, hắn không có khả năng vẫn lạc!"

Cái kia hai cái gánh vác trường đao thanh niên thiên kiêu nghe vậy hung hăng nắm chặt song quyền.

Bọn hắn trở thành Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, còn không có bao lâu thời gian, tu vi khó khăn lắm chỉ có Hoàng Võ cấp hai, đối mặt Thần Long Các đám người này, rõ ràng là ở vào yếu thế địa vị.

Bây giờ bọn hắn thật vất vả chạy tới Địa Ba Thành, còn không có tìm được Thái Nhất Thánh Cung các Trưởng lão, chuẩn bị tìm nhà khách sạn ở lại, lại bị Thần Long Các đám người này vây.

"Ha ha. . ."

"Còn không chịu tiếp nhận hiện thực sao?"

"Tiêu Diệp đánh giết danh xưng Hoàng Võ, chỉ là thế nhân nghe nhầm đồn bậy mà thôi, các ngươi thế mà lại còn coi thật, thật sự là buồn cười."

"Đã các ngươi cho rằng Tiêu Diệp không có vẫn lạc, cái kia vì Hà Băng Tuyết Cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ngày mai sẽ phải bắt đầu, hắn còn không có hiện thân?"

"Hắn, không phải nói muốn hoành tảo thiên hạ đồng bối sao?"

Thần Long Các cẩm bào thanh niên nghe vậy lại lần nữa cười lạnh hỏi, để Thái Nhất Thánh Cung cái này hai vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử hô hấp trì trệ, nói không ra lời.

Bạch Hạc trong khách sạn thực khách cùng đám võ giả, đã sớm lẫn mất xa xa.

Giờ phút này nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung hai vị yêu nghiệt đệ tử, thế mà bị Thần Long Các người cản lại, trong lòng đều là cảm khái.

Thần Long Các cẩm bào thanh niên, mặc dù nói lời nói rất chói tai, nhưng lại có chút ít đạo lý.

Những năm này toàn bộ Trung Châu phong vân biến ảo.

Theo mấy năm trước Thiên Vũ Hải một nhóm, các đại tông phái đều là tổn thất nặng nề, trong đó Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đều vẫn lạc không ít, hai đại Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử phong quang vô hạn, nhưng là một cái rơi vào Cực Đạo Cung, một cái thế gian đều là địch, không biết tung tích.

Bây giờ Trung Châu đại thế tranh phong, thiên tài bối xuất, Thái Nhất Thánh Cung tuy nhiên vẫn là Tứ Đại Đế Vực bên dưới siêu nhiên thế lực, nhưng là thế hệ thanh niên, lại chưa từng xuất hiện cái kia chờ kinh diễm thiên tài.

Tuy nhiên còn lại phía dưới Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử tầng tầng lớp lớp, tuy nhiên thực lực cũng rất tốt, nhưng là đối với hiện tại thiên tài bối xuất Trung Châu tới nói, vẫn là lộ ra bình thường một chút.

Cho nên, Thái Nhất Thánh Cung nếu như còn như vậy tiếp tục phát triển tiếp, suy bại cơ hồ là tất nhiên.

Mà trái lại Thần Long Các, lại tại những năm này cường thế quật khởi, thế hệ thanh niên xuất hiện không ít cường giả, thế mà từ trước đó một cái lẳng lặng vô danh tông phái, ẩn ẩn có muốn trở thành nhất lưu thế lực xu thế, rớt phá vô số người con mắt.

Mà cái này cái cẩm bào thanh niên, càng là Thần Long Các bên trong trong đó một vị cường đại thiên kiêu, tên là Hải Vô Nhan.

"Tốt, ta không rảnh cùng các ngươi nói nhảm, nhường ra các ngươi khách phòng, ta còn muốn hảo hảo nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, tham gia ngày mai Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Lấy các ngươi thực lực, liền xem như liên thủ, mười chiêu nội liền sẽ bị ta đánh bại."

Hải Vô Nhan quét hai vị Thái Nhất Thánh Cung thanh niên một chút, ngữ khí lạnh nhạt nói ràng.

Ngươi

Hai vị gánh vác trường đao Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, đều giận đến thân thể run rẩy, nhưng lại không chịu dịch bước.

Bọn hắn dù sao cũng là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện đệ tử, ra cửa bên ngoài, đại biểu chính là Thái Nhất Thánh Cung mặt mũi, nếu như bị người mấy câu giật mình, liền muốn ngoan ngoãn nhượng bộ, đây chẳng phải là bả tông phái mặt đều cho vứt sạch?

"Hừ, Thái Nhất Thánh Cung chỉ là quá khứ thức, nhưng các ngươi lại không nhìn rõ Sở hiện thực, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Hải Vô Nhan gặp này trong mắt hàn mang một chút, một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp từ trên thân phóng lên tận trời, song chưởng đều xuất hiện, tựa như Giao Long Xuất Hải, hướng phía hai người vỗ tới.

Cái kia kinh khủng chưởng phong tại trong khách sạn quét sạch ra, để hư không bên trong hiện lên kinh đào hãi lãng bóng mờ, bao phủ hai vị Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử.

"Không tốt!"

"Đáng chết!"

Cái này hai vị Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, phía sau trường đao cùng nhau ra khỏi vỏ, vung lên dày đặc đao mang, nhưng mà còn chưa chân chính xuất đao, liền cảm giác trước mắt hoa một cái, bụng giống như là bị Đại Sơn đụng bên trong đồng dạng, phun máu lùi gấp, hung hăng đập vào trên vách tường.

Bạch Hạc trong khách sạn lập tức lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả võ giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn hắn biết Đạo Hải không mặt mũi nào chính là Thần Long Các bên trong một vị cường đại thiên kiêu, thế nhưng là cũng không nghĩ tới, thế mà một chiêu liền cùng lúc đánh bại Thái Nhất Thánh Cung hai vị yêu nghiệt đệ tử.

Khó nói Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, thật sự đều yếu đến loại trình độ này sao?

Chênh lệch này cũng quá lớn đi!

"Chúng ta liều mạng với ngươi!"

Hai vị Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, từ dưới đất bò dậy, tay cầm trường đao liền lao đến, hai con ngươi huyết hồng.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ chỉ có một cái suy nghĩ, tuyệt đối không thể cho Thánh Cung mất mặt!

"Còn dám đến?"

"Cái kia ta đừng trách ta ra tay vô tình!"

Hải Vô Nhan gặp này trong mắt hàn mang lóe lên, lại lần nữa lấn trên thân trước, khổng lồ Hoàng Võ chi lực hoành không, hướng phía hai vị yêu nghiệt đệ tử trấn áp tới.

Nhưng lại tại này lúc ——

Oanh

Chỉ một quyền đầu vô thanh vô tức hiển hiện, dẫn phát tiếng rít trận trận, động xuyên qua hư không, trực tiếp vỡ vụn Hải Vô Nhan bàng bạc Hoàng Võ chi lực, để Hải Vô Nhan thân thể run lên, thân thể tại trong khách sạn lui nhanh mấy bước cái này mới ngừng lại được, thể nội huyết dịch khuấy động, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Biến cố bất thình lình này, đem trong khách sạn người đều sợ ngây người.

Không biết khi nào, giữa sân vô thanh vô tức xuất hiện một cái lớn bề ngoài phổ thông thanh niên.

"Các hạ thật là lớn khẩu khí, liền Vô Địch Đại Đế mẫu tông Thái Nhất Thánh Cung đều không để trong mắt, hôm nay ta liền thử một chút ngươi có mấy phần cân lượng!" Tiêu Diệp nói xong, dậm chân hướng phía Hải Vô Nhan đi tới..