Chương 1193: Trong bóng tối bóng dáng

Chương 1193: Trong bóng tối bóng dáng

"Là Tinh Thần Minh vô địch khách khanh!"

"Nghe nói hắn đi tới Địa Ba Thành, không nghĩ tới này lúc thế mà hiện thân."

. . .

Trong khách sạn võ giả một trận sững sờ, sau đó xì xào bàn tán.

Gần nhất Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại toàn bộ Tuyết Vực bên trong danh tiếng vang xa, bị rất nhiều tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thanh niên các thiên tài, coi là kình địch, lần này hiện thân tự nhiên rất nhanh liền bị nhận ra được.

"Vô địch huynh, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó, tại hạ là Thần Long Các đệ tử Tử Hải không mặt mũi nào. . ." Hải Vô Nhan bị giật mình kêu lên, liền vội vàng nói nói.

Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, cái kia là như thế nào nhân vật?

Nghe đồn rằng, đây chính là liền Băng Tuyết cung gần với Thánh Nữ Băng Nhã thiên kiêu, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép tồn tại.

Trong khoảng thời gian này tức thì bị Tuyết Vực bên trong võ giả đánh giá vì, Tứ Đại Đế tử bên dưới người nổi bật, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu phía trên, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang cường đại thiên kiêu.

Hắn Hải Vô Nhan tuy nhiên tự ngạo, nhưng là biết rõ chính mình thực lực, cùng trước mắt vô địch so ra, chỉ sợ vẫn là có chút không đáng chú ý a.

Nhưng mà Hải Vô Nhan lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp cho băng lãnh cắt ngang.

"Thần Long Các. . . Đây là cái gì rác rưởi thế lực? Không có ý tứ, tại hạ tại Trung Châu chỉ nghe nói qua Tứ Đại Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Thần Long Các cái này tên."

"Dù sao toàn bộ Trung Châu tông phái cùng thế lực thực sự nhiều lắm, nhưng là thủy chung có thể sừng sững đứng ở Trung Châu, cũng chỉ có mấy cái kia tông phái mà thôi."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bước chân hướng phía Hải Vô Nhan đạp mạnh, giơ bàn tay lên liền hướng phía đối phương vỗ tới.

"Đáng chết!"

Hải Vô Nhan hung hăng cắn răng một cái, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, đan dệt ra trận trận thần quang, khổng lồ Hoàng Võ chi lực phóng lên tận trời, nắm vuốt quyền đầu liền nghênh chiến Tiêu Diệp.

"Ha ha. . . Chỉ là Hoàng Võ cấp năm tu vi, còn dám lớn như vậy khẩu khí!"

"Hiện tại cho ta ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, quanh thân bộc phát ra cường đại khí thế, hắn cái này một chưởng nhìn đơn giản, giản dị tự nhiên, lại giống như là dẫn động toàn bộ Thiên Địa đều trấn áp tới, cái kia kinh khủng khí thế để toàn bộ Bạch Hạc khách sạn đều run rẩy lên.

Đây là tu vi chênh lệch quá lớn, mang đến tuyệt đối áp chế!

Phốc phốc!

Giờ khắc này, Hải Vô Nhan song quyền phun trào lực lượng giống như phù tỳ lay thụ, ngay sau đó một cỗ khổng lồ lực lượng phun trào mà đến, để của hắn thân thể hung hăng run lên, như bị sét đánh, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt vô cùng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người bạo lui ra, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Tê

Bạch Hạc trong khách sạn lâm vào chết một loại  yên tĩnh, võ giả toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thần Long Các cường đại thanh niên thiên kiêu Nhất Hải không mặt mũi nào, thế mà bị Tiêu Diệp nhẹ nhàng như vậy liền đánh bại, xem ra nghe đồn quả nhiên không giả a.

Còn có vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại sao phải đối với Thần Long Các xuất thủ?

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang đảo qua trong khách sạn, vậy còn dư lại bảy tám vị Thần Long Các thanh niên đệ tử, khiến cái này đệ tử đều là thân thể run lên, một cái cũng không dám xông lên.

Hải Vô Nhan là ngay trong bọn họ mạnh nhất lớn.

Liền Hải Vô Nhan đều bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm nghiền ép, bọn hắn xông đi lên cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Thần Long Các người. . . Liền điểm ấy thực lực, tại hạ thật đúng là không biết, các ngươi có cái gì tự ngạo tư cách, thế mà còn dám nói bừa siêu việt Thái Nhất Thánh Cung."

"Về sau nhớ kỹ, cứt có thể ăn bậy, nhưng là lời không thể nói lung tung!"

"Thái Nhất Thánh Cung thân là Vô Địch Đại Đế mẫu tông, không phải là các ngươi có thể tùy ý đánh giá, nếu không cái này thiên hạ, còn nhiều người có thể thu thập các ngươi, hiện tại cũng cút đi!" Tiêu Diệp khoát tay áo, lạnh giọng nói ràng.

Hắn bản thân liền xuất sinh Thái Nhất Thánh Cung, há có thể dung nhẫn người khác như thế nhục nhã Thái Nhất Thánh Cung?

"Phải. . . phải!"

Thần Long Các thanh niên đệ tử nghe vậy vội vàng ấp úng ầy ầy nói ràng, sau đó đỡ dậy Hải Vô Nhan liền vội vàng đi ra khách sạn, một lát không dám dừng lại.

Bọn hắn Thần Long Các tuy nhiên cường đại, nhưng là đi vào Địa Ba Thành liền mấy người bọn hắn, bọn hắn cộng lại đều không nhất định là Tiêu Diệp đối thủ, há có thể cùng Tiêu Diệp tiếp tục gọi tấm?

Ừm

"Vì sao ta tại những này Thần Long Các thanh niên đệ tử trên thân, đã nhận ra một tia quen thuộc khí tức?"

Tiêu Diệp ngắm nhìn những này Thần Long Các thanh niên đệ tử, khẽ nhíu mày.

Hắn từ nơi này một số người trên thân, cảm nhận được một cỗ phi thường âm lãnh mà lại ma tính khí tức, để hắn có một loại cảm giác quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

"Có lẽ là bọn hắn tu luyện công pháp, tương đối quái dị mà thôi. . ." Tiêu Diệp suy nghĩ nữa ngày, cũng không có đầu mối gì, lập tức lắc lắc đầu, không tiếp tục đi để ý.

"Vô địch đại ca, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

"Chúng ta đều là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, ta gọi Vương Long, hắn Vương Phi, chúng ta là thân huynh đệ, nếu như lần này không phải ngươi xuất thủ giúp một tay, chúng ta thật sự muốn cho Thánh Cung mất thể diện."

Cái kia hai vị gánh vác trường đao Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đi tới, đối Tiêu Diệp ôm quyền nói ràng, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là đối với Vô Địch Đại Đế phi thường sùng bái, không muốn xem năm đó Vô Địch Đại Đế mẫu tông, luân lạc tới cái gì a miêu a cẩu, đều có thể tùy ý ức hiếp cấp độ." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

Nhưng là trong lòng của hắn lại tại thở dài.

Khó nói những năm này đi qua. . . Thái Nhất Thánh Cung thế mà luân lạc tới loại tình trạng này, liền Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều chỉ là dạng này thực lực sao?

Vương Long cùng Vương Phi nghe vậy, hô hấp trì trệ, đều là thưa dạ nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể trở thành Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tất nhiên là đồng bối bên trong người nổi bật, tuy nhiên lại liền một cái Thần Long Các thanh niên thiên kiêu, đều không làm gì được, đây là bực nào bi ai.

"Bất quá. . . Các ngươi Thái Nhất Thánh Cung cũng không xuống dốc không phanh, bởi vì từ các ngươi Thái Nhất Thánh Cung đi ra vị kia tuyệt thế thiên kiêu, khẳng định sẽ đến tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu."

Tiêu Diệp ngữ khí bình thản ném hạ một câu, quay người về tới trong phòng.

"Vị này vô địch. . . Hắn nói là Tiêu Diệp sư huynh sao?"

Tiêu Diệp rời đi về sau, Vương Long cùng Vương Phi một trận sững sờ, sau một khắc trong ánh mắt bắn ra hừng hực thần mang.

Cùng này cùng lúc, tại Địa Ba Thành gian nào đó trong phủ đệ.

Này lúc Địa Ba Thành đã bị màn đêm bao phủ, mà toà này phủ đệ càng giống là dung nhập vào trong bóng tối, một cỗ âm trầm kinh khủng khí tức, tại trong phủ đệ du đãng.

Một cái toàn thân mặc áo bào đen bóng dáng, đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi có ma tính hỏa diễm đang nhảy vọt.

"Hừ, cái này giúp phế phẩm, thế mà cùng Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, phát sinh xung đột, khó nói bọn hắn liền không sợ gây nên cường giả chú ý, bại lộ chúng ta Thiếu Cung chủ kế hoạch sao?"

"Vì lấy đó trừng trị, phế bỏ tu vi của bọn hắn!"

"Mặt khác, cái kia Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, cũng quá mức khoa trương, ngày mai bắt đầu Thánh Nữ chọn rể đại hội, tìm cơ hội giết hắn."

Bạch Hạc trong khách sạn chỗ phát sinh sự tình, đối với hiện tại vạn dặm Tuyết Sơn mà nói, chỉ là cuồn cuộn bọt nước bên trong một đóa, chỉ là một khúc nhạc đệm, căn bản là không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Dù sao hiện tại vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên thành trì, cường đại thanh niên thiên kiêu thực sự nhiều lắm, bạo phát xung đột cũng đếm không hết, so sánh với Tứ Đại Đế tử liên tiếp hiện thân, Tinh Thần Minh khách khanh vô địch xuất thủ đánh bại Thần Long Các thiên tài Hải Vô Nhan, căn bản là không tính là cái gì.

Cho nên trận này xung đột, chỉ là đưa tới một số chú ý, sau đó rất nhanh liền bị càng lớn xung đột cho dời đi.

Một đêm này, đối với vạn dặm Tuyết Sơn thành trì chung quanh bên trong võ giả mà nói, là phi thường náo nhiệt một đêm.

Không biết bao nhiêu cường đại thiên kiêu, bởi vì một số mâu thuẫn cùng ma sát xuất thủ, phát sinh kinh thiên động địa chiến đấu, khiến cho người tâm thần thanh thản, nhiệt huyết khuấy động, đưa tới rất nhiều võ giả vây xem.

Thậm chí, tại vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên tam đại thành trì, tên là Địa Sát thành thành trì bên trong, Thiết Huyết Đế Tử cường thế xuất thủ, oanh sát một cái Hoàng Võ cấp sáu tu vi thiên kiêu, đưa tới cự đại oanh động, để vô số người rung động.

Sáng mai mới là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội chính thức bắt đầu thời gian, không nghĩ tới phía trước một ngày, liền liền Tứ Đại Đế tử đều kìm nén không được xuất thủ.

Bởi vậy có thể thấy được, ngày mai Băng Tuyết Thánh Cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, lại là bực nào đặc sắc.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử hai người, ngược lại là không có đi xem náo nhiệt, mà là đều trong phòng tĩnh tu, đối với ngoại giới phát sinh sự tình không giúp đỡ để ý tới.

Liền Đông Hoàng Hoàng tử, lệ thuộc vào Vô Song đế vực dạng này thanh niên thiên kiêu, đều không có đi tìm Vô Song đế vực nhân mã, mà là lựa chọn cùng Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng một chỗ.

Rất nhanh, màn đêm dần dần tiêu tán, làm Đông một bên Kim Nhật, rơi xuống luồng thứ nhất vàng rực thời điểm, lập tức vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên thành trì toàn bộ đều sôi trào lên, một cỗ mãnh liệt chiến ý xông thẳng tới chân trời, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, tại hôm nay đem chính thức bắt đầu!

Từng cái cường đại thanh niên thiên kiêu, đều đi ra chỗ ở, sáng chói mâu quang xé rách trời cao, hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn phương hướng nhìn lại, giống như là sắp lao tới chiến trường chiến sĩ.

Các loại tiếng nghị luận, giống như là đun sôi nước sôi bay thẳng bầu trời, giống như là có thể tan Hóa Địa đợt thành bên trong tuyết đọng, bầu không khí cực kỳ hỏa nhiệt.

"Bắt đầu!"

Bạch Hạc trong khách sạn, Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ba người, cũng cùng lúc đi ra khách sạn.

"Đa tạ chư vị đến đây tham gia ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội!"

Liền ở đây lúc, một người mặc tuyết bào lão giả, bỗng nhiên đăng lâm bầu trời, xuất hiện tại Địa Ba Thành trên không, hắn trên thân dũng động cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ uy áp, giống như thủy triều đồng dạng từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra.

"Là ta đi vào Địa Ba Thành thời điểm, chỗ cảm nhận được những cái kia Hoàng Võ khí tức một trong!"

Tiêu Diệp mâu quang lập tức đọng lại.

Nhìn cái này lão giả ăn mặc, tất nhiên là Băng Tuyết cung người.

"Đa tạ chư vị thiên kiêu hãnh diện, đến đây tham gia chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hôm nay ải thứ nhất sẽ tại vạn dặm trong núi tuyết cử hành, lão phu phụng mệnh đến đây, đem ải thứ nhất quy tắc nói cho mọi người."

"Hi vọng mọi người có thể nhớ kỹ."

Cái này lão giả uy nghiêm mở miệng nói ràng, tại cái kia dư thừa Hoàng Võ chi lực bao khỏa phía dưới, thanh âm của hắn bị xa xa truyền tống mở đi ra, thế mà truyền khắp lớn như vậy Địa Ba Thành tất cả nơi hẻo lánh.

"Hiện tại liền nói cho chúng ta biết quy tắc?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Hắn mặc dù mới đến Địa Ba Thành một ngày, nhưng là hắn cũng biết rõ, chỉ là tại vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên thành trì liền có rất nhiều, chỉ là đại hình thành trì bao quát Địa Ba Thành ở bên trong, liền có ba tòa.

Đến đây tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn môn học đại hội thanh niên thiên kiêu, đều phân tán tại xung quanh một bên mấy cái thành trì bên trong, cũng không phải là toàn bộ đều tại Địa Ba Thành bên trong, vì Hà Băng Tuyết Cung không chờ bọn họ đều đến vạn dặm Tuyết Sơn, ở trước mặt tất cả mọi người, lại đến tuyên bố quy tắc đâu?

Cùng Địa Ba Thành bên trong, cùng Tiêu Diệp ôm lấy đồng dạng nghi ngờ thanh niên thiên kiêu có không ít, bọn hắn đều nghi hoặc nhìn bầu trời phía trên Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Ha ha. . ."

"Vạn dặm Tuyết Sơn nhưng cũng không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nó trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, trong đó có rất nhiều hung thú cùng hiểm địa, hơn nữa còn có tàn phá Trận pháp."

"Liền xem như phổ thông võ giả muốn đi vào, đều có chút khó khăn."

"Chúng ta Băng Tuyết cung tiên hiền, đã từng mấy lần tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn dò xét qua, đồng thời mở ra tam điều đường lớn cùng mười đầu tiểu đạo, phân biệt đối ứng vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên ba tòa thành lớn mười toà thành nhỏ."

"Cho nên, các ngươi tham gia Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, cần lấy một tòa thành trì vì một phe cánh, lựa chọn đối ứng đầu kia con đường, mới có thể tiến nhập vạn dặm Tuyết Sơn, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Bầu trời phía trên vị kia lão giả, tựa hồ nhìn ra mọi người nghi ngờ trong lòng, cười ha hả giải thích nói ràng.

"Nguyên lai là dạng này!"

Địa Ba Thành bên trong võ giả nghe vậy sắc mặt đại biến.

Muốn tham gia ải thứ nhất, cần lấy một tòa thành trì vì một phe cánh.

Vậy theo dạng này nói, đây chẳng phải là bọn hắn đi vào vạn dặm Tuyết Sơn, lựa chọn nghỉ ngơi thành trì, liền đại biểu Thánh Nữ chọn rể đại hội bắt đầu rồi?

"Móa, sớm biết nói liền đi Địa Sát thành, Tứ Đại Đế tử đều tại Địa Sát thành bên trong, chúng ta đi theo Tứ Đại Đế tử tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, nguy hiểm khẳng định nhỏ hơn nhiều."

"Mẹ kiếp, Băng Tuyết cung thế mà làm ra dạng này quy củ, làm sao không nói sớm một chút."

"Mọi người đừng có gấp, chúng ta Địa Ba Thành bên trong, không phải còn có Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, còn có Tinh Thần Minh Minh chủ cường giả như vậy sao?"

"Thôi đi, bọn hắn lại cường đại, có thể có Tứ Đại Đế tử cường đại sao?"

. . .

Địa Ba Thành tiếng ồn ào ngút trời, từng cái cường đại võ giả hối hận không thôi.

Vạn dặm Tuyết Sơn đã như vậy nguy hiểm, có thể cùng càng là cường đại thanh niên thiên kiêu tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, vậy thì đại biểu cho nguy hiểm càng nhỏ a.

Tiêu Diệp ba người cũng là gượng cười.

Bọn hắn không nghĩ tới, Băng Tuyết cung thế mà còn biết làm ra dạng này quy củ.

Bất quá chuyện này đối với bọn hắn mà nói, ngược lại là không có bao nhiêu trở ngại.

Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt, không khỏi hướng phía bên người Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, trong lòng thầm vui.

Đi theo Tiêu Diệp, vậy nhưng so đi theo Tứ Đại Đế tử muốn an toàn nhiều nha, những người này thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc.

"Chọn rể đại hội ải thứ nhất quy tắc, kỳ thực rất đơn giản, các ngươi tiến nhập vạn dặm Tuyết Sơn về sau, chỉ cần có thể tại sau một tháng, thành công xuyên qua toàn bộ vạn dặm Tuyết Sơn, đến một chỗ khác, liền có thể đăng lâm chọn rể đại hội cửa thứ hai địa điểm."

"Chúng ta Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng đến đây xem lễ các đại tông phái cường giả, lại ở nơi đó chờ các ngươi."

Bầu trời phía trên lão giả đột nhiên vung tay lên, lập tức tiếng ầm ầm tại giữa không trung truyền ra đến, đan dệt ra vô số phức tạp đến cực hạn Phù Văn, ngưng tụ ra một đầu màu vàng kim đường lớn, trực tiếp xé rách trường không mà đi, trực chỉ mười dặm có hơn vạn dặm Tuyết Sơn.

"Đây cũng là Địa Ba Thành thông hướng vạn dặm Tuyết Sơn con đường, các ngươi dọc theo đầu này kim quang đại đạo, liền có thể thành công tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, hiện tại các ngươi có thể lên đường!" Cái kia lão giả mở miệng nói ràng.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, dẫn đầu đằng không mà lên..