Chương 1194: Tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn

Chương 1194: Tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn

Địa Ba Thành bên trong thanh niên thiên kiêu nhóm, nhìn lấy cái kia Phù Văn đan dệt ra tới kim quang đại đạo, xé rách trời cao, trực chỉ vạn dặm Tuyết Sơn phương hướng, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn có thể nhìn ra, đây cũng là một loại to lớn Trận pháp, nhưng là cái này đến từ Băng Tuyết cung lão giả, dựa vào một người, liền có thể nhẹ nhõm kích hoạt cái này Trận pháp, thủ đoạn có thể nói là thông thiên triệt địa a.

"Mẹ kiếp, đều đừng phát ngây người, không thấy được Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, Tinh Thần Minh Minh chủ tinh, Đông Hoàng Hoàng tử đều xuất phát sao? Chúng ta nhanh lên đuổi theo a!"

"Đối với đúng đúng, ba người bọn họ, xem như chúng ta Địa Ba Thành bên trong, phi thường cường đại ba vị thiên kiêu, chúng ta tốt nhất có thể nhanh lên đuổi theo bọn hắn."

"Mọi người ngàn vạn chớ cùng mất đi, chúng ta Địa Ba Thành so ra kém mặt khác hai đại thành trì, chúng ta chỉ có thể đi theo đám bọn hắn ba cái."

"Ai, một bước sai, từng bước sai, hi vọng chúng ta Địa Ba Thành lối vào, đừng có cái gì nguy hiểm mới tốt."

"Ta là không trông cậy vào có thể ôm mỹ nhân thuộc về, ta chỉ là muốn có thể từ chọn rể đại hội hai cửa trước, có thể làm chút bảo vật là được rồi."

. . .

Địa Ba Thành bên trong không ít thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy Tiêu Diệp ba người đều đã xuất phát, đều là phản ứng lại, vội vàng đằng không mà lên, đuổi theo.

Căn cứ cái này đến từ Băng Tuyết cung lão giả nói, vạn dặm trong núi tuyết có thể nói là nguy cơ tứ phía, ngoại trừ có cường đại hung thú bên ngoài, hơn nữa còn có để lại Trận pháp cùng hiểm địa.

Bọn hắn tại lựa chọn nghỉ ngơi thành trì thời điểm, liền bỏ lỡ cùng Tứ Đại Đế tử tại cùng một thành trì bên trong cơ hội, nếu như đương nhiên hy vọng có thể cùng cường giả ở cùng một chỗ, dạng này mới có thể giảm nhỏ tao ngộ nguy hiểm tỷ lệ a.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu sưu!

Chỉ chuyển biến tốt giống như mũi tên một loại  bóng dáng, đều là từ Địa Ba Thành bên trong đằng không mà lên, thật nhanh hướng phía kim quang đại đạo bay đi, một cỗ cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời, tràng diện nhìn qua quả thực úy vi tráng quan, vô cùng rung động.

Đương nhiên, Địa Ba Thành bên trong, còn có không ít thanh niên thiên kiêu, cũng không ở trước mặt người đời xuất thủ qua, thực lực cường đại, mà lại tự cao tự đại, căn bản khinh thường tại đi theo Tiêu Diệp ba người sau lưng, mà là chính mình độc hành.

Tóm lại, chỉ là Địa Ba Thành bên trong, tham dự lần này Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất thanh niên võ giả, số lượng liền vượt qua mười vạn nhiều.

"Cái kia vô địch, chính là cùng chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ rất thân cận, nhưng lại để cho chúng ta Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, đều tuyển dàn xếp ổn thỏa gia hỏa sao?"

"Lần này Tứ Đại Đế tử đều không tại tòa thành trì này, nếu như hắn cùng Tứ Đại Đế tử cùng so sánh, ai có thể càng nhanh thông qua vạn dặm Tuyết Sơn đâu?"

Địa Ba Thành bên trong cái vị kia Băng Tuyết cung lão giả, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, thì thào từ nói nói.

Cho dù là hắn, cũng có thể cảm giác được Tiêu Diệp không đơn giản.

Cùng này cùng lúc, tại vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên mặt khác hai đại thành trì, cùng thập đại quy mô hơi nhỏ thành trì bên trong, cũng có Băng Tuyết cung võ giả giáng lâm, tuyên bố quy tắc về sau, sau đó mở ra trực chỉ vạn dặm Tuyết Sơn con đường.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Từng cái cường đại thanh niên thiên kiêu đằng không bay lên, như là nhất tôn Đế Vương đồng dạng khí thế phóng lên tận trời, bao trùm Cửu Tiêu, không thể địch nổi, tại bên trên bầu trời tốc độ phi hành thật nhanh, dọc theo trước mặt kim quang đại đạo, vọt thẳng hướng về phía vạn dặm Tuyết Sơn.

Trong đó có bốn nói thon dài bóng dáng, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí thế, bọn hắn từ vạn dặm Tuyết Sơn xung quanh một bên tứ đại thành trì bên trong Địa Sát thành bên trong đằng không bay lên, tại qua mười vạn thanh niên thiên kiêu bên trong, vô cùng dễ thấy.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, liền để Địa Sát thành bên trong mười vạn thanh niên thiên kiêu, đều trở thành nền, tựa hồ bọn hắn mới là cái này Thiên Địa chủ giác.

Vô song Đế tử!

Thiết Huyết Đế Tử!

Vô địch Đế tử!

Tuyệt đại Đế tử!

Tứ Đại Đế tử, cùng lúc xuất hiện, hấp dẫn một đạo ánh mắt.

Bọn hắn lựa chọn nghỉ ngơi thành trì, đều là Địa Sát thành.

Cái này cùng để Địa Sát thành bên trong thanh niên thiên kiêu kích động không thôi!

Bọn hắn cùng Tứ Đại Đế tử tại cùng một chiến tuyến bên trong, cứ như vậy giáng lâm vạn dặm Tuyết Sơn, chí ít đứng trước hiểm cảnh khả năng, sẽ nhỏ rất nhiều nha.

"Tiêu Diệp, ngươi thế mà cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện, thật sự là quá làm cho bị Đế tử thất vọng."

Vô địch Đế tử mái tóc màu đen loạn vũ, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, chập chờn ở giữa đan dệt ra một đạo thần hoàn gia thân, đem hắn thon dài thân thể tôn lên càng thêm anh tuấn uy vũ bất phàm.

"Chỉ sợ Tiêu Diệp tự biết không phải chúng ta địch thủ, đã lựa chọn ảm đạm rút lui, chúng ta Tứ Đại Đế tử, vẫn như cũ là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, là chúng ta bốn người chiến trường, ta rất chờ mong cùng các ngươi nhất quyết cao dưới, nhìn xem ai mới là mạnh nhất Đế tử."

Vô song Đế tử trên thân bộc phát ra kinh khủng chiến ý.

"Lấy ta đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, hắn khẳng định đã đi tới vạn dặm Tuyết Sơn, ta tin tưởng hắn sẽ đến." Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất mở miệng nói ràng.

"Ha ha. . . Tiêu Diệp nếu như tiến lên, ta tất nhiên sẽ giết hắn." Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh nói.

Bốn vị này Đế tử đối chọi bề ngoài đúng đối thoại, để chung quanh thanh niên thiên kiêu đều là thân thể run lên, không tự giác rời xa Tứ Đại Đế tử.

Bốn người này nếu là quyết đấu, bọn hắn những người này căn bản cũng không có tư cách nhúng tay, bởi vì không phải một cấp bậc.

Tam đại thành trì, thập đại thành nhỏ, cộng lại có vượt qua năm mươi vạn thanh niên thiên kiêu hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn bay đi, cái này đã là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, lộng lẫy nhất đỉnh phong nhất hội tụ!

Toàn bộ Thiên Địa đều tại rung động, tựa hồ tại vì loại này đỉnh phong hội tụ, mà nhảy cẫng hoan hô lấy.

Đến cùng ai mới có thể trở thành trận này đỉnh phong hội tụ chủ giác?

Cuồng phong gào thét mà qua, trong suốt bông tuyết bay xuống mà xuống, nhìn vô cùng thê mỹ.

"Vạn dặm Tuyết Sơn, đến!"

Bầu trời phía trên, Địa Ba Thành trận doanh một phương, Tiêu Diệp ba người thân hình lóe lên, liền đã xuất hiện tại mười dặm có hơn vạn dặm Tuyết Sơn ở ngoài.

Khoảng cách mười dặm, đối với bọn hắn dạng này thanh niên thiên kiêu mà nói, thời gian phi hành sẽ không vượt qua thời gian một nén nhang, liền đã tới.

Kéo dài mấy chục ngàn cây số Tuyết Sơn, bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc lấy, phảng phất là một đầu lông tóc viễn cổ hung thú, xếp bằng ở đại địa phía trên, đang ngửa đầu gầm thét, một cỗ im ắng rung động quét sạch ra.

Hưu

Từ Địa Ba Thành bên trong bắn ra kim quang đại đạo, trực tiếp chui vào đến vạn dặm trong núi tuyết, tại kim quang Đại Đạo tận đầu, xuất hiện một cái thạch đầu đắp lên mà thành cự đại môn hộ, bên trên có khắc 'Sóng mặt đất' hai chữ.

"Đây chính là Địa Ba Thành lối vào!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nghệ cao nhân gan lớn, trực tiếp liền vọt vào.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử theo thứ tự đuổi theo, theo sát mà đến Địa Ba Thành thanh niên thiên kiêu, cũng liền bận bịu đều đi theo.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp từ Địa Ba Thành lối vào xông vào, liền cảm giác trước mắt hoa một cái, tựa hồ xuyên qua một cái thông đạo, đi tới một cái khác thế giới.

Oanh

Còn không có chờ hắn thấy rõ ràng cảnh vật trước mắt, liền cảm giác bài sơn hải đảo tiếng rít, hướng phía hắn cuốn tới, một cỗ vô cùng cảm giác nguy hiểm, quét sạch toàn thân của hắn..