Chương 1195: Tuyết Sơn Ma Viên

Chương 1195: Tuyết Sơn Ma Viên

Oanh

Mãnh liệt tiếng rít cuốn tới, bành trướng Cửu Tiêu, tạo thành cường đại phong áp, cơ hồ có thể vỡ bia nứt đá, để Tiêu Diệp sinh ra cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

"Một bước lên trời!"

Tiêu Diệp bước chân một bước phóng ra, tốc độ cực nhanh tránh qua, tránh né cái này một kích, thân thể vọt tới bầu trời phía trên.

Oanh cạch!

Mà trước đó Tiêu Diệp chỗ dừng lại địa phương, thì là bị một cái bao trùm lấy lông tóc cự chưởng cho vỗ trúng, phương viên ngàn mét mặt đất tạch tạch tạch rạn nứt mà ra, sau đó lõm lún xuống dưới, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, cuồn cuộn bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này chờ uy lực, nếu như vừa rồi thật sự đập vào của hắn trên thân, cho dù hắn nhục thân cường đại, cũng phải thụ thương a!

Hắn nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn, cơ hồ có mười trượng độ cao, toàn thân đều là lông tóc Ma Viên, chính sừng sững đứng ở một mảnh trong núi rừng, giờ phút này chính thu hồi cái kia bàn tay khổng lồ.

Cái này đầu Ma Viên lông tóc, để nó rất tốt cùng vạn dặm Tuyết Sơn chung quanh cảnh sắc hòa thành một thể, Tiêu Diệp mới tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, hắn liền phát động công kích.

Rống

Giờ phút này, cái này đầu Ma Viên quay người ở giữa, mang theo một cỗ gào thét cuồng phong, một đôi như là đèn lồng như vậy hai con ngươi, đang theo dõi Tiêu Diệp, một cỗ bạo ngược khí tức quét sạch mà ra, vô cùng kinh người.

"Trời ạ, lại là Tuyết Sơn Ma Viên!"

"Đầu hung thú này, chí ít có được Hoàng Võ cấp năm thực lực, mà lại toàn thân Đồng Bì Thiết Cốt, phòng ngự vô cùng cường đại, cơ hồ là phòng ngự vô địch, có thể ngược sát cùng cấp bậc võ giả a, chỉ sợ chỉ có danh xưng Hoàng Võ, mới có thể nhẹ nhõm ngược sát."

"Đáng chết, mới tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, lại đụng phải như thế cường đại hung thú!"

. . .

Đi theo bay vào vạn dặm Tuyết Sơn Địa Ba Thành thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy cái này đầu mười trượng độ cao Ma Viên, lập tức đều phát ra kinh hô thanh âm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Xem ra vị kia Băng Tuyết cung lão giả quả nhiên không có nói sai, vạn dặm trong núi tuyết thật sự là nguy cơ tứ phía a!

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

"Chúng ta tới hỗ trợ đi!"

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử hướng phía Tiêu Diệp bay tới, truyền âm nói ràng.

Oanh

Coi như bọn hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, liền đã vũ động song quyền xông tới, kinh khủng lực quyền kinh thiên động địa, Lục Đạo Luân Hồi toàn lực tựa như lục đạo dòng lũ, trên bầu trời sôi trào mãnh liệt mà ra, trực tiếp bắn vào bầu trời chỗ sâu, hướng phía cái kia đầu Ma Viên phun trào mà đi.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp đây là muốn độc chiến cái này đầu Ma Viên sao?

Rống

Cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên, nhìn thấy ở trước mặt mình vẫn chưa tới lớn chừng bàn tay Tiêu Diệp, lại dám chủ động hướng phía hắn phát động bị công kích, lập tức ngửa đầu gào thét, hai cái phảng phất là như ngọn núi nhỏ bàn tay quét ngang mà đến.

Trong một chớp mắt, trước mắt hắn sơn lâm cùng cự thạch, đều tại hắn cỗ này quái lực bên dưới biến thành bột mịn, phiêu phiêu đãng đãng quét sạch mở đi ra, cùng Tiêu Diệp song quyền hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Lập tức, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy một đại nhất nhỏ hai bóng người vì trung tâm trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để đi theo tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn Địa Ba Thành thanh niên võ giả, cả đám đều điên cuồng hướng về sau thối lui, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chỉ gặp cái này đầu man lực vô địch Ma Viên, thế mà phát ra một tiếng thống khổ gầm nhẹ thanh âm, ngạnh sinh sinh hướng về sau lui ra mấy bước, cự đại bàn chân giẫm trên mặt đất, để mặt đất đều lắc lư.

Những này thanh niên võ giả đều triệt để sợ ngây người!

Trời ạ!

Một thân quái lực Tuyết Sơn Ma Viên, thế mà bị Tiêu Diệp cho đẩy lui rồi?

Tiêu Diệp cười lạnh, thúc giục một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ, lần nữa xông tới, dựa vào xuất quỷ nhập thần thân pháp, lần nữa một quyền oanh trúng Ma Viên, Lục Đạo Luân Hồi Quyền Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực, lập tức để cái này đầu Ma Viên huyết bồn đại khẩu bên trong, làm bắn ra điểm điểm màu vàng kim huyết dịch.

Oanh

Tiêu Diệp lại lần nữa lấn trên thân trước, vung quyền đầu liền đập đi qua, thần uy vô địch, bá đạo vô song.

Lần lượt tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn thanh niên đám võ giả, bị trận này chiến đấu cho lan đến gần, cũng không có cách nào phóng tới vạn dặm Tuyết Sơn chỗ sâu, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ quan chiến, theo chiến đấu tiếp tục, bọn hắn trở nên trợn mắt hốc mồm.

Cũng không có phóng xuất ra quá mức cường đại lực lượng ba động Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, thế mà ngạnh sinh sinh bả cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên đè chế tại hạ gió, bị đánh đến mức hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Đây là hạng gì đáng sợ thực lực a!

Khó trách sẽ bị Tuyết Vực bên trong võ giả, đánh giá vì Trung Châu thế hệ thanh niên, Tứ Đại Đế tử bên dưới người nổi bật.

Rống

Trận này chiến đấu cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên rốt cục không chịu nổi, bị hung hãn vô cùng Tiêu Diệp cho đánh máu tươi chảy lênh láng, liền của hắn Đồng Bì Thiết Cốt đều không kiên trì nổi, kêu rên một tiếng về sau, to lớn thân thể trùng điệp ngã xuống.

Ầm

Nương theo lấy mặt đất hung hăng run lên, cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên lập tức cự đại hai con ngươi bên trong đã mất đi tất cả thần thái, không có âm thanh.

Một đầu Ma Viên, bị Tiêu Diệp dựa vào một bộ Quyền pháp, liền ngạnh sinh sinh đánh chết, thậm chí đều không có bạo phát pháp tắc huyền ảo chi lực.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp con mắt nhìn một chút Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, đi đầu hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn chỗ sâu bay đi.

"Khụ khụ. . . Ta đột nhiên cảm giác, chúng ta tại Địa Ba Thành bên trong cũng không có cái gì không tốt nha."

"Đúng vậy a, không nói Tinh Thần Minh Minh chủ tinh, còn có Đông Hoàng Hoàng tử, liền lấy cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch tới nói, của hắn thực lực liền rất đáng sợ, vừa rồi hắn thi triển hẳn là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, uy lực như thế khủng bố, hẳn là tu luyện đến viên mãn cảnh giới."

"Ta cảm thấy cái này vô địch, chỉ sợ có được không thua Tứ Đại Đế tử thực lực, chúng ta tranh thủ thời gian theo sát hắn."

. . .

Đã toàn bộ tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, đến từ Địa Ba Thành thanh niên võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi theo.

Bọn hắn trước đó còn vì tự mình lựa chọn Địa Ba Thành mà tâm tình sa sút đâu, bây giờ thấy Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, từng cái đều tư tưởng thay đổi.

Đi theo một cường giả như vậy, chỉ sợ bọn họ đứng trước nguy hiểm khả năng phi thường nhỏ a.

Tiêu Diệp đối với những này Địa Ba Thành thanh niên võ giả, căn bản cũng không để ý, mà là cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ba người, hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn chỗ sâu không ngừng tiến lên lấy.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất đã bắt đầu, bọn hắn nhất định phải tại trong vòng một tháng, đi ngang qua vạn dặm Tuyết Sơn, tại một cái khác lối ra đi ra ngoài, mới tính là thông qua.

"Căn cứ ta thủ hạ chỗ thu tập được tình báo đến xem, cái này vạn dặm Tuyết Sơn nếu là tới gần trung gian khu vực, xuất hiện nguy hiểm lại càng lớn, ẩn hiện hung thú liền sẽ càng mạnh, trước đó cái kia đầu Tuyết Sơn Ma Viên, vẫn chỉ là khu vực biên giới mà thôi."

"Mà lại, chúng ta sẽ còn tao ngộ từ những thành trì khác xuất phát thanh niên võ giả." Nam Cung Tinh Vũ đối Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử truyền âm nói.

Tiếng nói của hắn mới rơi ——

Oanh

Đột nhiên một cỗ khổng lồ lực lượng ba động, tựa như núi lửa bạo phát đồng dạng bay thẳng bầu trời, tại phương này không gian bên trong trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, đưa tới Tiêu Diệp ba người chú ý..