Chương 1196: Da thú thanh niên

Chương 1196: Da thú thanh niên

Ầm ầm!

Cỗ này khổng lồ lực lượng ba động, tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch tứ phương, cùng lúc tràn ngập một cỗ bạo ngược khí tức, phảng phất phong bạo đồng dạng lan tràn ra.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một người mặc da thú, tóc ngắn thanh niên võ giả, hai con ngươi sắc bén như đao, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô địch khí tràng, hắn bễ nghễ thiên hạ, đang cùng một đầu mãnh cầm bác sát lấy.

Cái kia đầu mãnh cầm thân hình to lớn đến cực điểm, toàn thân màu đen lông tóc tựa như lưỡi đao đồng dạng sắc bén, hai cánh giãn ra, cơ hồ có thể cắt đứt hư không.

Cái này đầu mãnh cầm tràn ngập một cỗ bạo ngược khí tức, cánh chim một cái, liền có thể hình thành mãnh liệt phong áp, trong miệng bộc phát ra to rõ tiếng kêu to, cơ hồ mặc vàng liệt thạch.

Nhưng mà đối mặt cái kia người mặc da thú thanh niên võ giả, nó cũng là bị áp chế ở hạ phong.

Oanh

Chỉ gặp cái kia da thú thanh niên, cả người vòng quanh kinh người Đao khí, Nhất Thảo Nhất Diệp ở trong tay của hắn, tận đều là đáng sợ binh khí, hắn tùy tiện khoát tay, chỉ gặp trong núi tuyết vụn cỏ toàn bộ bị giơ lên, sau đó hướng phía cái này đầu mãnh cầm bạo cướp mà lên.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Chỉ gặp những này vụn cỏ, hóa thành đáng sợ binh khí, đem cái này đầu mãnh cầm phòng ngự đều bị oanh nát, tại nó cái kia to lớn trên thân thể, lưu lại một đạo vết máu, để cái này đầu mãnh cầm phát ra kêu rên thanh âm, nóng hổi máu tươi tại hư không bên trong bị giơ lên, hòa tan trên đất tuyết đọng.

"Lại là vạn dặm trong núi tuyết Hoàng Cấp hung thú Đại Kim Điêu, đều có được Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ võ giả, người thanh niên này võ giả thế mà còn có thể đem Đại Kim Điêu đè chế bên dưới hạ phong, thật sự là thật đáng sợ!"

"Đúng vậy a, người thanh niên này võ giả thực lực tốt cường đại, lại có thể khống chế hoa cỏ đến công kích địch nhân, vì sao chúng ta trước kia đều không có gặp qua người thanh niên này?"

"Ta cũng không có ấn tượng, tại ta chỗ thu thập Trung Châu thanh niên thiên kiêu trong danh sách, cũng không có người thanh niên này."

"Ta cũng không có gặp qua."

"Hắn hẳn không phải là chúng ta Địa Ba Thành trận doanh bên trong, mà là những thành trì khác."

. . .

Địa Ba Thành thanh niên võ giả, gặp này đều là mặt mũi tràn đầy rung động, sau đó xì xào bàn tán.

Chính xác rất cường đại!"

Tiêu Diệp nghe bốn phía tiếng nghị luận, thâm thúy hai con ngươi bên trong hiện lên hừng hực mang.

Cái này da thú thanh niên thực lực, như thế cường đại, lại không bị người biết, khẳng định là mai danh ẩn tính, hoặc là còn lại Ẩn Thế Tông phái thế lực bên trong thiên kiêu.

Xem ra lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, dạng này thanh niên võ giả có không ít a.

Chỉ sợ lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, phi thường có khả năng xuất hiện sánh vai Tứ Đại Đế tử, hoặc là nói là siêu việt Tứ Đại Đế tử tồn tại.

"Càng ngày càng có ý tứ, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải như thế cường đại thiên kiêu." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Ngay tại Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ba người dự định quấn nói mà đi thời điểm, cái kia đầu Đại Kim Điêu đã bị cái kia da thú thanh niên đưa tay một cái đao mang cho chém thành hai nửa, máu tươi nhao nhao dương dương từ giữa không trung hạ xuống.

Giờ khắc này, cái kia da thú thanh niên sắc bén mâu quang, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp ba người phương hướng xem ra, sắc bén mâu quang giống như đao, phàm là bị hắn mâu quang đảo qua Địa Ba Thành võ giả, đều là thân thể run lên, toàn thân băng lãnh, cơ thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng.

"Ngươi. . . Chính là Tinh Thần Minh cái vị kia khách khanh vô địch?"

Cái kia da thú thanh niên võ giả sắc bén mâu quang, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân, ngạo nghễ mở miệng hỏi nói.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi lại nói: "Phải thì như thế nào?"

"Ta nghe nói sự tích của ngươi, ta đối với hứng thú của ngươi, thậm chí siêu việt Tứ Đại Đế tử, ta cảm thấy lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, ngươi là ta một cái kình địch."

Cái này da thú thanh niên ngắm nhìn Tiêu Diệp, mở miệng nói ràng, trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt chiến ý, xông thẳng tới chân trời.

Lời vừa nói ra, Địa Ba Thành nội võ giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Người này khẩu khí cũng quá cuồng ngạo chút đi, xem ra thế mà liền Tứ Đại Đế tử đều không để trong mắt.

Tựa hồ tại đối phương trong mắt, bọn hắn những người này đều là trong suốt đồng dạng.

"Ha ha, thật sao?" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, cùng cái kia da thú thanh niên đối mặt, vô cùng bình tĩnh.

Hai đại thanh niên thiên kiêu, cứ như vậy cách không nhìn nhau, tuy nhiên đều không có bạo phát ra cái gì khí thế, nhưng lại có một cỗ bầu không khí ngột ngạt quét sạch ra, để Địa Ba Thành thanh niên võ giả, đều cảm giác giống như là có một khối cự thạch đặt ở trên ngực.

Trong lòng bọn họ ngạc nhiên, khó nói lúc này, cái này hai đại thanh niên thiên kiêu muốn triển khai quyết đấu sao?

"Có chút ý tứ, ta tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu trường Thượng đẳng ngươi, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng." Một đoạn thời khắc, cái kia người mặc da thú thanh niên, rốt cục thu hồi ánh mắt, sau đó lẻ loi một mình đạp không rời đi.

Tựa hồ cái này nguy cơ tứ phía vạn dặm Tuyết Sơn, đối với với hắn mà nói chính là trong nhà sau hoa viên đồng dạng  có thể tùy ý đi đến, khinh thường tại cùng bất luận kẻ nào tổ đội.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú người thanh niên này bóng lưng, trong ánh mắt hiện lên một vòng nặng nề.

Hắn có thể cảm nhận được, người thanh niên này rất là khủng bố, chỉ sợ toàn bộ thực lực cầm sau khi đi ra, sẽ không thua Tứ Đại Đế tử bao nhiêu.

"Đi thôi!"

Cái này da thú thanh niên rời đi về sau, Tiêu Diệp dẫn đầu hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn chỗ sâu mà đi.

Cùng này cùng lúc, tại vạn dặm Tuyết Sơn mấy cái khác phương hướng, hai đại thành trì cùng mười cái Tiểu Thành Trì bên trong thanh niên thiên kiêu nhóm, cũng đều nhao nhao hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn bên trong bước đi.

Mấy chục vạn thanh niên thiên kiêu, cùng một chỗ tràn vào vạn dặm trong núi tuyết, phá vỡ nơi này bình thường yên tĩnh.

Rất nhanh, bọn hắn liền hiểu được vạn dặm Tuyết Sơn tàn khốc.

Nơi này nguy cơ tứ phía, một đầu đầu cường đại hung thú tầng tầng lớp lớp, mà lại càng là xâm nhập, xuất hiện hung thú thực lực thì càng khủng bố, đã bắt đầu để bọn hắn những này thanh niên thiên kiêu, xuất hiện thương vong.

Đây cũng chính là Băng Tuyết cung mục đích.

Vì để cho sau cùng thiên kiêu quyết đấu, thuận lợi triển khai, nhất định phải phía trước hai quan bên trong, đào thải rơi một nhóm võ giả.

Mà lại, đây vẫn chỉ là ải thứ nhất mà thôi, tin tưởng cửa thứ hai độ khó sẽ lớn hơn.

Địa Ba Thành cái này một bên ngược lại là không có bao nhiêu hao tổn.

Có Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử mang đầu, bọn hắn cho thấy cường đại thực lực, có thể nói là một đường quét ngang, tao ngộ bọn hắn hung thú sau cùng đều đã chết đi, để Địa Ba Thành thanh niên võ giả càng ngày càng rung động.

Đồng dạng là Trung Châu thế hệ thanh niên cường giả, nhưng là có thể cùng Tiêu Diệp ba người muốn so, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu a.

Bọn hắn không khỏi nhanh hơn độ, theo sát lấy Tiêu Diệp bọn người.

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không để cho những này Địa Ba Thành võ giả kiếm tiện nghi, tao ngộ thú dữ bình thường công kích, đều sẽ để Địa Ba Thành võ giả xuất thủ, qua mấy lần, Địa Ba Thành võ giả đối với Tiêu Diệp ba người rất là tin phục.

Dù sao tại nguy cơ tứ phía vạn dặm Tuyết Sơn, lẫn nhau hợp tác là rất trọng yếu, dù sao Tiêu Diệp cũng không có ý định bại lộ chính mình thực lực.

"Hừ, cái này giúp đần độn, ra cái gì lực nha, ta chỉ cần đục nước béo cò, giữ lại thực lực là được rồi." Tại Địa Ba Thành trong đội ngũ, một vị mặc hoa phục thanh niên, trốn ở đám người sau cùng phương cười lạnh.

Nhưng mà ngay một khắc này, trước mắt của hắn đột nhiên hoa một cái, chỉ gặp một bóng người đã vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt của hắn..