Chương 1197: Cực Đạo Cung võ giả lại hiện ra

Chương 1197: Cực Đạo Cung võ giả lại hiện ra

"Vô địch huynh!"

Cái này hoa phục thanh niên bị sợ đến nhảy dựng lên, lắp ba lắp bắp hỏi nhìn trước mắt Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mặt không biểu tình bắn ra bàn tay, trực tiếp bắt lấy cái này hoa phục thanh niên cổ áo, đem đối phương cho nhấc lên.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì a?"

"Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là Trung Châu danh xưng Hoàng Võ Hỏa Hoàng con ruột, ngươi mau thả bên dưới ta!"

Cái này hoa phục thanh niên tại Tiêu Diệp trước mặt, như là con gà con đồng dạng, căn bản cũng không có sức phản kháng, dọa đến vội vàng rống to nói.

"Danh xưng Hoàng Võ Hỏa Hoàng?"

"Vậy ngươi như thế tham sống sợ chết, gặp được hung thú căn bản không ra tay, mà là tránh trong đám người đục nước béo cò, thật đúng là cho ngươi cha mất mặt!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

A

Lập tức, cái này hoa phục thanh niên như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng, bị Tiêu Diệp giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném ra ngoài, rơi vào nơi xa một mảnh trong bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tiếng kêu thảm kia còn tại đám người tai một bên quanh quẩn.

"Tại hạ nguyện ý để cho các ngươi đi theo, nhưng là không đại biểu ta là ngu ngốc, ai dám lại đục nước béo cò mà không xuất lực, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, thân thể nhoáng một cái, liền đã hướng phía trước lao đi.

Địa Ba Thành thanh niên võ giả đều là rùng mình một cái.

Danh xưng Hoàng Võ Hỏa Hoàng, bọn hắn nghe nói qua, tại Trung Châu có được không kém danh khí.

Tiêu Diệp liền Hỏa Hoàng con ruột, đều như thế tiện tay liền ném ra, huống chi là bọn hắn.

Lập tức, Địa Ba Thành những này thanh niên võ giả bên trong, có không ít đồng dạng ôm đục nước béo cò ý nghĩ người, đều lặng yên thu hồi tâm tư.

Tuyết Sơn vạn dặm, đóng băng hết thảy, nơi này cảnh sắc toàn bộ đều là bao phủ trong làn áo bạc, nhìn mười phần xinh đẹp, nhưng lại từng bước đều là nguy cơ.

Đến từ Địa Ba Thành mười vạn thanh niên thiên kiêu hợp lực, tại vạn dặm trong núi tuyết xông xáo lấy, tiến độ vẫn là rất nhanh.

Thời gian thấm thoắt, chỉ chớp mắt liền đi qua thời gian mười ngày.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, cũng bắt đầu thời gian mười ngày.

Mười ngày này bên trong, Tiêu Diệp bọn người không nhớ rõ chém giết bao nhiêu hung thú, tao ngộ bao nhiêu lần nguy cơ, chỉ là đến từ Địa Ba Thành những này thanh niên võ giả, liền tổn thất vượt qua một ngàn người, còn có hơn bốn nghìn người lựa chọn rời khỏi.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, là mười phần tàn khốc, mục đích chính là vì đào thải thực lực yếu kém thanh niên thiên kiêu, không có cường đại thực lực, muốn đi đến sau cùng trên cơ bản là không thể nào.

Cùng lúc, tại dọc theo con đường này, bọn hắn cũng tìm được một số Băng Tuyết cung, cố ý để đặt tại vạn dặm trong núi tuyết thiên tài địa bảo cùng võ đạo bí tịch, đưa tới một số không nhỏ chém giết.

Tiêu Diệp tâm tình bình tĩnh, đối với cái này một điểm cảm giác đều không có.

Thực lực đến hắn cái này cảnh giới, cũng sẽ có Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai bên trong ngàn năm Băng Liên, mới có thể để cho hắn động tâm.

"Hiện tại cũng nhanh muốn tiếp cận vạn dặm Tuyết Sơn trung gian khu vực!"

Tiêu Diệp lăng không mà đứng, nhìn về phía trước kéo dài mở đi ra, nhưng lại bị băng tuyết nơi bao bọc trùng điệp sơn mạch, từ trong đó cảm nhận được mấy cổ áp lực khổng lồ khí thế, lập tức đáy mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.

Vạn dặm trong núi tuyết nguy cơ tứ phía, trong đó nhất là lấy trung gian khu vực nguy hiểm nhất là khủng bố, nơi đó ngoại trừ có trùng điệp hiểm địa bên ngoài, còn có thực lực càng thêm cường đại hung thú, cho dù là hắn đều muốn nghiêm túc.

"Chúng ta dọc theo con đường này, ngược lại là gặp không ít những thành trì khác đội ngũ, bất quá chúng ta nhưng không có đụng phải Tứ Đại Đế tử, đoán chừng bọn hắn đã đuổi tại chúng ta trước mặt." Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói ràng.

Hắn mang theo mặt nạ, không ai có thể nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng là Tiêu Diệp lại có thể rõ ràng cảm giác được, Nam Cung Tinh Vũ tại nâng lên Tứ Đại Đế tử thời điểm, âm thanh rõ ràng trở nên lạnh như băng.

"Nam Cung huynh, là muốn tại ải thứ nhất bên trong, liền cùng Thiết Huyết Đế Tử giao thủ sao?" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái một tiếng, tiếp tục hướng phía trước.

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp bọn người đi vào vạn dặm Tuyết Sơn trung gian khu vực, bọn hắn sáng mai cảm thấy bốn phía bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

An tĩnh đáng sợ!

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt đất chấn động lên, tựa như cái không gian này đều run rẩy theo, phảng phất động đất đồng dạng, lại tốt giống như thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

Đến từ Địa Ba Thành thanh niên đám võ giả, đều là trong lòng giật mình, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp phương xa rừng rậm rung động, từng cây từng cây tham ngộ thiên đại thụ liên tiếp ngược lại sụp xuống, một mảnh khổng lồ khí thế đánh tới chớp nhoáng, quấy bầu trời gió mây biến sắc, một cỗ hung mãnh huyết tính khí tức, đập vào mặt.

Một đầu đầu thân hình to lớn, hoặc là thấp nhỏ, đủ loại màu sắc hình dạng hung thú, tụ tập cùng một chỗ, giống như một mảnh sôi trào mãnh liệt thủy triều vậy, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng, đạp nát bầu trời, phá nát Cửu Tiêu.

"Là hung thú!"

"Trời ạ, tốt nhiều hung thú!"

"Xong đời, chúng ta đây là gặp hung thú triều sao?"

. . .

Địa Ba Thành thanh niên võ giả đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhiều như vậy hung thú, cơ hồ một chút đều không nhìn thấy đầu, mà lại mỗi con hung thú đều phóng xuất ra Hoàng Võ khí thế, để bọn hắn cảm giác giống như là bị Đại Sơn đè lại ở ngực.

Một đám hung thú trùng kích tới, bọn hắn sau cùng có thể còn lại phía dưới, còn có thể có bao nhiêu người?

"Thế mà có nhiều như vậy hung thú!"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cảm thấy không thích hợp.

Tuy nhiên cửa thứ nhất này, là Băng Tuyết cung lấy ra đào thải thực lực yếu kém những cái kia thanh niên thiên kiêu, nhưng là cũng không cần thiết làm ra nhiều như vậy hung thú, dạng này nhưng là sẽ để rất nhiều thanh niên thiên kiêu chết đi, đắc tội đại lượng Trung Châu thế lực.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang, đột nhiên hướng phía hung thú đại quân về sau, một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, hắn bén nhạy đã nhận ra một chút không bình thường, mà lại phi thường mịt mờ khí tức chợt lóe lên.

"Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung huynh, van các ngươi trước ngăn cản được đám hung thú này, ta có một số phát hiện." Tiêu Diệp nói xong, thân hình tựa như thiểm điện đồng dạng đăng lâm bầu trời, phá không mà đi.

"Hắc hắc, căn cứ chúng ta thu tập được tin tức, cái kia tiểu tử nhiều nhất có thể cùng Hoàng Võ cấp sáu võ giả so sánh, cùng danh xưng Hoàng Võ so ra, vẫn là kém quá xa, nhiều như vậy Hoàng Võ hung thú trùng kích, hẳn là có thể trọng thương hắn đi."

"Đến lúc đó ta ra lại tay, đem hắn đánh giết, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ."

"Muốn trách. . . Cũng chỉ có thể trách ngươi xuất thủ, đối phó chúng ta đến đỡ con rối thế lực Thần Long Các."

Tại vạn dặm Tuyết Sơn trung gian khu vực, nào đó khỏa tham ngộ thiên đại thụ về sau, một cái bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, thu tay về bên trong một cây ma sáo, phát ra cười lạnh thanh âm.

Nhưng lại tại này lúc, tim của hắn đầu đột nhiên nhảy một cái, Thân Thể Bản Năng hướng phía một bên thiểm lược mà đi.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một đạo khổng lồ chưởng phong gào thét mà đến, đem cây kia chọc trời đại thụ cho đánh cái vỡ nát.

"Đáng chết, ngươi làm sao lại phát hiện ta?"

Cái này bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, nhìn thấy giữa không trung Tiêu Diệp, lập tức đồng tử co rụt lại, không thể tin gầm nhẹ nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Cực Đạo Cung võ giả đi!" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này, cảm nhận được cái kia từng tại Thiên Vũ Hải đối mặt qua khí tức, trong mắt lóe lên hừng hực hàn mang..