Chương 1198: Chết người hẳn là ngươi

Chương 1198: Chết người hẳn là ngươi

Tiêu Diệp thi triển một bước lên trời, lại dựa vào Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ yểm hộ, cẩn thận từng li từng tí vòng qua hung thú đại quân, đi tới cái này toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong võ giả trước mặt.

Tiêu Diệp đã từng cùng Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, liên hợp mặt khác mấy đại tông phái cùng thế lực, cùng một chỗ tiến vào Thiên Vũ Hải tiêu diệt Cực Đạo Cung thế lực, làm lúc liền cùng Cực Đạo Cung rất nhiều võ giả giao thủ qua.

Cho nên hắn đối với loại này âm trầm băng lãnh khí tức, hết sức quen thuộc.

Chỉ sợ, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, có thể có được loại này khí tức, đoán chừng cũng chỉ có Cực Đạo Cung võ giả đi.

Tại nhìn thấy cái này toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong võ giả nháy mắt, hắn liền phân biệt ra được, người này tuyệt đối là đến từ Cực Đạo Cung.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, sở dĩ nhiều như vậy Hoàng Võ hung thú sẽ đồng thời xuất động, chỉ sợ cũng cùng trước mắt cái này Cực Đạo Cung võ giả, có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Khặc khặc, không nghĩ tới ngươi cái này tiểu tử, thế mà liếc mắt liền nhìn ra đến ta là tới từ Cực Đạo Cung, khó nói người cùng chúng ta Cực Đạo Cung, còn có cái gì sâu xa hay sao?" Nhìn thấy bị phát hiện, cái này võ giả thật to Phương Phương hiện thân, cũng không ẩn ẩn thân hình.

Chỉ gặp hắn vươn bàn tay khô gầy, xốc lên trên người trường bào màu đen, chỉ gặp một cái lớn bề ngoài phổ thông, nhưng là toàn thân lại tràn ngập lệ khí trung niên võ giả, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn hai con ngươi huyết hồng, trần trụi bên ngoài trên da, còn có quỷ dị hoa văn phức tạp xen lẫn, cả người vô cùng gầy gò, liền tóc đều thưa thớt vô cùng, giống như là gần đất xa trời lão nhân đồng dạng.

Nhưng là kỳ quái là, hắn trên thân chỗ phóng thích ra năng lượng ba động, lại là cực kỳ cường hãn.

Hắn mâu quang bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện nhe răng cười, băng lãnh sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Sâu xa không thể nói, chỉ là ta đối với các ngươi Cực Đạo Cung vô cùng phản cảm mà thôi."

"Còn có các ngươi cái này giúp Cực Đạo Cung dư nghiệt, các ngươi lại dám trộn lẫn cùng lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chẳng lẽ không sợ bị thiên hạ thế lực cộng tru sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng mà hỏi.

Cực Đạo Cung tại một thế này khôi phục, toan tính tất nhiên quá lớn.

Đáng tiếc lần trước Thiên Vũ Hải hành trình về sau, Tứ Đại Đế Vực tính cả Thái Nhất Thánh Cung chờ chút nhất lưu thế lực, hiệu triệu thiên hạ võ giả cộng đồng tìm kiếm Cực Đạo Cung dư nghiệt hạ xuống, nhưng lại một mực chưa quả.

Tựa hồ Cực Đạo Cung từ đó về sau, liền trống không tan biến mất đồng dạng.

Mà lần này Cực Đạo Cung võ giả, thế mà lại xuất hiện tại vạn dặm trong núi tuyết, cái này khiến hắn có một loại dự cảm không tốt.

Khó nói Cực Đạo Cung, phải giống như là lần trước Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên như thế, triển khai đánh lén sao?

"Khặc khặc, ngươi mạo phạm chúng ta Cực Đạo Cung con rối tông phái Thần Long Các, chúng ta đại nhân mệnh ta đến đánh chết ngươi."

"Thật sự là không nghĩ tới, nhiều như vậy Hoàng Võ hung thú cùng nhau xuất kích, thế mà còn là bị ngươi trốn ra được."

"Bất quá được rồi, phiền toái thì phiền toái một chút, ta thân thủ tru sát ngươi đi!" Cái này Cực Đạo Cung võ giả ánh mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, tựa hồ trước mắt Tiêu Diệp hắn tiện tay liền có thể đánh giết.

Sau một khắc ——

Oanh

Chỉ gặp cái này Cực Đạo Cung võ giả, một quyền liền hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

"Nguyên lai Thần Long Các, là các ngươi Cực Đạo Cung đến đỡ con rối thế lực a, khó trách bọn hắn có thể nhanh như vậy quật khởi."

"Ngươi bả cái này bí mật nói cho ta, là cho rằng có thể đánh giết ta sao?" Tiêu Diệp cười lạnh  đồng dạng bóp quyền nghênh chiến đi lên, đem cái này Cực Đạo Cung võ giả thế công, toàn bộ nhẹ nhõm hóa giải.

"Khặc khặc, ta tất nhiên sẽ tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, tự nhiên là đối với ngươi hiểu rõ rất thấu triệt."

"Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng là tối đa cũng thì tương đương với là Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ võ giả mà thôi, ta muốn giết ngươi nhiều lắm là lãng phí một điểm khí lực mà thôi." Cái này Cực Đạo Cung võ giả đột nhiên một tiếng nhe răng cười, phía sau đột nhiên dâng lên một thanh khổng lồ Hoàng giới, phun ra nuốt vào ra vô tận thần quang.

"Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, đầu tiên điều kiện chính là tu vi đến đạt tới Hoàng Võ cảnh hậu kỳ, cũng liền là Hoàng Võ cấp bảy.

Mà cái này cái Cực Đạo Cung võ giả tu vi, đã đạt đến danh xưng Hoàng Võ tiêu chuẩn.

Dựa vào cái này chờ tu vi, liền có thể xưng danh xưng Hoàng Võ bên dưới đứng đầu cường giả!

"Ngươi bây giờ liền rung động, có phải hay không có chút quá sớm?" Giờ phút này, cái kia Cực Đạo Cung võ giả một tiếng nhe răng cười, hai tay lần nữa bên trên bên dưới tung bay, bắt đầu nhanh chóng kết ấn.

Theo hai tay của hắn kết ấn, hắn trên người Phù Văn tựa như vật sống đồng dạng nhuyễn bắt đầu chuyển động, từng tia tĩnh mịch hắc sắc quang mang hướng phía Hoàng giới cuốn ngược mà đi, cùng Hoàng giới xen lẫn cùng một chỗ, phóng xuất ra u ám quang mang, thế mà phóng xuất ra một cỗ huyền ảo khí tức, dẫn động bầu trời gió mây biến sắc.

"Đây là huyền ảo khí tức?"

"Danh xưng Hoàng Võ!"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Hắn có thể nhìn ra, cái này Cực Đạo Cung võ giả vừa rồi thi triển một loại bí thuật, thế mà có được đại thành cấp bậc huyền ảo, thực lực nhất cử đột phá đến danh xưng Hoàng Võ cảnh giới!

Khó trách đối phương sẽ như thế lòng tin mười phần.

Dựa vào dạng này thực lực, tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn, ngoại trừ Tứ Đại Đế tử, cùng đỉnh tiêm thanh niên thiên kiêu bên ngoài, ai có thể trong tay hắn chạy trốn?

"Đi chết đi!"

Theo cái này Cực Đạo Cung võ giả khí thế phóng đại, hắn tùy ý một chưởng vỗ ra, liền đan dệt ra một cái che trời đại thủ, uy lực tăng vọt, phảng phất trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đi.

Ầm

Tiêu Diệp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, vẫn như cũ bị đối phương chấn động phải hướng về sau bạo lui ra.

"Dựa vào ta bây giờ thực lực, nếu như không sử dụng dung hợp Hoàng Võ chi lực, hoặc là không sử dụng Bá Thể, Sát Lục pháp tắc tình huống dưới, dựa vào duy nhất tu vi đến thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, không có khả năng đánh giết hắn!"

Tiêu Diệp mâu quang trở nên sắc bén lên, lặng yên quét qua bốn phía.

Giờ phút này, cái kia Cực Đạo Cung võ giả đạp không mà đến, lần nữa một chưởng phong tỏa Thiên Địa, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Ầm

Tiêu Diệp nghênh chiến cái này Cực Đạo Cung võ giả, giống như là không địch lại, thân thể lần nữa bị chấn động đến hướng phía rời xa hung thú đại quân phương hướng thối lui, cùng lúc góc miệng vậy mà tràn ra một tia máu tươi.

"Hiện tại biết rõ sự lợi hại của ta đi?"

Cái này Cực Đạo Cung võ giả cất tiếng cười to, thân hình tựa như một đầu Thần Long, hướng phía Tiêu Diệp bạo vút đi, lần nữa hung hăng xuất kích.

Ầm

Ầm

Ầm

. . .

Cái này Cực Đạo Cung võ giả công kích cuồng bạo, phảng phất là mưa dông gió giật cuốn tới, đem Tiêu Diệp chấn động đến không ngừng lui nhanh, liên tiếp mười mấy chiêu, đem Tiêu Diệp đánh cho không ngẩng đầu được lên.

Nhưng mà cái này Cực Đạo Cung võ giả, trong lòng lại là chấn động lên: "Cái này tiểu tử. . . Có chút cổ quái!"

Tiêu Diệp nhìn qua bị hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ, tuy nhiên lại nhiều lần ngăn cản hạ hắn công kích, cũng không có bị hắn cho đánh giết.

Tiêu Diệp tu vi, thực lực, cùng hắn chênh lệch đều lớn như vậy, sao có thể kiên trì đến bây giờ?

"Không sai biệt lắm, nơi này hẳn là không có người nào đi."

Lần nữa bị cái này Cực Đạo Cung võ giả cho đánh cho bay tứ tung, Tiêu Diệp tại giữa không trung ngừng lại, xóa đi khóe miệng máu tươi, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Cái này tia nụ cười rơi vào đối phương trong mắt, để hắn một trận hãi hùng khiếp vía, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

"Không có ý tứ, chết người hẳn là ngươi."

"Hiện tại. . . Liền để ngươi kiến thức dưới, ta chân chính thực lực đi!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, thâm thúy hai con ngươi bên trong, bắn ra lưỡng đạo hừng hực thần quang, xé rách trời cao, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra kinh khủng ba động, cả người khí chất đại biến, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Cái kia đang chuẩn bị tiếp tục xuất kích Cực Đạo Cung võ giả, thân thể lập tức cương cứng, giống như là gặp quỷ đồng dạng..