Chương 1199: Cường thế nghiền ép

Chương 1199: Cường thế nghiền ép

Ầm ầm!

Giờ khắc này, vạn trượng kim quang từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, kinh khủng màu vàng kim huyết khí lan tràn Cửu Thiên Thập Địa, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, đem từng cây từng cây chọc trời đại thụ nhổ tận gốc, chấn vỡ trở thành bột mịn.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đồng tử cùng tóc, toàn bộ đều biến thành màu vàng kim, cả người giống như hoàng kim chiến thần đồng dạng, sắc bén màu vàng kim mâu quang xé rách trường không, tùy tiện đứng ở nơi đó, liền có được cực kỳ kinh khủng uy thế.

Trùng điệp vô địch dị tượng giáng lâm cái này phiến khu vực, đem Tiêu Diệp thân hình sấn thác vĩ ngạn, tựa như Đại Đế khôi phục đồng dạng.

"Đây là Bá Thể!"

"Làm sao có thể, ngươi làm sao lại Bá Thể?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vị kia Cực Đạo Cung võ giả như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thân thể bạch bạch bạch hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

Hắn có thể nhận ra, giờ phút này Tiêu Diệp thúc giục Bá Thể!

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, tu luyện Bá Thể chỉ có hai cái võ giả, một cái là Vô Địch Đế vực Vô Danh, còn có một cái chính là vô địch chí tôn Tiêu Diệp!

"Khó nói ngươi là. . ."

Cái này Cực Đạo Cung võ giả nghĩ tới đây, đột nhiên trong óc hiện lên một đạo linh quang, trong lòng giật mình.

"Hừ, lại có thể nhận ra Bá Thể, xem ra ngươi cũng biết rõ ta thân phận, vậy thì càng thêm không thể lưu ngươi."

"Ngươi chủ động trêu chọc ta, cái kia ta liền đưa ngươi xuống Địa ngục." Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó nắm vuốt trên nắm tay trước, đối vị này Cực Đạo Cung võ giả chính là đấm ra một quyền.

Lập tức ——

Soạt

Chỉ gặp cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí, theo Tiêu Diệp cái này đấm ra một quyền xuyên qua bầu trời, muốn quét ngang hết thảy đại địch.

"Ngươi Bá Thể tuy nhiên lợi hại, nhưng là cũng không có khả năng cùng ta địch nổi, tu vi của ta thế nhưng là Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!" Cái này Cực Đạo Cung võ giả rống to một tiếng, toàn thân bành trướng Hoàng Võ chi lực bạo phát, quét sạch trời xanh, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, Cực Đạo Cung võ giả nghênh chiến Tiêu Diệp, lại cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng, tựa như sôi trào mãnh liệt thủy triều khuấy động mà ra, chấn động đến tay của hắn cánh tay tê rần, xương cốt một trận lốp bốp rung động, thân thể nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi mấy chục trượng.

"Ngươi. . . Ngươi Bá Thể, đều tu luyện đến tầng thứ tư?"

Cái này Cực Đạo Cung võ giả vừa sợ vừa giận, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bá Thể làm toàn bộ Trung Châu nhất là cường đại nhục thân pháp môn, tổng cộng chia làm bốn tầng.

Mà thứ ba tầng tu luyện viên mãn về sau, liền có thể bác sát Hoàng Võ cấp sáu cường giả.

Chỉ có tu luyện đến tầng thứ tư, mới có thể cùng Hoàng Võ cấp bảy cường giả chống lại.

Mà bây giờ Tiêu Diệp triển hiện ra nhục thân chi lực, rõ ràng đã có thể cùng Hoàng Võ cấp bảy võ giả địch nổi, cái này khiến hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Trời ạ!

Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn a, thế mà có thể tại Bá Thể phía trên, lấy được đáng sợ như vậy thành tựu, chỉ sợ đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ trở thành cái thứ hai Vô Danh a!

Mà lại, Tiêu Diệp tại tu vi võ đạo phía trên thiên phú  đồng dạng đáng sợ a!

"Hiện tại mới biết nói, đã chậm!"

Tiêu Diệp thúc giục thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, xuất hiện tại Cực Đạo Cung võ giả thân một bên, một chưởng vỗ tới.

"Cút ngay cho ta!"

Cái này Cực Đạo Cung võ giả rống to một tiếng, trên song chưởng bên dưới tung bay, đánh ra một mảnh u ám dòng lũ, tựa như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng cuốn tới, tràn đầy huyền ảo ba động, muốn đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ.

"Hừ, Tứ Đế công pháp, Hoàng Võ chi lực dung hợp!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, rống to một tiếng, phía sau hiển hiện một cái dung hợp Hoàng giới, giống như một **** núi lửa, phun ra mênh mông Hoàng Võ chi lực, gió Hỏa Dung hợp, uy thế tăng vọt, dung hợp sau Hoàng Võ chi lực quán xuyên Thiên Địa, cùng lúc Bá Thể huyết khí bay thẳng Cửu Thiên.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đã đạt tới viên mãn chi cảnh Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tại Bá Thể cùng Hoàng Võ chi lực thôi động phía dưới, uy lực triệt để bị hiện ra đi ra, có thể nói là Hám Thiên Động Địa, sáu loại luân hồi lực quyền lượn lờ tại hắn thân thể bốn phía, tạo thành cực kỳ kinh khủng dị tượng, cơ hồ bao phủ Thiên Địa.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền đối cứng u ám dòng lũ, cái kia vô địch uy thế, trực tiếp đem cái này phiến dòng lũ cho bốc hơi trở thành hư vô, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Phốc phốc!

Vị này Cực Đạo Cung võ giả một tiếng hét thảm, miệng phun máu tươi, bị Tiêu Diệp Lục Đạo Luân Hồi Quyền oanh trúng, cả người giống như là mũi tên đồng dạng té bay ra ngoài, trên thân thể giống như vật sống Phù Văn trong khoảnh khắc tiêu tán.

Cùng này cùng lúc, hắn trên thân chỗ phóng xuất ra huyền ảo khí tức ầm vang tiêu tán, từ danh xưng Hoàng Võ cái kia cảnh giới rơi xuống.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thúc giục một bước lên trời, lần nữa đuổi theo, giống như hoàng kim đúc thành bàn tay trực tiếp trấn đè ép xuống, để hắn nửa một bên thân thể đều nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hung hăng nện ở một tòa ngọn núi bên trên, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây.

Tim của hắn đầu kinh hãi gần chết, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trời ạ!

Hắn dựa vào bí thuật, bước vào danh xưng Hoàng Võ cái kia cảnh giới, thế mà bị Tiêu Diệp hoàn toàn nghiền ép, hai chiêu liền đem hắn đánh đã mất đi tất cả sức phản kháng, gần như sắp chết biên giới.

Đây tuyệt đối là danh xưng Hoàng Võ thực lực a!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, chỉ sợ Trung Châu Nhị lưu thế lực La Phù Sơn, đích thật là bị Tiêu Diệp cho huyết tẩy, Tiêu Diệp có cái này thực lực!

Ầm

Lúc này, Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, một chưởng liền đem vị này Cực Đạo Cung võ giả đầu lâu cho đánh cho vỡ nát.

Không có thôi động Sát Lục pháp tắc, liền trực tiếp oanh sát một vị mạnh như thế người, Tiêu Diệp trong lòng vẫn là rất bình tĩnh.

"Hừ, bất quá là dựa vào bí thuật, mới ngắn ngủi bước vào danh xưng Hoàng Võ cảnh giới, còn dám tới giết ta, thật sự là muốn chết."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn thoáng qua vị này Cực Đạo Cung võ giả thi thể, thu hồi tất cả khí tức, thân thể đằng không mà lên, thôi động một bước trèo lên Thiên Ly mở, trở về Địa Ba Thành võ giả trong đội ngũ.

Tại Tiêu Diệp rời đi không đến bao lâu về sau, mảnh không gian này rung chuyển lên, kinh khủng Hoàng Võ uy áp quét sạch tứ phương, chỉ gặp một đạo thon dài mà lại tuổi trẻ bóng dáng giáng lâm này địa.

Vị thanh niên này người mặc trường bào, mái tóc màu đen loạn vũ, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch uy thế.

Nếu có Trung Châu thanh niên thiên kiêu ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị thanh niên này chính là Tứ Đại Đế tử bên trong vô địch Đế tử.

"Bá Thể khí tức!"

"Tiêu Diệp. . . Ngươi quả nhiên đến rồi!" Vô địch Đế tử trong ánh mắt, hiện lên hào quang rừng rực, trên người chiến ý phóng lên tận trời.

Oanh

Oanh

Oanh

Theo sát vô địch Đế tử về sau, không gian lần nữa rung chuyển, thân hình lấp lóe, chỉ gặp vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử, Thiết Huyết Đế Tử ba người cùng nhau giáng lâm này, bọn hắn thân hình thẳng tắp, sừng sững Lập Thiên khung, ánh mắt đảo qua phía dưới bừa bộn một mảnh chiến trường, đều là trong lòng giật mình.

"Tiêu Diệp, ngươi đã đã đi tới vạn dặm Tuyết Sơn, vì sao không hiện thân?"

"Khó nói ngươi là sợ bản đế tử sao?"

"Ngươi bây giờ có dám hiện thân, cùng ta đánh một trận?"

Thiết Huyết Đế Tử chắp hai tay sau lưng, phách lối mà bá đạo, dính dính mâu quang nhìn về phía nơi xa, âm thanh tại Hoàng Võ chi lực bao khỏa bên dưới xa xa truyền ra, để xung quanh một bên thanh niên võ giả quá sợ hãi.

Tiêu Diệp. . . Thế mà hiện thân?.