Chương 1200: Gió nổi mây phun

Chương 1200: Gió nổi mây phun

Phụ cận khu vực triệt để sôi trào, một đạo kinh hãi mâu quang xé rách trời cao, hướng phía Tứ Đại Đế tử hiện thân phương hướng nhìn lại.

Tứ Đại Đế tử liên tiếp hiện thân?

Hơn nữa lúc trước danh chấn toàn bộ Trung Châu vô địch chí tôn Tiêu Diệp  đồng dạng xuất hiện ở vạn dặm trong núi tuyết?

Ầm ầm!

Tại vạn dặm Tuyết Sơn cái nào đó khu vực, một đầu đầu cường đại hung thú gào thét, tạo thành thiên quân vạn mã, che khuất bầu trời, giống như là hung thú dòng lũ đồng dạng hướng phía Địa Ba Thành võ giả đánh tới, từng cái thanh niên võ giả kêu thảm, bị đám hung thú này chà đạp trở thành thi thể.

Nóng hổi máu tươi, hòa tan vạn dặm trong núi tuyết tuyết đọng.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, là tàn khốc, chỉ có cường đại thanh niên thiên kiêu, mới có thể đi đến sau cùng.

"Thiết Huyết Đế Tử sao?"

Tiêu Diệp lăng không phi hành bay trở về, nghe được xa xa truyền đến cuồng ngạo âm thanh, lập tức cười lạnh.

Hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa, sớm muộn đều sẽ có một trận quyết đấu, nhưng lại không phải hiện tại, hiện tại quyết đấu chỉ là lãng phí khí lực mà thôi.

"Tiêu huynh, đám hung thú này hẳn là bị người khống chế, ngươi phát hiện cái gì không?"

Liền ở đây lúc, mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cùng nhau giết ra hung thú bảo vệ, nhìn thấy Tiêu Diệp bay trở về, lập tức tiến lên đón.

Bọn hắn không giống như là Tiêu Diệp, có được viên mãn cảnh giới thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, tuy nhiên bởi vì tu vi hạn chế, còn không có cách nào đem bộ này thân pháp chiến kỹ, triệt để phát huy ra tối cao uy lực, thế nhưng là tốc độ cũng có thể cùng danh xưng Hoàng Võ so sánh với.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể dựa vào cường đại thực lực, mới có thể tại hung thú trong đại quân giết ra một đường máu.

Nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều không có thụ thương, Tiêu Diệp lần này nới lỏng một hơi, điểm một cái đầu nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Cực Đạo Cung đã xông vào lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội."

"Liền gần đây tại Trung Châu quật khởi thế lực Thần Long Các, đều là bọn hắn chỗ đến đỡ con rối thế lực."

Cái gì?

Nghe được Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là biểu lộ đại biến lên.

Cực Đạo Cung tại Chân Linh đại lục lưu lại hiển hách uy danh, năm đó thế nhưng là thế lực bá chủ một loại  tồn tại, quét ngang thiên hạ, vẫn luôn có được rất lớn mưu đồ, lần này thế mà cũng sẽ nhúng tay, chỉ sợ là có cái mục đích gì a!

"Tốt, trước mặc kệ những thứ này, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, sau đó phải cẩn thận." Tiêu Diệp nhìn thoáng qua nơi xa, mở liền nói nói.

Hiện tại Tứ Đại Đế tử cách mình cũng không xa, nếu như ở chỗ này dừng lại thời gian quá lớn, khó tránh khỏi sẽ đem Tứ Đại Đế tử hấp dẫn tới.

Tại không có tham gia đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba tình huống dưới, hắn cũng không muốn dẫn tới phiền toái không cần thiết a.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu, ba người xông ra hung thú đại quân bảo vệ, cùng nhau hướng phía nơi xa bay đi.

Về phần phía dưới còn bao quanh Địa Ba Thành thanh niên võ giả hung thú đại quân, đã mất đi vị kia Cực Đạo Cung võ giả khống chế, không còn có trước đó như vậy cuồng mãnh liệt cùng bạo ngược, không ít Địa Ba Thành thanh niên võ giả, thừa cơ hội vọt ra, đuổi theo Tiêu Diệp ba người mà đi.

Lần này hung thú đại quân trùng kích, chí ít để bọn hắn tổn thất một ngàn cái thanh niên võ giả, không ít người đều thụ thương, cái này khiến bọn hắn tâm tình nặng nề.

Vạn dặm Tuyết Sơn nguy hiểm, còn muốn nằm ngoài dự đoán của bọn họ a!

Mà lúc trước Tiêu Diệp cùng vị kia Cực Đạo Cung võ giả bác sát khu vực, Tứ Đại Đế tử lăng không mà đứng.

"Hừ, thật là một cái hèn nhát, rõ ràng đã đi tới vạn dặm Tuyết Sơn, cũng không dám hiện thân!"

"Hi vọng tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba, ngươi sẽ không lại giống như bây giờ, làm cái súc đầu ô quy!"

Thiết Huyết Đế Tử nhìn thấy Tiêu Diệp thật lâu không có trả lời chính mình, lập tức hừ lạnh một tiếng, cũng không có cùng mặt khác ba Đại Đế tử chào hỏi, thân thể liền hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Đi thôi, xem ra Tiêu huynh là không thể nào hiện thân, lấy hắn Bá Thể năng lực muốn ẩn ẩn thân phần, tại vạn dặm trong núi tuyết, chúng ta cũng rất khó phát hiện, trừ phi là Vô Địch Đế vực Vô Danh tiền bối đích thân đến, mới có thể tìm ra hắn."

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất lắc lắc đầu, cùng vô song Đế tử liếc nhau một cái, hai người thân hình đều là phóng lên tận trời, hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Chỉ có vô địch Đế tử còn dừng lại tại nguyên chỗ, trong vắt mâu quang liếc nhìn bừa bộn một mảnh chiến trường, trong đôi mắt ngưng trọng, càng ngày càng nồng đậm.

"Tiêu Diệp, xem ra cái này thời gian hai năm đi qua, ngươi thực lực càng ngày càng đáng sợ a."

Vô địch Đế tử song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn không cách nào quên, ban đầu ở Vô Địch Đế vực bên trong, cùng Tiêu Diệp ngồi luận võ nói, lại bị Tiêu Diệp lực áp một màn kia.

Đó là hắn từ khi trở thành vô địch Đế tử về sau, lần thứ nhất triệt triệt để để bại bởi một cái đồng bối!

Bởi vậy có thể thấy được, chuyện này với hắn đả kích lớn bao nhiêu!

Hắn tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hoàn toàn chính là hướng về phía Diệp Tiêu tới, hắn phải dựa vào chính mình thực lực, ở trước mặt người đời đánh bại Tiêu Diệp, tìm về thuộc về mình cái kia phần vinh diệu!

"Lần này, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Vô địch Đế tử nhớ tới Tiêu Diệp tại La Phù Sơn trong tông môn lưu lại hàng chữ kia dấu vết, trên thân bạo phát ngút trời chiến ý, sau đó giống như một trận nhẹ gió vậy biến mất ở nguyên chỗ.

Rất nhanh, nghi là vô địch chí tôn Tiêu Diệp hiện thân, mà lại còn đánh chết một vị thân phận không biết võ giả tin tức, tựa như một trận phong bạo đồng dạng, quét sạch toàn bộ vạn dặm Tuyết Sơn, để lấy tam đại thành trì, cùng mười cái Tiểu Thành Trì vì trận doanh thanh niên đám võ giả, toàn bộ đều sôi trào lên.

Phải biết, trong khoảng thời gian này, Tuyết Vực bên trong đàm luận nhiều nhất, đơn giản là Tứ Đại Đế tử cùng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tại La Phù Sơn trên vách núi đá lưu lại chữ viết, bá khí vô cùng, kêu gào toàn bộ Trung Châu thanh niên thiên kiêu, rất nhiều người đều mong đợi Tiêu Diệp sẽ giáng lâm Tuyết Vực.

Thế nhưng là đối phương nhưng vẫn không có hiện thân, khiến cho lời đồn đại phỉ ngữ bay đầy trời.

Rất nhiều người đều cho rằng, Tiêu Diệp chỉ nói là khoác lác, tại đứng trước thế gian đều là địch tình huống dưới, Tiêu Diệp là không dám bước vào Tuyết Vực, chớ nói chi là tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội.

Nhưng là bây giờ cái này tin tức, giống như là một khỏa sâu nước bom ném vào nước biển bên trong, nhấc lên kinh đào hãi lãng, trực tiếp vỡ vụn những lời đồn đãi này phỉ ngữ.

Vô địch chí tôn, Tiêu Diệp, thế mà thật sự đến rồi!

Mà lại, rất có thể liền tại bọn họ bên trong!

"Tiêu Diệp. . . Ngươi gia hỏa này, quả nhiên tới đây." Tại vạn dặm Tuyết Sơn trung ương khu vực một chi võ giả trong đội ngũ, một vị người mặc đỏ áo xinh đẹp nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt đẹp hiện lên dị sắc.

Nàng, chính là Vô Địch Đế vực thế hệ thanh niên thập bát thiên kiêu đứng đầu —— Đường Nhu!

Tại thân thể của nàng một bên, còn đứng lấy Vô Địch Đế vực thế hệ thanh niên mới thập bát thiên kiêu, trong đó có một vị gánh vác trường kiếm, đầy đầu tóc trắng thanh niên.

"Tiêu Diệp thế mà thật sự tới. . ."

"Không biết rõ ngươi bây giờ đạt tới cái gì cảnh giới đâu? Ta vì ngươi mà bế quan, bây giờ cũng là vì ngươi mà đến."

Cơ Hư Không nhìn về phía bầu trời, một đầu tóc trắng loạn vũ, trên thân bộc phát ra mãnh liệt kiếm khí..