Chương 1201: Phong tuyết đại hạp cốc

Chương 1201: Phong tuyết đại hạp cốc

Bởi vì xuất hiện Cực Đạo Cung võ giả, cho nên tiếp xuống Tiêu Diệp ba người tiến lên đến càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Bất quá tương đối may mắn là, bọn hắn không còn có đụng phải Cực Đạo Cung võ giả, ngược lại bởi vì xâm nhập vạn dặm Tuyết Sơn trung ương khu vực, ngoại trừ một số lưu lại Trận pháp bên ngoài, còn tao ngộ rất nhiều cường đại hung thú công kích, trong đó thế mà còn có có thể so với Hoàng Võ cấp bảy cường đại hung thú.

Tiêu Diệp cũng không có bại lộ tất cả thực lực, mà là lựa chọn cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử liên thủ, lại thêm cùng lên đến Địa Ba Thành thanh niên võ giả phối hợp, đem những này cường đại hung thú từng cái chém giết.

Tại đường xá phía trên, bọn hắn ngược lại là gặp lúc trước thiên thành ao xuất phát thanh niên võ giả đội ngũ.

Về phần đối với trên đường đi, Băng Tuyết cung cố ý để đặt tại vạn dặm trong núi tuyết bảo vật, Tiêu Diệp bọn người căn bản không có hứng thú, cũng không có lãng phí cái kia thời gian đi tìm.

Đây mới là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, Băng Tuyết cung liền xem như thả không ít bảo vật, cũng không phải loại kia trân quý.

"Căn cứ ta để thủ hạ thu tập được tình báo biểu hiện, trước mặt phong tuyết đại hạp cốc, hẳn là chính là cái này vạn dặm Tuyết Sơn nhất là nguy hiểm địa phương, nơi đó đoán chừng sẽ có danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú ẩn hiện."

"Hơn nữa còn có rất nhiều lưu lại Trận pháp, chúng ta chỉ cần thông qua được trước mặt phong tuyết đại hạp cốc, liền coi như là thông qua vạn dặm Tuyết Sơn nhất nguy hiểm khu vực, tiếp xuống liền dễ dàng nhiều  có thể trực tiếp một đường đến vạn dặm Tuyết Sơn cửa ra."

Tại một tòa ngọn núi bên trên, Nam Cung Tinh Vũ sừng sững đứng đỉnh núi, xa xa nhìn về phía nơi xa, bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc đại hạp cốc, mở miệng nói ràng.

Tốt

"Vậy chúng ta lên đường đi!"

Tiêu Diệp mở miệng nói, dẫn đầu hướng phía phong tuyết đại hạp cốc phương hướng bay đi.

Trải qua trước đó vị kia Cực Đạo Cung võ giả, khu động hung thú đại quân trùng kích, đến từ Địa Ba Thành mười vạn nhiều thanh niên võ giả, đi đến hiện tại bây giờ chỉ còn lại có chừng năm vạn, còn xa xa đi theo Tiêu Diệp bọn người phía sau.

Theo Tiêu Diệp đám người phi hành, phong tuyết đại hạp cốc đã thấy ở xa xa.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ phong tuyết đại hạp cốc hai bên vách núi giống như là thiên kiếm, thẳng đứng thẳng đám mây, tại hạp cốc hai bên đều là núi non trùng điệp cùng bị tuyết đọng bao trùm rừng rậm, quái thạch khí phách, một chút đều không nhìn thấy đầu, nó bên trong là tản ra khiến người ta run sợ khí tức, để cho người ta nhìn thấy liền có một loại cảm giác ngột ngạt.

Rất hiển nhiên, tại phong tuyết đại hạp cốc hai bên, khẳng định có được phi thường kinh khủng nguy hiểm.

Mà phong tuyết đại hạp cốc, thì là có vẻ hơi một ngựa vùng bằng phẳng, giống như là một mảnh rộng lớn bình nguyên đồng dạng, hướng phía nơi xa dọc theo mở đi ra.

Giờ phút này, tại phong tuyết đại hạp cốc lối vào chỗ, thì là đứng đấy rất nhiều thanh niên thiên kiêu, số lượng vượt qua mười vạn nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, bọn hắn mặt mũi tràn đầy chần chờ, đứng tại đại hạp cốc lối vào chỗ, cũng không có tùy tiện xâm nhập đi vào, mà là trái phải bồi hồi.

"Là Tinh Thần Minh cái vị kia khách khanh vô địch, còn có Tinh Thần Minh Minh chủ tinh, Đông Hoàng Hoàng tử, bọn hắn thế mà đến rồi!"

Cảm nhận được tiếng xé gió trận trận, những này thanh niên thiên kiêu theo tiếng xem ra, gặp được Tiêu Diệp bọn người, lập tức mặt lộ vẻ dị sắc, không ít người trong mắt đều lộ ra hưng phấn mang.

Ừm

Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống, cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử hai người, bay đến hạp cốc lối vào, ánh mắt quét tới, lập tức hơi sững sờ, rơi vào nào đó nói bóng hình xinh đẹp bóng dáng.

Đó là một người mặc áo đỏ xinh đẹp nữ tử, dáng người hỏa bạo, lớn bề ngoài quyến rũ, là một cái hiếm có vưu vật, trên thân tràn ngập cường đại Hoàng Võ khí tức, đôi mắt lưu chuyển giữa, cơ hồ có thể đoạt người tâm phách.

Đường Nhu!

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà lại đụng phải Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu nhóm.

Tiêu Diệp mâu quang dời, lại tại Đường Nhu bên người Vô Địch Đế vực thanh niên võ giả trên thân đảo qua, sau cùng rơi vào bên trong một cái tóc dài đầy đầu, gánh vác trường kiếm thanh niên trên thân.

Cơ Hư Không!

Vô Địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong, phi thường cường đại thanh niên thiên kiêu, thực lực vượt qua Đường Nhu, bất quá bởi vì niên kỷ so sánh lớn, tiềm lực có hạn, tại hắn quật khởi tại Vô Địch Đế vực về sau, liền ảm đạm rút lui.

Không nghĩ tới hắn cũng tới.

"Vô địch huynh, Tinh Thần Minh Minh chủ, Đông Hoàng Hoàng tử, có thể hay không cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ?" Giờ phút này, Đường Nhu cơ hồ không kịp chờ đợi xông lên, mở miệng hỏi nói.

Nàng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp mặc dù chỉ là Tinh Thần Minh khách khanh, nhưng là cái này trong ba người, ẩn ẩn là lấy Tiêu Diệp cầm đầu.

"Liên thủ? Có ý tứ gì?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, không nhanh không chậm hỏi.

Hắn đang tò mò, những này thanh niên vì sao đứng tại phong tuyết lớn hạp Cốc Chi bên ngoài, lại không đi vào đâu?

"Vô địch huynh ngươi có chỗ không biết. . ." Đường Nhu gượng cười, giải thích.

"Thì ra là thế!"

Nghe xong Đường Nhu giải thích, Tiêu Diệp giật mình.

Nguyên lai cái này phong tuyết đại hạp cốc, nhìn một ngựa vùng bằng phẳng, nhưng lại ẩn chứa to lớn nguy cơ, ngoại trừ hung thú bên ngoài, còn có rất nhiều để lại Trận pháp.

Tại trước đây không lâu, Tứ Đại Đế tử dựa vào cường đại thực lực, đã phân biệt từ nơi này vọt lên đi qua.

Nhưng là đối với còn lại thanh niên thiên kiêu mà nói, phong tuyết lớn hạp trong cốc nguy hiểm, cũng đủ để muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn, cho nên bọn hắn mới lại ở chỗ này dừng lại, không dám tùy tiện xông đi vào.

Liền liền cường đại Đường Nhu, cùng Cơ Hư Không liên thủ, đều không có lòng tin kia hoàn hảo không chút tổn hại xông đi qua.

"Đã như vậy, người cùng chúng ta cùng một chỗ đi." Tiêu Diệp tùy ý nói ràng.

Hắn đi ra Thái Nhất Thánh Cung, liền gia nhập Vô Địch Đế vực, đối với Vô Địch Đế vực vẫn là có một số tình cảm, huống chi trước mắt Đường Nhu, đã từng cùng hắn đi ra nhập qua Đại Đế Cung, trợ giúp đối phương một thanh, cũng không có cái gì.

"Vậy thì đa tạ vô địch huynh!"

Đường Nhu nghe vậy kích động, mang theo Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu nhóm, đi tới Tiêu Diệp thân một bên.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp lấy vô địch thân phận, tại Tuyết Vực bên trong cường thế quật khởi, thực lực mười phần khủng bố, có thể cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ liên thủ, xông qua phong tuyết đại hạp cốc khả năng sẽ tăng nhiều.

Nhìn thấy một màn này, hạp cốc bên ngoài còn lại thanh niên thiên kiêu nhóm mặt lộ vẻ mong đợi, muốn gia nhập Tiêu Diệp trận doanh bên trong, nhưng lại bị Tiêu Diệp một đạo băng lãnh mâu quang bức cho lui.

"Vô địch huynh. . . Có thể hay không cho chúng ta cũng gia nhập các ngươi trận doanh?"

Liền ở đây lúc, năm cái thanh niên hướng phía cái này vừa đi đến, thận trọng hỏi.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, ánh mắt rơi vào trong đó hai người trên thân, lập tức ngây ngẩn cả người: "Hồng Bào Quân Tử, Diệp Như Phong?"

Cái này hai vị thanh niên, rõ ràng là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, lúc trước cùng hắn còn có qua xung đột.

Mà đổi thành bên ngoài ba vị thanh niên, cũng là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, hắn còn có chút ấn tượng.

Này lúc cái này năm vị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, nhìn đều là có chút chật vật, thậm chí không có trước đó cái chủng loại kia ngạo khí.

"Hừ, Thái Nhất Thánh Cung đã không phải là lúc trước Thái Nhất Thánh Cung, các ngươi ngươi không có tư cách lại cùng chúng ta sóng vai."

"Tiến vào phong tuyết đại hạp cốc nhân số càng nhiều, nguy hiểm lại càng lớn, các ngươi vẫn là tự tìm đường ra, cùng người khác liên thủ đi." Tiêu Diệp còn chưa mở lời, một vị Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu, liền lạnh mở miệng cười nói ràng.

Lời vừa nói ra, để năm vị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch..