Chương 1202: Thượng cổ sát trận

Chương 1202: Thượng cổ sát trận

Bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung thế hệ tuổi trẻ cô đơn, đích thật là cố định sự thật.

Thật vất vả mới xuất hiện hai đại thứ nhất yêu nghiệt, có thể nói là Tứ Đại Đế tử cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu, lại một cái rơi vào Cực Đạo Cung, một cái thế gian đều là địch.

Còn lại phía dưới Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tuy nhiên thực lực đều rất không tệ, nhưng là tại Trung Châu dạng này huy hoàng đại thế bên trong, lại phai mờ chúng đã xong, căn bản không có cái gì xưng nói chỗ.

Gần với Tứ Đại Đế Vực Thái Nhất Thánh Cung, lại ngay cả một cái có thể xuất ra tay thanh niên thiên kiêu đều không có, cái này đã là một cái chuyện cười lớn.

Nhưng điều bọn hắn không có nghĩ tới là, liền cùng Thái Nhất Thánh Cung luôn luôn quan hệ không tệ Vô Địch Đế vực, cũng bắt đầu bài xích bọn hắn.

Phải biết, cái này phong tuyết trong đại hạp cốc nguy cơ tứ phía, nếu như chỉ là dựa vào bọn hắn năm người ngạnh sấm mà nói, liền xem như có thể xông đi qua, thế nhưng là đoán chừng đều muốn thụ không nhẹ thương, đối với phía sau cửa thứ hai phi thường bất lợi.

Nếu như bọn hắn những này Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, liền cửa thứ hai đều không thông qua, cái kia tuyệt đối sẽ để tông phái của mình hổ thẹn a.

Cho nên, bọn hắn mới có thể chủ động yêu cầu cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tổ đội.

"Tốt, quấy rầy, chính chúng ta xông đi qua đi. . ."

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong trên mặt lộ ra cười khổ, cô đơn xoay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại này lúc, một cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời, vỡ vụn bầu trời.

A

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền đến, để phong tuyết đại hạp cốc xung quanh một bên võ giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc trước mở miệng trào phúng Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cái vị kia Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu, đã miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía trong đó một bóng người.

Tinh Thần Minh khách khanh, vô địch!

Hắn chính là Vô Địch Đế vực gần nhất hai năm chỗ quật khởi thiên kiêu, gần nhất càng là danh liệt thập bát thiên kiêu một trong, thực lực cùng tu vi đều rất cường đại, thu được Hạo Nguyệt thiên kiêu danh xưng.

Thế nhưng là vừa rồi lại căn bản không kịp phản ứng, liền bị vị này Tinh Thần Minh khách khanh cho đánh bay.

Cái này thực lực sai biệt, đến cùng lớn bao nhiêu?

Đám người biểu lộ kinh ngạc lên, đặc biệt là Đường Nhu chờ đến từ Vô Địch Đế vực thiên kiêu, càng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn biết rõ cái này tên là vô địch thanh niên thực lực rất cường đại, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ cường đại đến loại tình trạng này, liền Đường Nhu dạng này thực lực, đều không có thấy rõ ràng đối phương là thế nào xuất thủ, phe mình Hạo Nguyệt thiên kiêu liền bị đánh bay.

Khó nói. . . Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, là đang cấp Thái Nhất Thánh Cung xuất đầu sao?

"Người này thực lực, rất cường đại!" Một đầu tóc trắng Cơ Hư Không, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thâm thúy hai con ngươi bên trong hiện lên trận trận tinh mang.

"Hừ, đã các ngươi Vô Địch Đế vực người đều muốn cùng tại hạ hợp tác, vậy trong này chính là tại hạ nói tính, lúc nào có thể đến lượt ngươi, đến cho ta làm quyết định?" Giờ phút này, Tiêu Diệp hừ lạnh nói ràng, để Hạo Nguyệt thiên kiêu thân thể run lên, không dám phản bác.

Mà Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong bọn người sững sờ, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Nghe Diệp Tiêu ý tứ này, chẳng lẽ là muốn để bọn hắn cùng một chỗ gia nhập sao?

Quả nhiên, sau một khắc chỉ gặp Tiêu Diệp mâu quang xem ra: "Lúc trước Nhân tộc ta Tứ Đế Vô Địch Đại Đế, xuất từ các ngươi Thái Nhất Thánh Cung, cho nên tại hạ đối với các ngươi Thái Nhất Thánh Cung, vẫn là có mấy phần khâm phục chi tình."

"Các ngươi đi theo ta đi, cùng một chỗ xông qua phong tuyết đại hạp cốc."

Hắn hiện tại tuy nhiên không thể lập tức tỏ rõ, chính mình chính là Tiêu Diệp thân phận, nhưng là có thể xuất thủ giúp Thái Nhất Thánh Cung những này đệ tử một thanh, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao nói thế nào, hắn cũng là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử a!

"Đa tạ vô địch huynh, đa tạ vô địch huynh!"

Năm vị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đi tới Tiêu Diệp thân một bên, đối Tiêu Diệp cảm kích ôm quyền nói.

"Các vị sư huynh!"

Liền ở đây lúc, một mực xa xa đi theo Tiêu Diệp sau lưng Địa Ba Thành thanh niên võ giả bên trong, bay ra hai vị gánh vác trường đao thanh niên, bọn hắn mặt mũi tràn đầy kích động đón lấy Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong bọn người.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng ở tại Bạch Hạc trong khách sạn, dọc theo con đường này xa xa dán tại Tiêu Diệp sau lưng.

Mà Tiêu Diệp cũng cân nhắc đồng môn phân thượng, âm thầm trợ giúp hai người này hóa giải mấy lần nguy cơ.

"Vương Long!"

"Vương Phi!"

Năm vị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử kinh hỉ nói.

Có thể tại cái này địa phương gặp được đồng môn, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Một phen sau khi trao đổi, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong biết được Tiêu Diệp tại Bạch Hạc trong khách sạn, đã từng ra tay trợ giúp qua Vương Long cùng Vương Phi hai huynh đệ, lập tức trong mắt hiển hiện một sợi dị sắc.

Vị này Tinh Thần Minh khách khanh, khó nói cùng bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung có cái gì sâu xa sao?

Nếu không tại sao lại như thế bảo vệ cho hắn nhóm Thái Nhất Thánh Cung?

"Vương Long, Vương Phi, đã các ngươi tới, vậy hãy theo ta cùng lúc xuất phát đi."

"Nhớ kỹ theo sát ta, nếu không gặp được nguy hiểm, ta cũng sẽ không cố ý xuất thủ cứu các ngươi!" Tiêu Diệp cũng không có cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, để lại một câu nói, liền cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người đằng không mà lên, hướng phía phong tuyết đại hạp cốc bay đi.

Vô Địch Đế vực thanh niên võ giả phóng lên tận trời, nhanh chóng đi theo.

Đi

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong mang theo Thái Nhất Thánh Cung năm vị yêu nghiệt Đế tử xông tới.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp hướng phía phong tuyết đại hạp cốc bay đi, để hạp cốc lối vào thanh niên thiên kiêu đều trừng lớn hai mắt, chăm chú nhìn.

Phong tuyết đại hạp cốc, chính là cái này vạn dặm trong núi tuyết, sau cùng một cửa ải khó, chỉ cần có thể thông qua hạp cốc, như vậy tiếp xuống con đường có thể nói là một ngựa vùng bằng phẳng, trên cơ bản không có có gì khó.

Mà trước đó Tứ Đại Đế tử, độc thân xông vào băng tuyết lớn hạp trong cốc cảnh tượng, cho tới bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, để bọn hắn khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cũng không đồng ý để bọn hắn đi theo, nhưng là còn có hơn một trăm cái thanh niên thiên kiêu  kiềm chế không được, lặng yên đi theo.

Phong tuyết lớn hạp trong cốc, Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ba người sóng vai phi hành.

Tiêu Diệp mâu quang quét tới, lập tức phát hiện tại phong tuyết lớn hạp trong cốc, lại có không ít máu me đầm đìa thanh niên thiên kiêu thi thể, xem ra chết đi cũng không có quá lâu.

"Vô địch huynh, cái này phong tuyết lớn hạp trong cốc có Thượng Cổ Di Lưu xuống Trận pháp, nếu như cùng một chỗ xông tới võ giả số lượng càng nhiều, liền sẽ xúc động càng lợi hại sát trận, còn có thể dẫn xuất cường đại hung thú."

Dáng người hỏa bạo Đường Nhu, nhanh chóng đuổi kịp Tiêu Diệp, mặt lộ vẻ khó khăn mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp muốn dẫn lấy Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng đi xông xáo phong tuyết đại hạp cốc, trên thực tế nàng nội tâm là cự tuyệt, tuy nhiên lại cũng không biết nói sao mở miệng, chỉ có thể nói bóng nói gió.

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Đường Nhu, trầm mặc không nói.

Đường Nhu gặp này trong lòng thở dài một cái, không còn nhiều nói.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đột nhiên phong tuyết lớn hạp trong cốc truyền ra âm thanh sấm sét, vang vọng bầu trời, giống như là có thiên quân vạn mã đang thét gào đồng dạng, sau một khắc không gian nhộn nhạo, mắt trần có thể thấy Phù Văn tại giữa hư không xen lẫn, phóng xuất ra mãnh liệt năng lượng ba động.

"Sát trận bị xúc động. . ." Đường Nhu biểu lộ cứng đờ..