Chương 1203: Thạch Đầu Sơn

Chương 1203: Thạch Đầu Sơn

Ông

Theo giữa hư không vô số Phù Văn bay múa cùng xen lẫn, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí đều hướng phía cái này một bên tụ đến, dẫn động phong tuyết lớn hạp trong cốc gió mây biến sắc, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cho dù hắn đối với Trận pháp giải vô cùng ít, nhưng là cũng có thể cảm giác được bây giờ bị xúc động cái này Trận pháp không đơn giản, chỉ sợ uy lực mười phần đáng sợ a!

Lấy Tiêu Diệp ba người cầm đầu, bay vào phong tuyết lớn hạp trong cốc Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều ngừng lại, như lâm đại địch nhìn trước mắt bay múa Phù Văn.

Keng

Keng

Keng

Keng

. . .

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, những cái kia bay múa Phù Văn xen lẫn, thế mà ngưng tụ ra một thanh bả phóng thích ra sắc bén mang kiếm quang, mũi kiếm hàn mang lấp lóe, trực chỉ bọn này thanh niên thiên kiêu, để bọn hắn cơ thể phát lạnh, tâm thần cuồng rung động.

Sau một khắc, chỉ gặp lít nha lít nhít một mảnh kiếm quang, quán xuyên qua hư không, tựa như mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía bọn hắn đổ ập xuống oanh kích mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, quanh thân quang mang lấp lóe, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, trong đó một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng như ẩn như hiện, giống như là dựng dục ra nhất tôn Thần Để.

Cùng lúc, Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, khuấy động ra ngập trời bọt nước, lập tức đem bạo cướp mà đến kiếm quang cho chặn lại.

Nước  có thể bao dung hết thảy  đồng dạng cũng có thể hình thành cường đại lực cản.

Chỉ gặp bị Thủy thuộc tính Hoàng giới chi lực bao trùm kiếm quang, tốc độ bỗng nhiên bạo giảm xuống tới.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, khổng lồ Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực chấn động, lập tức bị tốc độ bạo giảm kiếm quang, toàn bộ nhận lấy chấn động, bị đánh thẳng vào cuốn ngược trở về, biến thành vô số ánh sao lấp lánh, tại giữa hư không phiêu tán.

Liền liền cái kia tại giữa hư không xen lẫn Trận Pháp Phù Văn, đều ầm vang tiêu tán, hoàn toàn biến mất.

"Thật hồn hậu Hoàng Võ chi lực!"

"Người này tu luyện Hoàng Võ công pháp đẳng cấp, chỉ sợ là Đế Cấp!"

Hồng Bào Quân Tử, Diệp Như Phong, Đường Nhu, Cơ Hư Không đều ở vào trong rung động.

Bọn hắn còn chưa kịp xuất thủ, sát trận chỗ biến hóa ra kiếm quang, liền toàn bộ bị Tiêu Diệp cho làm vỡ nát.

Chỉ có Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử mỉm cười.

Đây coi là cái gì?

Đã Tứ Đại Đế tử có thể nhẹ nhõm thông qua cái này phong tuyết đại hạp cốc, Tiêu Diệp tự nhiên cũng có thể.

Đi

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, đạp không mà đi, phảng phất nhất tôn bất bại chiến Thần Triều lấy phong tuyết lớn hạp cốc bên trong tiến lên mà đi.

Đám người vội vàng đuổi theo.

Ừm

Tiêu Diệp đột nhiên thân thể run lên, cảm giác được ẩn thân tại hắn bên trong một cái Hoàng giới bên trong Tiểu Bạch, đột nhiên bạo động lên, vội vã muốn xông ra đi.

Mỗi khi Tiểu Bạch sẽ có loại này phản ứng, đều đại biểu cho phụ cận có thiên tài địa bảo tồn tại.

"Khó nói cái này phong tuyết lớn hạp trong cốc, còn có thiên tài địa bảo tồn tại sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc này, đương nhiên không thể để cho Tiểu Bạch đi ra.

Dù sao Tiểu Bạch quá chói mắt, chỉ cần đối với hắn có chút giải người, một khi nhìn thấy Tiểu Bạch, tự nhiên là có thể đoán được của hắn thân phận.

Ông

Liền ở đây lúc, đột nhiên trước mặt bọn hắn không gian lần nữa dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, phức tạp tới cực điểm Phù Văn từ giữa hư không hiển hiện, thế mà phóng xuất ra so trước đó cái kia sát trận, càng thêm cường đại năng lượng ba động, mà lại những cái kia Phù Văn, giống như là vật sống đồng dạng ngọ nguậy.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Sau một khắc, chỉ gặp những này sát trận Phù Văn đan dệt ra 20 toàn thân phát ánh sáng võ giả bóng dáng, bọn hắn giơ lên cao cao trong tay binh khí, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bọn người đánh tới.

"Mọi người cẩn thận, cái này sát trận không giống bình thường, lúc trước Tứ Đại Đế tử từ nơi này thông qua thời điểm, chỉ là ngưng tụ ra năm cái võ giả, bả Tứ Đại Đế tử đều ngăn cản mấy chục tức thời gian, mà lần này chúng ta đối mặt lại có 20!"

Cơ Hư Không một đầu tóc trắng loạn vũ, hắn lật bàn tay một cái, trường kiếm sau lưng liền đã ra khỏi vỏ rơi vào bàn tay, nở rộ từng sợi sắc bén vô cùng kiếm khí, chuẩn bị nghênh chiến những này võ giả.

Của hắn tốc độ rất nhanh, nhưng lại có người so với hắn tốc độ càng nhanh.

Chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, thúc giục Tứ Đế công pháp, phía sau Hoàng giới đã biến thành gió, Hỏa Dung hợp dung hợp Hoàng giới.

Dung hợp sau Hoàng giới ầm vang tăng vọt, tản ra khủng bố vô cùng uy thế, quang mang chói mắt mà lại loá mắt, giống như là một mảnh trời xanh đồng dạng, hướng thẳng đến đánh tới chớp nhoáng 20 võ giả trấn áp tới, tàn bạo vô cùng, uy năng phấn Toái Không giữa.

Ầm ầm!

Dung hợp Hoàng giới trấn áp chư thiên  có thể quét ngang hết thảy đại địch, cái kia kinh khủng dung hợp Hoàng Võ chi lực, giống như mở cống đập lớn đồng dạng đổ xuống mà ra, mênh mông cuồn cuộn, bao phủ hoàn toàn 20 toàn thân phát ánh sáng võ giả.

Chỉ gặp 20 bị Trận pháp chỗ biến hóa ra võ giả, trong khoảnh khắc liền có mười hai cái thân thể run lên, hóa thành Phù Văn tại giữa hư không phiêu tán.

Còn lại phía dưới tám cái võ giả, cũng bị theo sát mà đến Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, toàn bộ cho đánh nát.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, quả thực như là điện quang hỏa thạch, để Cơ Hư Không biểu lộ cương cứng, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Dạng này Trận pháp, diễn hóa xuất năm cái võ giả, liền có thể ngăn lại Tứ Đại Đế tử ở trong bất kỳ người nào mấy chục tức thời gian, mà Tiêu Diệp chỉ là dựa vào Hoàng giới trấn áp xuống, liền trực tiếp đánh nát mười hai cái?

Mặc dù nói Tứ Đại Đế tử, làm lúc khẳng định không có hiện ra toàn bộ thực lực, nhưng là cái này cũng đầy đủ dọa người a!

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, đến cùng là từ đâu tới quái thai?

Chỉ có trong đám người Đường Nhu, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong đôi mắt đẹp trải qua một tia dị sắc.

"Vì sao ta cảm giác người này, có gan giống như đã từng quen biết cảm giác, vẫn là nói là ta nghĩ nhiều rồi đâu?" Đường Nhu phương tâm rung động.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không biết mình xuất thủ, cho đám người mang đến bao lớn rung động, hắn đang ngưng thần âm thầm cùng Tiểu Bạch giao lưu.

Tiểu Bạch hiện tại thực lực thật không đơn giản, có thể làm cho Tiểu Bạch hận không thể có thể lao ra, nói rõ cái này phong tuyết lớn hạp trong cốc, khẳng định có lấy khó lường thiên tài địa bảo.

Tiểu Bạch đối với thiên tài địa bảo, có một loại vượt qua lẽ thường cảm ứng.

Tiêu Diệp một Biên Nhượng Hoàng giới bên trong Tiểu Bạch cảm ứng đến thiên tài địa bảo phương hướng, một vừa đeo lấy mọi người tại phong tuyết lớn hạp trong cốc tiến lên lấy.

Phong tuyết lớn hạp trong cốc nhiệt độ cực thấp, có thể nói là nước đóng thành băng, khắp trời phong tuyết đan xen, bồng bềnh nhiều mà rớt.

Nương theo lấy đám người xâm nhập, bị phát động Trận pháp càng ngày càng nhiều, nhưng là tại thực lực cường đại Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ trước mặt, nhiều nhất chỉ là kinh lịch một phen khó khăn trắc trở về sau, liền đã bị hóa giải.

"Tiểu Bạch, đã tiếp cận sao?" Tiêu Diệp cảm nhận được Hoàng giới bên trong Tiểu Bạch, truyền lại tới tin tức, lập tức trong lòng vui vẻ.

Giờ phút này, bọn hắn đã tiếp cận phong tuyết lớn hạp cốc trung ương khu vực, nơi này từng tòa thấp bé khác biệt màu nâu cự thạch chồng chất cùng một chỗ, tạo thành một tòa cao trăm trượng Thạch Đầu Sơn, vắt ngang ở trước mặt mọi người, vô cùng đột ngột.

"Khó nói cái kia thiên tài địa bảo, ngay tại cái này Thạch Đầu Sơn bên trong?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rống

Liền ở đây lúc, đột nhiên một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ tựa như lôi minh, từ trước mắt Thạch Đầu Sơn bên trong cùng lúc một cỗ bạo ngược khí tức cuốn tới, để Tiêu Diệp bọn người màng nhĩ đau nhức, thể nội máu tươi đều lăn lộn.

"Danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú!" Đám người sắc mặt đại biến..