Chương 1204: Ngũ đại danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú

Chương 1204: Ngũ đại danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú

Thiên Địa Chấn Động, hung thú gào thét, tiếng gầm gừ chấn thiên động, tại toàn bộ phong tuyết lớn hạp trong cốc kích đống ra, để cho người ta màng nhĩ đau nhức, tựa như gió táp mưa sa, lại tốt giống như lôi đình tức giận.

Đám người mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn lấy từ cái kia Thạch Đầu Sơn bên trong cuồn cuộn mà đến mãnh liệt sát khí, còn có cái kia nồng hậu dày đặc huyết tinh khí tức.

Cái kia bạo ngược mà lại kinh khủng khí thế, để toàn bộ Thạch Đầu Sơn thậm chí cả phong tuyết đại hạp cốc đều đang rung động lấy, để đám người ở ngực giống như là đè ép một tòa Đại Sơn, để bọn hắn đều nhanh muốn thở không được đồng dạng.

"Danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tuy nhiên hắn còn không có chân chính gặp qua cái này cấp bậc hung thú, nhưng là cỗ này tàn sát bừa bãi khí tức, lại là không làm được giả, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể cảm nhận được.

Đó là đã có thể cùng danh xưng Hoàng Võ cấp bậc cường giả, chỗ sánh ngang khí tức!

Khi tiến vào phong tuyết lớn hạp Cốc Chi trước, Tiêu Diệp liền từ Nam Cung Tinh Vũ cái kia bên trong biết được, cái này lớn hạp trong cốc ngoại trừ các loại viễn cổ để lại Trận pháp bên ngoài, còn có danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú tại.

Cho nên Tiêu Diệp giờ phút này, cũng không có quá mức chấn kinh, ngược lại thâm thúy trong con ngươi tinh mang chớp động, tựa hồ tại nghĩ đến cái gì.

"Toà này trong núi lớn, có danh xưng Hoàng Võ cường giả, chúng ta nhanh lên quấn nói mà đi!" Đường Nhu vội vàng khẽ kêu nói nói.

"Không sai, đoán chừng cái này trong núi lớn danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, còn không chỉ một đầu, nếu là chúng ta bị quấn lên, đoán chừng muốn thương vong thảm trọng, nhanh lên quấn nói." Một đầu tóc trắng tóc dài Cơ Hư Không, cầm trong tay trường kiếm, quát chói tai nói nói.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo hai người này mở miệng, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, cùng Vô Địch Đế vực thanh niên thiên kiêu, đều tại cùng một thời khắc hướng về sau thối lui, chuẩn bị quấn nói mà đi.

Bọn hắn mặc dù là Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong người nổi bật, thế nhưng là danh xưng Hoàng Võ bốn chữ này, lại như là một tòa Đại Sơn đồng dạng, để bọn hắn khó mà vượt qua.

Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, ngoại trừ Tứ Đại Đế tử cùng mấy cái có hạn biến thái bên ngoài, ai có thể cùng cái này cấp bậc cường giả chống lại?

Nhưng mà liền tại bọn họ chuẩn bị quấn nói mà đi thời điểm, một bóng người nhưng từ trong đội ngũ của bọn họ vọt ra, hướng phía cái kia cao trăm trượng Thạch Đầu Sơn phóng đi.

"Vô địch huynh, ngươi làm cái gì?"

Đường Nhu cùng Cơ Hư Không đều là giật nảy cả mình.

"Các ngươi đi trước, ta vào xem." Tiêu Diệp cũng không quay đầu lại nói ràng.

Hắn đã cùng Tiểu Bạch trao đổi qua, sở dĩ để Tiểu Bạch muốn lao ra thiên tài địa bảo, ngay tại toà này Thạch Đầu Sơn bên trong.

Có thể làm cho lúc này Tiểu Bạch, đều kích động như thế thiên tài địa bảo, đã đáng giá hắn đi tìm một chút.

Hắn nghệ cao nhân gan lớn, cho dù gặp được danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, hắn đều có tự tin có thể toàn thân trở ra.

"Tốt, liền để vô địch đi thôi, chúng ta theo sau, ngược lại chỉ làm liên lụy hắn." Nam Cung Tinh Vũ giữ chặt chuẩn bị theo sau Đông Hoàng Hoàng tử, nhẹ nhàng mở miệng nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy sững sờ, sau đó cười khổ dao động đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp đều có thể một mình chém giết danh xưng Hoàng Võ, hắn dạng này thực lực theo sau, chẳng những giúp không được gì, ngược lại sẽ còn thoát Tiêu Diệp chân sau.

"Chúng ta quấn nói, đến lúc đó vô địch sẽ đuổi theo tới." Nam Cung Tinh Vũ mái tóc màu đen theo gió phất phới, khí chất xuất trần, nhàn nhạt nói ràng, dẫn đầu hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Đường Nhu cùng Cơ Hư Không liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Vô địch dù sao cũng là Tinh Thần Minh khách khanh, này lúc lấy thân mạo hiểm, trực diện danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, làm Tinh Thần Minh Minh chủ, lại không có chút nào lo lắng, như vậy chỉ có một lời giải thích.

Vô địch, có được có thể cùng danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, địch nổi thực lực!

"Cái này vô địch, thật sự có như thế cường đại sao?" Đường Nhu cùng Cơ Hư Không trong lòng thầm nghĩ, đi theo quấn nói mà đi.

Lấy bọn hắn thực lực, gặp được danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, không chết cũng muốn trọng thương, đương nhiên không có khả năng đi theo.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp hướng phía cao trăm trượng Thạch Đầu Sơn lao đi.

Toà này toàn thân màu nâu Thạch Đầu Sơn, giống như là một đầu tuyệt thế hung thú nằm ở trên mặt đất, đang ngửa đầu im ắng gầm thét, giờ phút này cả tòa Thạch Đầu Sơn đều đang rung động lấy, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, vô số đá vụn từ ngọn núi phía trên lăn xuống.

Cái kia danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú khí tức, tàn sát bừa bãi chân trời, đang từ Đại Sơn Nội Nguyên nguyên không ngừng quét sạch đi ra.

Tiêu Diệp phóng xuất ra to lớn Hoàng Võ ý niệm, hướng phía toà này Thạch Đầu Sơn bao phủ tới, trực tiếp xuyên thấu ngọn núi, hướng phía bên trong quét sạch mà đi, ngay sau đó hắn biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Tại của hắn Hoàng Võ ý niệm dò xét phía dưới, toà này Thạch Đầu Sơn bên trong thế mà có khác động thiên, giống như là một cái chân thực thế giới, trong đó danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú khí tức, lại đã đạt tới năm đầu nhiều.

Năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú!

Ngoại trừ đám hung thú này khí tức bên ngoài, hắn thế mà còn cảm nhận được không ít giống như đại dương mênh mông như vậy khí tức, trong đó có một cỗ để hắn rất là quen thuộc!

"Vô địch Đế tử!"

"Không nghĩ tới liền hắn cũng tại cái này Thạch Đầu Sơn bên trong, khó nói Tứ Đại Đế tử đều không hề rời đi phong tuyết đại hạp cốc, mà là đều ở bên trong à?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đối với toà này Thạch Đầu Sơn càng thêm tò mò.

Khẳng định là toà này Thạch Đầu Sơn bên trong, có cái gì trân quý thiên tài địa bảo, lúc này mới dẫn tới Tứ Đại Đế tử đều nhao nhao đi vào trong đó.

Sưu

Sau một khắc, hùng hậu Hoàng Võ chi lực bọc lại Tiêu Diệp toàn thân, thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến toà này thạch đầu đánh tới.

Oanh cạch!

Phảng phất thiên thạch đập xuống đồng dạng, toà này cao trăm trượng Thạch Đầu Sơn, trực tiếp bị Tiêu Diệp xô ra một cái vết nứt, cả người hắn trực tiếp xâm nhập đi vào.

"Đây là?"

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lập tức bị chấn động.

Hắn lúc này, căn bản không giống như là ở một tòa Đại Sơn bên trong, ngược lại giống như là rơi vào một cái chân thực không gian thế giới bên trong, một chút đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Nơi này sắc trời tối tăm, cuồng phong gào thét, mùi vị huyết tinh xông vào mũi, mênh mông cuồn cuộn sát khí sôi trào mãnh liệt, vạn thú nó rống, tựa như kinh lôi nổ vang.

Sưu

Tiêu Diệp bay lên không trung bay đi, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước bầu trời phía trên, năm đầu thân hình to lớn, che khuất bầu trời, lớn bề ngoài vô cùng hung hãn hung thú, đang ngửa đầu gầm thét, kinh khủng khí thế giống như đại dương mênh mông vậy cuốn tới, che mất Thiên Địa, vỡ vụn hết thảy.

Loại này khí thế, so Tiêu Diệp trước đó nghênh chiến qua Tuyết Sơn Ma Viên, muốn cường đại không chỉ gấp mười lần.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm chỗ phát hiện danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú khí tức, chính là cái này năm con hung thú.

Mà này lúc, cái này năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, đang điên cuồng công kích tới chính mình đối thủ.

"Tứ Đại Đế tử, còn có vị kia da thú thanh niên!"

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Tứ Đại Đế tử, cùng lúc trước hắn nhìn thấy vị kia da thú thanh niên, đang phân biệt cùng một đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú bác sát lấy, chiến đấu ba động kinh thiên động địa..