Chương 1205: Nhanh chân Tiên Đăng

Chương 1205: Nhanh chân Tiên Đăng

Tứ Đại Đế tử thực lực kinh thiên động địa, bọn hắn nhấc tay đầu tư đều phóng xuất ra không thớt uy áp hòa khí thế, trên thân đều có một cái Đế vực hùng hậu căn cơ cùng nội tình, hừng hực thần quang tại bọn họ trên thân thiêu đốt, dựa vào sức một mình, liền có thể ngăn cản được một đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú!

Oanh

Thiết Huyết Đế Tử nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, một đầu cuồn cuộn Huyết Hà trong không gian sôi trào mãnh liệt, trong đó ẩn hiện từng cái cường đại võ giả bóng dáng, quán xuyên cái này phiến Thiên Địa, đây là Thiết Huyết Đế Tử pháp cùng nói, hướng phía một đầu có được màu vàng kim lông tóc Cự Viên đánh tới.

Hưu Hưu hưu!

Vô song Đế tử thần uy vô địch, một đôi quyền đầu vỡ vụn không gian, vung vẩy ở giữa tựa hồ toàn bộ Thiên Địa đều tại vây quanh hắn mà xoay tròn, hướng phía một đầu giống như Phượng Hoàng hung thú nghiền ép mà đi.

Về phần vô địch Đế tử cùng tuyệt đại Đế tử đồng dạng không kém, thủ đoạn không hề yếu, một thân uy năng chấn Hám Thiên địa.

"Tứ Đại Đế tử, quả nhiên đều có danh xưng Hoàng Võ cấp bậc thực lực, chỉ là không có nghĩ đến, gia hỏa này thế mà cũng như thế cường đại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mâu quang sau cùng đứng ở trong đó một bóng người trên thân.

Đó là hắn tiến vào vạn dặm Tuyết Sơn không đến bao lâu, liền đụng phải cái vị kia người mặc da thú thanh niên.

Người thanh niên này thực lực có thể xưng thâm bất khả trắc, hoa một cái Nhất Thảo ở trong tay của hắn, đều có thể biến thành đả thương người lợi khí, cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai mà chiến, đem hắn trước mắt cái kia đầu Giao Long như vậy hung thú cho chống đỡ cản lại.

Có thể cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai nghênh chiến danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, nếu như cái này tin tức truyền đi, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Trung Châu.

Mà cái này cái da thú thanh niên, trước đó thế mà đều lẳng lặng vô danh, xem ra đích thật là ẩn thế rất lâu, không người biết đến.

Có lẽ. . . Lần này Thánh Nữ chọn rể đại hội bên trong, sẽ còn xuất hiện như là cái này da thú thanh niên đồng dạng nhân vật a.

Tứ Đại Đế tử cùng vị kia da thú thanh niên thực lực rất cường đại, nhưng là đồng dạng, cũng bị cái này năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú cho cuốn lấy, căn bản không có biện pháp phân tâm.

"Những người này đều đến nơi này, khẳng định như vậy có thiên tài địa bảo, liền để bọn hắn đi đối phó danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú đi."

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Sau một khắc, hắn thu liễm toàn thân khí tức, thân hình từ trên trời giáng xuống, lựa chọn ở chỗ này đi bộ, hướng phía phía trước dò xét mà đi.

Tứ Đại Đế tử cùng vị kia da thú thanh niên, chặn lại năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, chuyện này với hắn mà nói tuyệt đối là cái cơ hội tốt a, hắn hoàn toàn có thể thừa cơ hội, nhẹ nhõm tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Chỉ cần không làm cho cái kia năm đầu danh xưng Hoàng Võ hung thú chú ý là được rồi.

Mảnh không gian này không ngừng rung chuyển, kinh khủng chiến đấu dư âm năng lượng, tựa như dòng lũ đồng dạng kích đống ra, hung thú gầm thét thanh âm giống như lôi đình tức giận, thực lực hơi yếu thanh niên thiên kiêu tiến vào nơi này, đều sẽ lập tức bị chấn thương.

Đối với Tiêu Diệp lại không có bao nhiêu trở ngại, hắn tựa như một cái u linh đồng dạng, tại bên trong không gian này xông xáo lấy, liền liền Tứ Đại Đế tử đều không có phát hiện Tiêu Diệp đến.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp tại cái không gian này trung gian khu vực, bạo ngược khí tức mênh mông cuồn cuộn, mãnh liệt như biển, huyết tinh mùi vị xông vào mũi.

Ầm ầm!

Thiên Địa Chấn Động, Vạn Mã Bôn Đằng, phảng phất động đất đồng dạng, chỉ gặp cái kia phiến trung ương khu vực, số lượng vượt qua một trăm đầu hung thú thành quần kết đội, như là trong biển rộng sóng lớn quét sạch tứ phương.

Mỗi con hung thú đều phóng xuất ra Hoàng Võ cấp bậc năng lượng ba động, hiển nhiên đều là hoàng thú.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những này Hoàng Võ cấp bậc hung thú mục tiêu, chính là một đội thanh niên thiên kiêu.

Cái này đội thanh niên thiên kiêu ước chừng có hơn hai mươi người, đang cùng cái này một trăm con hung thú chém giết lấy, không ngừng hướng phía Tứ Đại Đế tử phương hướng, ném lo lắng ánh mắt, ở vào tuyệt đối yếu thế.

Ừm

"Nơi nào là?"

Tiêu Diệp mâu quang xuyên qua cái này hơn một trăm đầu hung thú, nhìn về phía đám hung thú này hậu phương, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp tại đám hung thú này hậu phương, một tòa tràn ngập tuế nguyệt khí tức Cổ Tháp, chính đứng sừng sững ở đại địa phía trên, toàn thân tản ra băng lãnh màu sắc, một cỗ bàng bạc mà lại kinh khủng khí thế, từ nơi này tòa Cổ Tháp phía trên phóng thích ra ngoài.

Khi nhìn đến toà này Cổ Tháp nháy mắt, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác Hoàng giới bên trong Tiểu Bạch, lập tức bạo động lên.

"Thiên tài địa bảo, khẳng định chính là ở đây!"

"Tứ Đại Đế tử, còn có những này thanh niên thiên kiêu mục tiêu, hẳn là chính là toà này Cổ Tháp, nhưng lại bị danh xưng Hoàng Võ hung thú cho chống đỡ cản lại!" Tiêu Diệp chấn động trong lòng, hai con ngươi bên trong hiện lên hào quang rừng rực.

Lấy của hắn kinh nghiệm đến xem, toà này Cổ Tháp đã trải qua rất lớn một đoạn thời gian.

Nếu như trong cổ tháp thật sự có bảo vật, vậy cũng tuyệt đối không phải Băng Tuyết cung để đặt, hẳn là vạn dặm Tuyết Sơn vốn là có.

"Có ý tứ a, không nghĩ tới tại vạn dặm trong núi tuyết, còn có thể đụng phải để Tứ Đại Đế tử đều đụng phải thiên tài địa bảo!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, thân thể lập tức tựa như sao băng đồng dạng cướp ra ngoài.

"Đáng chết, Đế tử còn không mau một chút tới hỗ trợ, chúng ta sắp không chịu nổi!"

"Mẹ kiếp, nơi này thực sự quá biến thái, thế mà có nhiều như vậy hung thú thủ hộ, khẳng định có lấy vô cùng ghê gớm bảo vật."

"Lại khó lường bảo vật lại có thể thế nào, Tứ Đại Đế tử liên thủ, cũng không có cách nào bức lui đám hung thú này, muốn lấy đi bảo vật căn bản cũng không hiện thực."

"Tứ Đại Đế tử lại không đến giúp đỡ, ta liền đi, cùng bảo vật so ra, vẫn là cái mạng nhỏ của ta trọng yếu!"

. . .

Đang cùng hơn một trăm đầu Hoàng Võ hung thú chém giết thanh niên thiên kiêu nhóm, một một bên kịch chiến một một bên trong lòng tức giận mắng.

Đám hung thú này thực lực không đồng nhất, có mới Hoàng Võ cấp một, thế nhưng là có đều Hoàng Võ cấp năm, số lượng vượt qua một trăm đầu, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp xông đi qua.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực trong bữa tiệc tứ phương, trấn áp chư thiên, trực tiếp đánh bay một đầu Hoàng Võ cấp năm hung thú.

Cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng tựa như nhất tôn Ma Thần, chỗ đến quét ngang vô địch, không thể địch nổi, một đường tại hơn một trăm con hung thú bảo vệ phía dưới, giết ra một con đường máu, tại cực nhanh thời gian bên trong, liền hướng phía hung thú về sau toà kia Cổ Tháp phóng đi.

Cái gì!

Những này thanh niên thiên kiêu áp lực bỗng nhiên đại giảm, lại bị biến cố bất thình lình này cho kiếm được sợ ngây người.

Người tới thực lực mười phần cường đại, nhưng là rõ ràng không phải Tứ Đại Đế tử!

"Là Tinh Thần Minh cái vị kia khách khanh vô địch!"

"Đáng chết, hắn muốn xông vào Cổ Tháp!"

. . .

Những này thanh niên thiên kiêu nhìn thấy Tiêu Diệp, rất nhanh liền xông ra đám hung thú này vòng vây, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn huyết chiến cho tới bây giờ, cũng không có cách nào tới gần Cổ Tháp, bây giờ lại bị người nhanh chân Tiên Đăng, bọn hắn làm sao có thể không giận?

"Đáng chết đồ vật, lại dám đoạt chúng ta đồ vật! ! !"

Đang cùng năm đầu Hoàng Võ hung thú bác sát Tứ Đại Đế tử, cùng vị kia da thú thanh niên  đồng dạng chú ý tới bên này động tĩnh, lập tức tức giận đến nổi trận lôi đình, trên thân bộc phát ra kinh khủng sát ý..