Chương 1206: Sinh không gặp lúc

Chương 1206: Sinh không gặp lúc

Thạch Đầu Sơn bên trong không gian thật lớn thế giới bên trong, Tứ Đại Đế tử cùng vị kia da thú thanh niên, đều tại cùng trước mắt danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú chiến đấu, giờ phút này bọn hắn chú ý tới Thạch Tháp động tĩnh, cho dù người tính khí tốt hơn nữa, đều sẽ nổi trận lôi đình.

Bọn hắn đang xông đãng phong tuyết đại hạp cốc thời điểm, phát hiện toà này Thạch Đầu Sơn bí mật, thế là liên tiếp xâm nhập vào.

Ở cái này bên trong không gian thế giới bên trong, bọn hắn rất nhanh phát hiện có rất nhiều Hoàng Võ cấp bậc hung thú, cùng năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, thế mà cùng nhau thủ hộ lấy một tòa Thạch Tháp, mà lại ngăn cản chuẩn bị tiến vào Thạch Tháp tìm tòi bọn hắn.

Theo tiến vào cái không gian này thế giới bên trong thanh niên thiên kiêu càng ngày càng nhiều, bọn hắn ăn ý đứng ở cùng một trận doanh, cộng đồng chống cự lấy những này Hoàng Võ cấp bậc hung thú.

Sau cùng, cái này da thú thanh niên xông vào, hiện ra cường đại thực lực, thế mà cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai, chặn lại một đầu danh xưng Hoàng Võ hung thú, lúc này mới tạo thành bây giờ cục diện.

Thế nhưng là. . . Ngay tại vừa rồi, bọn hắn chỗ theo dõi Thạch Tháp, bị người nhanh chân giành trước, bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau tiết mục, chân thực phát sinh tại bọn họ trên thân, bọn hắn há có thể không phẫn nộ?

"Là cái kia Tinh Thần Minh khách khanh vô địch!"

"Xem ra chúng ta không thể lại giữ lại tất cả thực lực, tuyệt đối không thể để cho hắn lấy đi bên trong thạch tháp bảo vật!"

. . .

Tứ Đại Đế tử lẫn nhau liếc nhau một cái, phi thường có ăn ý đã đạt thành chung nhận thức.

Rống

GRÀO

. . .

Nhưng ngay lúc này, cái kia năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, đột nhiên đều là điên cuồng gào thét thấp rống lên, hung hãn khí diễm quét sạch cái không gian này thế giới, tức giận mâu quang cùng lúc hướng phía toà kia Thạch Tháp nhìn lại.

Tựa hồ tại hưởng ứng cái này năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú đồng dạng, bị Tiêu Diệp từ đó giết ra một đường máu hung thú đại quân, cùng lúc cùng nhau ngửa đầu gầm thét.

Bách thú nó rống, giống như kinh lôi nổ vang, kinh thiên động địa!

Sau một khắc, đám hung thú này giống như thủy triều đồng dạng, rơi quay đầu nhìn về Thạch Tháp phương hướng bạo vút đi.

"Đám hung thú này, là muốn ngăn cản vô địch sao?"

Nhìn thấy một màn này, Tứ Đại Đế tử cùng cái kia da thú thanh niên đều là hơi sững sờ, sau đó mừng thầm trong lòng.

Lúc này, bọn hắn đương nhiên không hi vọng, bị đám hung thú này cản lại.

Nếu như vậy, rất có thể thật sự bị người cho nhanh chân Tiên Đăng, lấy đi bên trong thạch tháp bảo vật.

Giống như là xác nhận bọn hắn phỏng đoán đồng dạng, cái kia năm đầu thân hình to lớn, danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, không còn công kích bọn hắn, mà là từng cái hướng phía Thạch Tháp phương hướng bạo vút đi.

Thân hình của bọn hắn to lớn, giống như tiểu sơn, khí thế bàng bạc, tàn sát bừa bãi khí tức quét sạch chư thiên, giống như là có thể vỡ nát cái không gian này thế giới.

"Có thể làm cho danh xưng Hoàng Võ cũng vì đó bảo vệ địa phương, khẳng định có cường điệu bảo, chúng ta không cần chần chờ, giết đi vào đoạt bảo đi!" Vô địch Đế tử sừng sững đứng trên bầu trời, mái tóc màu đen loạn vũ, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Thạch Tháp bạo vút đi.

"Hừ, tiếp xuống đều bằng bản sự!" Thiết Huyết Đế Tử lạnh lùng quét da thú thanh niên một chút, sau đó đồng dạng phóng tới Thạch Tháp.

Sưu! Sưu! Sưu!

Vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử, cùng vị kia da thú thanh niên không cam lòng yếu thế  đồng dạng đuổi theo.

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, Hoàng Võ cấp bậc hung thú đại quân, liền đã cực nhanh tiến tới đến Thạch Tháp xung quanh một bên, nhưng lại khác thường ngừng lại, quay chung quanh tại Thạch Tháp xung quanh một bên rục rịch, nhưng lại không dám xông đi vào.

Liền liền cái kia hung diễm ngập trời năm đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, giết tới Thạch Tháp xung quanh một bên, đều là khác thường ngừng lại, trong miệng không ngừng phát ra gầm nhẹ thanh âm, tựa hồ toà này bên trong thạch tháp, có cực lớn nguy hiểm, đang chấn nhiếp lấy bọn hắn.

"Đây là có chuyện gì?"

Cái này khiến lúc đầu đều chuẩn bị xem trò vui thanh niên thiên kiêu đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đám hung thú này nhìn, đối trùng tiến Thạch Tháp Tiêu Diệp hận nhập cốt, thế nhưng là vì cái gì lại không dám xông đi vào?

"Hừ, một đám vô dụng súc sinh, vốn đang trông cậy vào có thể lợi dụng các ngươi một chút!"

Thiết Huyết Đế Tử đạp không mà đến, gặp này không khỏi hừ lạnh một tiếng, bàn tay vừa nhấc, lập tức bốn phía thiên địa nguyên khí nhanh chóng mà đến, tại lòng bàn tay của hắn tụ lại, tản ra hừng hực thần quang, cái kia kinh khủng khí thế trùng trùng điệp điệp, cái không gian này cũng vì đó chấn động lên.

"Vô địch tiểu tử, ngươi bây giờ cho ta cút ra đây đi!"

"Thiết Huyết ấn Phiên Thiên ấn!"

Thiết Huyết Đế Tử lật bàn tay một cái, hai tay kết xuất một cái ấn quyết, lập tức một đạo khổng lồ chưởng ấn che khuất bầu trời, một đường quét ngang, điên cuồng tăng vọt, hướng phía toà kia Thạch Tháp hung hăng oanh kích mà đi, tựa như Thiên Phạt giáng lâm, muốn hủy diệt hết thảy.

"Thiết Huyết, dừng tay cho ta!"

Mặt khác ba vị Đế tử gặp này, đều là giật nảy cả mình.

Thiết Huyết Đế Tử, đây là muốn hủy đi cái này Thạch Tháp sao?

Rống

Ngay tại cái kia khổng lồ chưởng ấn, một đường quét ngang đến Thạch Tháp phụ cận thời điểm, đột nhiên cái kia có được lông tóc Ma Viên đằng không mà lên, tựa như tiểu sơn một loại  bàn tay, trực tiếp đập nát Thiết Huyết Đế Tử bàng bạc chưởng ấn, đồng thời phát ra gầm thét thanh âm, tựa hồ là đang cảnh cáo Thiết Huyết Đế Tử.

Giống như là trở về ứng cái này đầu Ma Viên đồng dạng, mặt khác tứ đại danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, cùng hoàng thú tạo thành đại quân, cùng lúc gầm thét lên, căm tức nhìn Thiết Huyết Đế Tử.

Tựa hồ Thiết Huyết Đế Tử cử động lần này đối với toà này Thạch Tháp là một loại khinh nhờn.

"Cái này. . ."

Lập tức, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đám hung thú này không dám xông vào Thạch Tháp, hơn nữa còn muốn ngăn cản bọn hắn tiến vào?

"Con súc sinh chết tiệt!"

Thiết Huyết Đế Tử trong mắt hàn mang hừng hực, hướng thẳng đến cái kia đầu Ma Viên phóng đi.

Cái này đầu Ma Viên ngửa đầu rống to một tiếng  đồng dạng nghênh chiến Thiết Huyết Đế Tử.

Cùng này cùng lúc, mặt khác bốn đầu danh xưng Hoàng Võ hung thú cũng nhào giết tới đây, để ba Đại Đế tử cùng da thú thanh niên bị ép nghênh chiến.

Mà còn lại phía dưới hoàng thú thì là hợp thành một đạo Bích Lũy, cấm đoán đảm nhiệm Hà Thanh năm thiên kiêu tới gần Thạch Tháp một bước.

Một trận máu tanh chém giết, lần nữa triển khai.

Mà hết thảy này, Tiêu Diệp lại hoàn toàn không biết rõ.

Hắn bước vào Thạch Tháp về sau, phảng phất tiến nhập một cái khác thế giới, ngoại giới kịch liệt chiến đấu ba động cùng thanh âm, hắn một chút cũng không cảm giác được.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Thạch Tháp bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Trong tháp đá cũng không lớn, giống như là một tòa cung điện bên trong đồng dạng, nhìn rất là rộng lớn, bốn phía vách tường pha tạp, tràn đầy dấu vết tháng năm, trong đó một khối trên tấm bia đá chữ viết, càng dễ thấy.

"Ta từ khi ra đời liền quầng sáng gia thân, đồng bối xưng tôn, tự tin có thể đi đến Đế Lộ, trở thành Nhân tộc lịch trong lịch sử vị thứ ba Đại Đế."

"Nhưng mà đáng tiếc, ta sinh không gặp lúc, cùng Vô Địch Đại Đế sinh ra ở cùng một cái thời đại, một cái thời đại, nhất định chỉ có thể xuất hiện một vị Đại Đế, ta lại như thế nào nỗ lực, lại chỉ có thể trùng kích đến nửa bước Đế Cảnh, không cách nào đặt chân chí cao lĩnh vực, là vì ta cả đời việc đáng tiếc. . ."

Nhìn thấy hàng chữ này dấu vết, Tiêu Diệp não hải oanh minh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Khó nói toà này Thạch Tháp, chính là một vị nửa bước Đại Đế cường giả lưu lại?.