Chương 1207: Nửa bước Đại Đế  nhục thân

Chương 1207: Nửa bước Đại Đế  nhục thân

Những chữ viết này bên trên ẩn chứa tin tức, thực sự quá kinh người!

Một cái thời đại, nhất định chỉ có thể xuất hiện một vị Đại Đế, cái này quy tắc nếu như là nói thật, như vậy lưu lại hàng chữ này dấu vết nửa bước Đại Đế cường giả, hoàn toàn chính xác rất không may, rõ ràng có trùng kích chí cao lĩnh vực tư cách, lại chỉ có thể cho Vô Địch Đại Đế nhường đường.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, tiếp tục ngưng thần nhìn lại.

Tuy nhiên những chữ viết này, bị trên tấm bia đá pha tạp dấu vết cho che giấu không ít, nhưng là cẩn thận phân biệt, vẫn có thể nhìn ra được.

"Không trở thành Đại Đế, tiếp qua người thiên kiêu cùng nhân kiệt, sau cùng đều sẽ bị bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong, nhất định bị người quên lãng."

"Nhưng là nam nhi sinh tại giữa thiên địa, không thể lưu lại một đoạn oanh oanh liệt liệt truyền thuyết cùng sự tích, chẳng phải là không kiếp sau bên trên một chuyến? Ta không muốn như thế, thế là đi khắp thiên hạ, cuối cùng tìm được một cái phương pháp  có thể để ta phong mang, tại hậu thế tái hiện!"

Nhìn đến đây, Tiêu Diệp lần nữa rung động, mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong lòng cuồng loạn.

Khó nói lưu lại nghề này chính mình nửa bước Đại Đế cường giả, còn có biện pháp để cho mình tại hậu thế phục sinh hay sao?

Tiêu Diệp ngưng thần lần nữa đi xem trên tấm bia đá chữ viết, lại phát hiện phía sau mấy dòng chữ dấu vết, đã mơ hồ không rõ, căn bản là phân biệt nhận không ra.

Tiêu Diệp không thế nào, đành phải tại toà này bên trong thạch tháp lục soát tìm.

Đã toà này Thạch Tháp, chính là một vị nửa bước Đại Đế  cường giả lưu lại, hơn nữa còn có nhiều như vậy hung thú thủ hộ, khẳng định như vậy có khác biệt bình thường địa phương, nhất định phải cẩn thận tìm kiếm.

Toà này Thạch Tháp bên trong không gian cũng không lớn, Tiêu Diệp cẩn thận tìm tòi một phen, rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

Một đầu đen nhánh tĩnh mịch thông đạo, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, không biết rõ thông hướng nào, một cỗ làm người sợ hãi khí tức từ đó lan tràn ra.

Liền liền trước đó rất sinh động, muốn lao ra Tiểu Bạch, giờ phút này đều trở nên an phận rất nhiều, tựa hồ này có cực lớn nguy hiểm.

"Đã Tiểu Bạch có thể cảm ứng được toà này bên trong thạch tháp, có bảo vật tồn tại, vậy khẳng định là sẽ không sai." Tiêu Diệp cắn răng một cái, trực tiếp liền vọt vào.

Đầu này thông đạo cũng không lớn, Tiêu Diệp đi tới mười hơi thời gian, liền nhìn thấy phía trước có phát sáng xuất hiện.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp vẫn chưa đi đến đầu này thông đạo tận đầu, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm thả ra ngoài, lập tức liền có phát hiện kinh người.

Tại đầu này tĩnh mịch thông đạo tận đầu, là một cái mờ tối đại điện, một người mặc áo xanh, lớn bề ngoài phi thường anh tuấn nam tử, hắn dáng người vĩ ngạn, tóc dài áo choàng, chính khoanh chân ngồi tại đại điện trung gian, mặc dù không có bất kỳ sinh mệnh khí tức, nhưng lại có được một cỗ chấn nhiếp chư thiên khí thế.

"Đã chết?"

Tiêu Diệp lướt ra ngoài tĩnh mịch thông đạo, nhìn chăm chú người nam này tử thi thể.

Người nam này tử tuy nhiên đã chết đi, nhưng là của hắn thi thể hiện ra màu vàng sậm, liền da thịt đều mười phần sung mãn, hắn tóc đen như mực, sinh động như thật, căn bản không giống như là chết đi người, tựa hồ liền tuế nguyệt lực lượng, đều không thể tại cỗ này trên thi thể, lưu lại chút nào dấu vết.

Ngay một khắc này ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp linh hồn lập tức hung hăng run lên, toàn bộ thế giới đều phảng phất biến mất đồng dạng, chỉ còn lại có người nam này tử thi thể.

Người nam này tử thi thể, ở đây lúc giống như là sống lại đồng dạng, tựa như nhất tôn cao cao tại thượng Ma Thần, sừng sững đứng ở Chân Linh đại lục đỉnh cao nhất, đang lạnh lùng nhìn xuống hắn, cái kia lạnh lùng mâu quang, tựa hồ có thể tuỳ tiện xé rách của hắn thân thể.

Liền liền Tiêu Diệp chỗ nghênh chiến qua danh xưng Hoàng Võ, cùng người nam này tử so ra, đều kém vô số lần, phảng phất một cái là Hạo Nguyệt, một cái là sao dày đặc.

Xoạt

Loại này dị tượng trong khoảnh khắc liền biến mất, làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần thời điểm, lập tức phát hiện mình đã nửa quỳ tại trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, thấm ướt trên người trường bào.

"Thật là đáng sợ!"

"Người này khó nói chính là ở trên vách tường lưu chữ vị kia nửa bước Đại Đế cường giả sao?" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, cũng không dám lại quá mức tới gần người nam này tử thi thể.

Nếu như suy đoán của hắn là nói thật, vậy cũng quá kinh người.

Đây chính là một vị, cùng Vô Địch Đại Đế cùng thời kỳ lão cổ hủ a, tại chết đi về sau, thi thể thế mà còn có thể bảo tồn như thế hoàn hảo, hơn nữa còn có cái này chờ uy năng, quả thực lật đổ của hắn tưởng tượng.

"Vị này nửa bước Đại Đế  cường giả, thật chẳng lẽ có thể tại hậu thế khôi phục sao?" Nghĩ đến trước đó chính mình ở phía trên bia đá, chỗ đã thấy hàng chữ kia dấu vết, Tiêu Diệp mâu quang chớp động, vây quanh cỗ này thi thể tra nhìn lại.

Hắn không tin tưởng, toà này Thạch Tháp chỉ có như thế một bộ thi thể tồn tại.

"Khó nói đây là Trận pháp?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía mặt đất, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp toà này đại điện trên mặt đất, khắc rõ phi thường quái dị Phù Văn.

Những này Phù Văn đan vào một chỗ, tựa hồ tạo thành một cỗ vĩ lực, trực chỉ cỗ kia thi thể.

Mà lại tại những này Phù Văn phụ cận, hắn lần nữa tìm được một nhóm chữ.

Hàng chữ này dấu vết, cùng hắn ở bên ngoài trên vách tường chỗ đã thấy hàng chữ kia dấu vết giống như đúc, hiển nhiên là cùng một người lưu lại.

"Ta tuy nhiên không biết đạo trưởng sinh chi pháp, nhưng là đọc hiểu tất cả sách cổ, rốt cuộc tìm được một loại  có thể để ta huy hoàng, lan tràn đến hậu thế phương pháp, đó chính là Luyện Khí Chi Đạo."

"Ta tìm tới Kỳ Trân Dị Bảo, lấy tự thân vì trúc Thiết Bị liệu, hòa làm một thể, cuối cùng đem chính mình chế tạo trở thành một cái 'Binh khí' có thể trọn đời bất hủ, dùng Phù Văn trấn áp ở đây địa."

"Hậu thế hữu duyên nhân nếu như có được ta thi thể  có thể dựa vào ta trên thi thể khắc họa bí thuật, đến thôi động ta thi thể, từng bước hiện ra ta lúc còn sống chi uy."

Nhìn thấy hàng chữ này dấu vết, Tiêu Diệp như bị sét đánh, trong ánh mắt bắn ra hào quang rừng rực, rốt cuộc nói không nên lời một chữ đi ra.

Cái này cùng Vô Địch Đại Đế cùng thời kỳ nửa bước Đại Đế cường giả, quả thực quá mức điên cuồng!

Thế mà đem chính mình thi thể, cho chế tạo trở thành một cái binh khí, hơn nữa còn có thể bị người chỗ thao túng!

Nguyên lai đây mới là vị này nửa bước Đại Đế cường giả nói tới  có thể tại hậu thế hiện ra chính mình phong mang ý tứ.

"Vị này tiền bối, thật là cái người điên!" Tiêu Diệp thì thào từ nói, sau đó cảm xúc mênh mông.

Dựa theo hàng chữ này dấu vết nói, nếu như mình có thể được đến cỗ này trên thi thể, chỗ khắc họa bí thuật, vậy mình chẳng phải là có thể thôi động cỗ này nửa bước Đại Đế  cường giả thi thể?

Phải biết, lấy hiện tại Chân Linh đại lục tình huống, nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, đây tuyệt đối là chí cao vô địch tồn tại a!

Kể từ đó, cho dù chính mình vẫn là thế gian đều là địch lại như thế nào?

Chỉ cần mình có thể thao túng cỗ này thi thể, vậy liền không sợ bất luận kẻ nào a!

"Tiền bối, hậu thế vãn bối Tiêu Diệp, tại cơ duyên xảo hợp bên dưới bước vào toà này Thạch Tháp, quấy rầy tiền bối thanh tịnh, xin hãy tha lỗi."

"Nếu như vãn bối hữu duyên có thể đạt được tiền bối nhục thân, tất nhiên sẽ cố mà trân quý, không bôi nhọ tiền bối uy danh." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, cưỡng ép ép quyết tâm đầu kích động, đối cỗ này thi thể ôm quyền hành lễ..