Chương 1208: Đắc thủ

Chương 1208: Đắc thủ

Một bộ nửa bước Đại Đế  nhục thân, có thể bảo tồn mấy ngàn năm thời gian, liền xem như không có bất kỳ cái gì tác dụng, đều có thể gây nên toàn bộ Trung Châu danh xưng Hoàng Võ đỏ mắt a.

Huống chi cỗ này nhục thân, còn bị luyện chế thành vì 'Binh khí ' có thể tiến hành thôi động, hiện ra vị này nửa bước Đại Đế lúc còn sống uy thế, đây tuyệt đối là Đại Kỳ Ngộ, có thể làm cho Tứ Đại Đế Vực cường giả cũng vì đó điên cuồng.

Lúc trước tại Thiên Vũ Hải, nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu, thế nhưng là để Tiêu Diệp khắc sâu ấn tượng a, cái kia chờ thần uy thực sự quá khủng bố.

Oanh

Mờ tối đại điện bên trong, theo Tiêu Diệp hành lễ, cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân bên trên, đột nhiên bạo phát ra cực kỳ kinh khủng khí thế, sôi trào mãnh liệt, mênh mông cuồn cuộn, giống như vị này nửa bước Đại Đế cường giả khôi phục đồng dạng, nửa bước Đại Đế  uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ, quét ngang cửu hoang.

Thương thương thương!

Chỉ gặp toà này Thạch Tháp oanh động lên, cỗ này nhục thân trao đổi Thiên Địa, khiến cho một đạo thần quang rủ xuống, có Thiên Địa Đại Đạo tiếng oanh minh đang vang vọng lấy, tựa như Tiêu Diệp tới gần, đều là một loại khinh nhờn đồng dạng.

Nửa bước Đại Đế cường giả uy thế, không cho phép phổ thông võ giả khinh nhờn.

Phốc phốc!

Một sợi rủ xuống thần quang nhẹ nhàng quét ngang tới, Tiêu Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, nhận lấy trọng kích, liền chống ra phòng ngự thời gian đều không có, liền bị chấn động đến thân thể bay ngang ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ở ngực cơn đau, một mảnh máu thịt be bét, nhận lấy trọng thương, phế phủ chấn động, huyết dịch sôi trào lăn lộn, cả người sắc mặt đều tái nhợt xuống tới.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tu luyện Bá Thể, nhục thân trở nên cực kỳ cường đại, chỉ sợ cái này khí thế đập vào mà đến, cũng đủ để đem hắn chấn gần chết.

Cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả cũng thật là đáng sợ đi, đều đã chết đi mấy ngàn năm, thế mà còn có như thế kinh khủng uy năng.

Khó nói hắn, còn không có cách nào mang đi cỗ này nửa bước Đại Đế  nhục thân sao?

Tiêu Diệp nhìn lấy bị một đạo thần quang rủ xuống bao trùm nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Cái này tương đương với phát hiện một tòa Bảo Sơn, lại không có cách nào đi vào a.

Hắn vận chuyển Bá Thể chữa trị thương thế cùng lúc, cùng lúc thúc giục Tứ Đế công pháp, ngăn cản được nửa bước Đại Đế  uy thế, hướng phía cỗ này nửa bước Đại Đế  nhục thân, từng bước một chậm rãi đi đến.

Mắt thấy

Liền ở đây lúc ——

Ông

Theo Tiêu Diệp thôi động Tứ Đế công pháp, cỗ này nửa bước Đại Đế  nhục thân đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên, giống như là tao ngộ cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng, tại đại điện trên mặt đất khắc họa những cái kia Phù Văn, đột nhiên tựa như vật sống đồng dạng nhuyễn bắt đầu chuyển động, hướng phía cỗ này nhục thân cuốn ngược mà đi.

Tạch tạch tạch!

Cỗ này nhục thân bên trong, thế mà phát ra giống như là rang đậu một loại  dày đặc tiếng vang, để Tiêu Diệp rợn cả tóc gáy.

Vị này nửa bước Đại Đế cường giả, sẽ không cần tại một thế này khôi phục đi?

Oanh

Sau đó thời gian trôi qua, cỗ này nhục thân bên trên bộc phát ra âm thanh càng thêm kịch liệt, quả thực như là sét đánh đồng dạng, sau cùng lại nhanh chóng hàng thấp xuống, trở nên yên tĩnh im ắng.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp trên đại điện những cái kia Phù Văn đã toàn bộ biến mất không thấy, bị khắc họa đến cỗ này trên thi thể, lộ ra quỷ dị vô cùng.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Giờ phút này, cỗ này nhục thân phía trên trước đó chỗ tản ra cái kia cỗ uy thế, thế mà đều biến mất không thấy, hắn thử nghiệm đến gần, cỗ này nhục thân đều không còn có bất kỳ phản ứng.

"Kỳ quái. . ."

"Chẳng lẽ là bởi vì Tứ Đế công pháp nguyên nhân sao?" Tiêu Diệp hồi tưởng trước đó một màn kia, trong lòng không khỏi suy đoán nói, sau đó lại lắc lắc đầu, có chút hưng phấn.

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần có thể mang đi cỗ này thi thể là được rồi.

"Nhìn có thể hay không thu nhập đến không gian trong giới chỉ!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang phun trào, tiện tay xuất ra một cái bỏ trống không gian giới chỉ, phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm bao phủ tới.

Lập tức ——

Sưu

Chỉ gặp cỗ kia khoanh chân ngồi tại đại điện bên trong nhục thân, trong khoảnh khắc liền bỗng dưng biến mất không thấy, lại lần nữa xuất hiện tại của hắn không gian trong giới chỉ.

"Quả nhiên có thể!"

Tiêu Diệp trong lòng vô cùng kích động.

Cỗ này được luyện chế trở thành 'Binh khí' nửa bước Đại Đế nhục thân, rốt cục bị hắn cho đem tới tay.

Cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả, đem chính mình nhục thân luyện chế thành vì 'Binh khí ' đồng thời tại chính mình nhục thân phía trên còn lưu lại thúc giục bí thuật, chỉ cần mình có thể tu luyện thành công, liền có thể thôi động tôn này nhục thân.

Có thể nói, đạt được cỗ này nhục thân, chí ít hắn tại Trung Châu thậm chí cả là Chân Linh đại lục, chân chính có đặt chân tư bản.

"Ở chỗ này không phải nghiên cứu cỗ này thi thể địa phương, bên ngoài Tứ Đại Đế tử cùng những hung thú kia vẫn còn, vẫn là mau chóng ra ngoài!" Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình trấn định lại, sau đó hướng phía thông đạo cướp đoạt  dựa theo đường cũ trở về.

Tứ Đại Đế tử cùng những cái kia danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, ở bên ngoài đều là nhìn chằm chằm, một khi bị bọn hắn phát hiện toà này trong Thạch tháp nửa bước Đại Đế nhục thân bí mật, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ lần nữa bốn phía tấn công hắn.

Cho nên, tuyệt đối không thể bại lộ cái này bí mật, đi ra ngoài trước lại nói.

"Đám hung thú này thế mà bả Tứ Đại Đế tử cho cản lại!"

Tiêu Diệp mới cướp đến Thạch Tháp cửa ra vào, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm dò xét phía ngoài động tĩnh, lập tức khóe miệng giật một cái.

Chỉ gặp Thạch Tháp bên ngoài không gian thế giới bên trong, năm đầu danh xưng Hoàng Võ hung thú, và số lượng đông đảo Hoàng Võ hung thú, chính ngăn tại Thạch Tháp trước, hợp thành một đạo phòng tuyến, nhiều lần đem đánh thẳng tới Tứ Đại Đế tử, da thú thanh niên, cùng còn lại thanh niên thiên kiêu toàn bộ cho chặn lại xuống tới.

Chiến đấu ba động kinh thiên động địa, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện, tiến vào cái không gian này thế giới bên trong thanh niên thiên kiêu, lại tăng thêm không ít.

Những này thanh niên thiên kiêu, tại Tứ Đại Đế tử cùng da thú thanh niên chỉ huy dưới, đã dần dần đem hung thú đại quân đè chế tại hạ gió, hung thú chỗ xây dựng phòng tuyến sẽ phải bị đột phá.

"Đám hung thú này, chỉ sợ là tại bảo hộ lấy vị này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, may mắn ta đi ra sớm, nếu không chậm trễ nữa một hồi, Tứ Đại Đế tử liền muốn xông tới."

Tiêu Diệp trong lòng âm thầm may mắn.

Có thể trở thành Tứ Đại Đế tử, đều là tuyệt đối thiên tài, bây giờ thực lực càng là khủng bố.

Cho dù là hắn, nếu như bị Tứ Đại Đế tử, cùng còn lại thanh niên thiên kiêu cho bốn phía công lời nói, khẳng định Quả Bất Địch Chúng.

"Ngay tại lúc này!"

Tiêu Diệp tiềm phục tại Thạch Tháp cửa ra vào mật thiết quan sát đến, rốt cục để hắn chờ đến một cái cơ hội, lập tức đem một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ cho thôi động đến đỉnh phong, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, từ bên trong thạch tháp xông ra, hướng phía nơi xa bạo vút đi.

"Cái này đáng chết đồ vật đi ra!"

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, đừng cho hắn trốn!"

Cơ hồ ở trong chớp mắt, đang điên cuồng xuất thủ Tứ Đại Đế tử, cùng vị kia da thú thanh niên chú ý tới Tiêu Diệp bay ra, lập tức bạo phát ra ngập trời sát ý, một mực khóa chặt lại Tiêu Diệp..