Chương 1209: Hiện ra thực lực

Chương 1209: Hiện ra thực lực

Trong nháy mắt, sôi trào mãnh liệt sát ý quét sạch tứ phương, trào lên mà đi, để toà này núi đá bên trong không gian bên trong một mảnh rung chuyển, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng.

Giờ phút này, Tứ Đại Đế tử cùng cái kia da thú thanh niên, đối với Tiêu Diệp đều hận tới cực điểm.

Bọn hắn ở bên ngoài cùng danh xưng Hoàng Võ hung thú bác sát, mà Tiêu Diệp lại đục nước béo cò vọt vào bên trong thạch tháp tầm bảo, bây giờ đi ra, khẳng định cướp đi bên trong thạch tháp bảo vật, bọn hắn chỗ nào chịu thả đi Tiêu Diệp?

Thế nhưng là không thể không nói, Tiêu Diệp này lúc lựa chọn thời cơ vô cùng tinh chuẩn, đúng lúc là Tứ Đại Đế tử cùng danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú, chiến đấu đến sự nóng sáng hóa thời điểm, bị trước mắt danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú kéo lấy, bọn hắn tạm thời đằng không ra tay tới.

Mà lấy Tiêu Diệp hiện tại tốc độ, tại ngắn ngủi mấy hơi thở, liền muốn xông ra bọn hắn cùng hung thú kịch chiến khu vực, mà phổ thông thanh niên thiên kiêu, căn bản là ngăn không được hắn.

"Muốn đi?"

"Nơi nào có dễ dàng như vậy!" Chỉ gặp cái kia da thú thanh niên đột nhiên rống to một tiếng, hai con ngươi bên trong thần quang trong trẻo, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng khí thế.

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp hắn cùng trước mắt danh xưng Hoàng Võ hung thú kịch chiến cùng lúc, bàn tay nâng lên, bốn phía đá vụn liền toàn bộ đằng không mà lên, bị hắn giam cấm, giống như là một thanh bả Lợi Nhận phá vỡ không gian, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi, uy thế kinh thiên động địa.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hùng hậu mà lại mênh mông dung hợp Hoàng Võ chi lực, cấu kiến một đạo kiên cố phòng ngự, đem những này đá vụn toàn bộ cho chấn vỡ trở thành bột mịn, nhao nhao dương dương tung bay rơi xuống, để cái kia da thú thanh niên đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp dựa vào Hoàng Võ chi lực, thế mà liền bả của hắn tuyệt chiêu cho chống đỡ cản lại.

"Tốt cường đại thực lực!"

Tiêu Diệp trong lòng cũng là chấn động.

Những này theo lúc tuy nhiên bị hắn cho làm vỡ nát, thế nhưng là bám vào những này đá vụn phía trên cường đại lực lượng, lại kém chút đem hắn dung hợp Hoàng Võ chi lực cho quán xuyên, có thể thấy được cái này da thú thanh niên ra sao chờ đáng sợ, khó trách có thể cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai, cùng danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú chiến đấu.

Nếu như đối phương khống chế chính là Đao Kiếm, chỉ sợ hắn chưa hẳn có thể dựa vào Hoàng Võ chi lực ngăn cản xuống tới a.

Bởi vì cái này da thú thanh niên xuất thủ, để Tiêu Diệp tốc độ nhận lấy một số ảnh hưởng, giờ phút này vô địch Đế tử một chưởng đẩy lui trước mắt hung thú, thân hình một cái rẽ ngoặt, liền hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Oanh

Chỉ gặp vô địch Đế tử trong thân thể giống như là đốt lên một chiếc Thần Đăng, khẽ đung đưa ở giữa tách ra vô lượng thần quang, một đạo thần hoàn bao phủ của hắn thân thể, để sợi tóc của hắn đều tại phát quang.

Vô địch Đế tử, muốn chặn giết Tiêu Diệp!

Sưu

Đã thấy Tiêu Diệp thân hình một cái chuyển hướng, cũng không cùng vô địch Đế tử chính diện đối quyết, thế mà hướng phía da thú thanh niên phương hướng phóng đi.

"Hừ, thế mà coi ta là thành quả hồng mềm đến bóp sao?"

"Lúc đầu ta còn muốn đợi đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu cửa thứ ba thời điểm, tại cùng ngươi đến quyết đấu, đã ngươi hiện tại xông lại, cái kia ta hiện tại liền giết ngươi!" Cái này da thú thanh niên sát khí đằng đằng, lộ hung quang.

Cùng này cùng lúc, đang cùng vị này da thú thanh niên kịch chiến, danh xưng Hoàng Võ cấp bậc Ma Viên, cũng phát hiện Tiêu Diệp.

Nó lại công kích vị này da thú thanh niên, mà là gầm nhẹ một tiếng, hai con ngươi bên trong lóe ra hung quang, toàn thân phóng thích ra bạo ngược khí diễm.

Rống

Sau một khắc, hung thú gào thét âm thanh liên tiếp, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Chỉ gặp cùng thanh niên thiên kiêu cùng Tứ Đại Đế tử kịch chiến hung thú, toàn bộ đều ngừng lại, chú ý lực chuyển dời đến của hắn trên thân.

Đám hung thú này ở cái này bên trong không gian bên trong, chính là muốn bảo hộ toà này Thạch Tháp, mà Tiêu Diệp xông vào bên trong thạch tháp lại đi ra, tự nhiên trở thành bọn hắn chủ yếu mục tiêu.

Nhất định phải giết chết cái này đáng giận nhân loại võ giả!

Đây là tất cả hung thú suy nghĩ!

Cuồng phong tại gầm thét, tất cả mọi người cùng hung thú, đều ánh mắt băng lãnh nhìn về phía, phóng tới da thú thanh niên Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này, chết chắc!"

Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiển hiện khát máu biểu lộ, hướng phía cái này một bên bay tới.

Cái kia da thú thanh niên thực lực cường đại, đều có thể danh xưng Hoàng Võ cấp bậc hung thú bác sát, lại thêm còn có cái kia đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc Ma Viên, không nói chém giết Tiêu Diệp, tuyệt đối có thể ngăn lại Tiêu Diệp, đến lúc đó cho dù đối phương có ba đầu sáu tay, đều khó có khả năng trốn.

Những người khác cùng Thiết Huyết Đế Tử ý nghĩ đồng dạng, đều hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đuổi theo, chỉ có thể Tiêu Diệp bị ngăn lại, liền cùng nhau tiến lên.

"Trở thành chúng thỉ chi sao?"

"Xem ra ta nhất định phải hiện ra một số thực lực, mới có thể xông ra!"

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp đã vọt tới da thú thanh niên trước mặt, đen nhánh trong con mắt tách ra trận trận tinh mang.

Giờ phút này, chỉ gặp vị kia da thú thanh niên hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ ra, cái này phiến Thiên Địa thiên địa nguyên khí đều giống như bị rút sạch đồng dạng, giống như là một tòa Đại Sơn đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Mà cái kia đầu danh xưng Hoàng Võ cấp bậc Ma Viên, cũng hướng phía Tiêu Diệp nhô ra cự đại bàn chân, muốn đem Tiêu Diệp trấn áp.

Cái này một người một thú thực lực, đều vô cùng khủng bố, sóng vai nghênh chiến Tiêu Diệp, cho dù là Tứ Đại Đế tử đoán chừng đều rất khó xông qua bọn hắn phong tỏa.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực lượng pháp tắc, giống như đại dương mênh mông đồng dạng khuấy động Cửu Thiên, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, tạo thành khắp trời huyết sắc hồng quang, đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, tại cái không gian này thế giới bên trong lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều đột nhiên biến sắc.

"Cái gì?"

"Đây là. . . Sát Lục pháp tắc!"

Cái kia da thú thanh niên trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Đây là thuộc về danh xưng Hoàng Võ cấp bậc lực lượng pháp tắc!

"Sát lục chi đao!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, dựng thẳng tay như đao, hướng phía cái kia da thú thanh niên cùng Ma Viên một chưởng bổ ra.

Ầm ầm!

Lập tức, Tiêu Diệp lĩnh ngộ tất cả Sát Lục pháp tắc đều ngưng tụ cùng một chỗ, đan dệt ra một đạo máu đao mang, quán xuyên Thiên Địa, hướng thẳng đến cái kia một người một thú hung hăng bổ tới, trực tiếp vỡ nát bọn hắn công kích.

Cái kia đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc triệt để bạo phát, mãnh liệt mà đến, trực tiếp che mất hết thảy.

Phanh phanh phanh phanh!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng chư thiên, chỉ gặp cái kia đầu Ma Viên to lớn thân thể không khỏi lui nhanh mấy bước, về phần cái kia da thú thanh niên cũng bị chấn động đến bạo lui ra.

Mà Tiêu Diệp thì là bắt lấy cơ hội này, thân hình tựa như một đạo thiểm điện liền xông ra ngoài, hướng thẳng đến không gian thế giới bên ngoài bạo vút đi, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, thân hình liền đã hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ không gian thế giới bên trong Sát Lục pháp tắc ba động đang kích động, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là Tứ Đại Đế tử càng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Trời ạ!

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, chẳng những lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, mà lại cảnh giới còn cao như thế, hoàn toàn vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ!

Đây chính là chỉ có danh xưng Hoàng Võ, mới có thể có pháp tắc huyền ảo cảm ngộ a!

Gia hỏa này. . . Làm sao sẽ mạnh như vậy, hắn thật chỉ là một cái lẳng lặng vô danh hạng người sao? Chỉ sợ Tiêu Diệp thực lực, đã hoàn toàn không thua Tứ Đại Đế tử.

"Giết, nhất định phải giết gia hỏa này!" Thiết Huyết Đế Tử cái thứ nhất kịp phản ứng, thân hình đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi theo.

Mặt khác ba Đại Đế tử, cũng đồng dạng đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp truy sát mà đi..