Chương 1210: Nghiên cứu nhục thân

Chương 1210: Nghiên cứu nhục thân

Bây giờ vạn dặm Tuyết Sơn, vô cùng náo nhiệt, cường đại khí tức hoành không, chiến ý ngút trời, hòa tan bao trùm Tuyết Sơn băng tuyết, các loại kịch chiến âm thanh, cùng hung thú tiếng gào thét hỗn hợp lại cùng nhau, bay thẳng mây xanh, khuấy động Cửu Thiên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vạn dặm Tuyết Sơn khắp nơi đều là đến đây tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất thanh niên đám võ giả.

Bọn hắn tại vạn dặm trong núi tuyết tao ngộ lần lượt nguy cơ, xông qua khắp nơi hiểm địa, một đường hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn tận đầu xuyên toa mà đi.

Mà phong tuyết đại hạp cốc, làm vạn dặm Tuyết Sơn trung gian khu vực, sau cùng cũng là khó khăn nhất một đạo cửa khẩu, nơi này nguy cơ tứ phía, chẳng những có cường đại hung thú, còn có Thượng Cổ Di Lưu xuống Trận pháp, không biết rõ làm khó bao nhiêu thanh niên thiên kiêu.

Bây giờ Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, đã bắt đầu nửa tháng, đến từ tam đại thành trì, thập đại Tiểu Thành Trì thanh niên đám võ giả, đã lần lượt đến nơi này.

Tại phong tuyết đại hạp cốc lối vào chỗ, từng cái cường đại thanh niên thiên kiêu, cũng đang tìm kiếm thích hợp nhân tuyển tạo thành tiểu đội, hướng phía phong tuyết đại hạp cốc xông xáo mà đi.

Chỉ có cường đại thanh niên thiên kiêu, mới có tư cách độc thân một cái vọt thẳng đi qua, nhưng là như vậy người, dù sao cũng là số ít.

Có thể nói, lần này tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thanh niên võ giả, đại bộ phận chỉ là vì lịch luyện, làm vật làm nền.

Oanh

Phong tuyết lớn hạp trong cốc, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí thế hoành không, một cái mênh mông Hoàng giới trấn áp chư thiên, sôi trào Hoàng Võ chi lực sôi trào mãnh liệt, mênh mông cuồn cuộn, quét ngang sơn hà, trực tiếp trấn áp một con hung thú.

Ầm ầm!

Chỉ gặp mặt đất hung hăng run lên, thanh thế to lớn, vô số vết nứt rạn nứt mà ra, bụi mù cuồn cuộn, một đầu Sư Hình hung thú trực tiếp ngược lại mà chết.

"Tốt cường đại thực lực!"

"Lại là một cái trước đó lẳng lặng vô danh, nhưng là thực lực cường đại thiên kiêu!"

"Người này tuyệt đối là Tứ Đại Đế tử phía dưới, trận thứ nhất doanh cường đại thiên kiêu  có thể độc thân một người xông qua phong tuyết đại hạp cốc!"

"Đúng vậy a, tu vi của hắn chẳng những đạt đến Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ, hơn nữa còn có thể càng cảnh giới mà chiến, thật sự là đáng sợ, không biết là cái nào thế lực bồi dưỡng ra được, ta trước đó đều chưa nghe nói qua."

. . .

Đang phong tuyết lớn hạp trong cốc xông xáo thanh niên thiên kiêu nhóm, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía trên một vị thanh niên áo bào đen.

Vị hắc bào thanh niên này lớn bề ngoài ngược lại là tương đối đồng dạng, nhưng là nó khí thế như vực sâu, hắn áo bào phần phật, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, thâm thúy hai con ngươi bên trong thần quang trong trẻo, khinh thường quần hùng, duy ta độc tôn, khí thế mười phần cường đại.

Tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất bên trong, đã xuất hiện qua quá nhiều, trước kia lẳng lặng vô danh, nhưng là thực lực cường đại cường giả.

Lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, thiên tài bối xuất, nhiều như sao dày đặc!

"Hừ, lần này ta đến tham ngộ gia tăng sẽ, là vì đánh ra một cái lực áp đồng bối uy danh, đây là ta vốn có vinh diệu, ngoại trừ Tứ Đại Đế tử, Trung Châu thế hệ thanh niên, không người là ta đối thủ!"

Tên hắc bào thanh niên này lạnh lùng liếc nhìn bốn phía, đạp không mà đi, căn bản khinh thường tại cùng còn lại thanh niên thiên kiêu đồng hành.

Hắn hoàn toàn có đầy đủ tự tin, một người xông qua cái này phong tuyết đại hạp cốc!

Ừm

Liền ở đây lúc, tên hắc bào thanh niên này đột nhiên ngây ngẩn cả người, tại hắn ánh mắt tận đầu, đột nhiên xuất hiện một tòa có cao trăm trượng, hoàn toàn do màu nâu thạch đầu chồng chất mà thành Thạch Đầu Sơn.

"Ngọn núi này bên trong. . . Bề ngoài như có chút cổ quái!"

Tên hắc bào thanh niên này hướng phía Thạch Đầu Sơn bay đi.

Nhưng mà vừa lúc này, toà này Thạch Đầu Sơn lòng núi vị trí đột nhiên nổ tung mà ra, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, vô số mảnh đá bay múa, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ đó lướt nhanh ra.

"Toà này Thạch Đầu Sơn bên trong có làm người sợ hãi khí tức, hẳn là có bảo vật, lưu lại cho ta!"

Tên hắc bào thanh niên này đầu tiên là hơi sững sờ, nhìn thấy có người thế mà từ Thạch Đầu Sơn bên trong lao ra, lập tức trong lòng vui vẻ, nhô ra bàn tay hướng phía cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng vỗ tới, hùng hậu Hoàng Võ chi lực hoành không, tạo thành một cơn bão táp quét sạch mà ra.

"Hừ, người nào cũng dám ngăn lại ta?"

Tiêu Diệp mới xông ra Thạch Đầu Sơn, liền cảm giác một cỗ kinh khủng khí tức hướng phía chính mình trấn áp mà đến, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Oanh

Chỉ gặp hắn quanh thân nở rộ tầng tầng huyết quang, tựa như đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động phóng lên tận trời, quét sạch chư thiên thế giới, hung hăng đánh phía xuất thủ thanh niên áo bào đen.

Phốc phốc!

Cơ hồ ở trong chớp mắt, tên hắc bào thanh niên này tất cả công kích đều bị vỡ nát, bị Sát Lục pháp tắc cho oanh trúng, phun phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Đây là Sát Lục pháp tắc!"

Khi hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp lớn bề ngoài, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp lấy Tinh Thần Minh khách khanh vô địch thân phận, tại Tuyết Vực cường thế quật khởi, lớn bề ngoài chờ chút tin tức, tự nhiên cũng tại đến Tuyết Vực thanh niên thiên kiêu bên trong truyền ra, cho nên hắn một chút liền nhận ra.

Chỉ là hắn bây giờ không có nghĩ đến, hắn bình thường khịt mũi coi thường, cũng không thèm để ý Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, cư nhiên như thế khủng bố, thế mà bả Sát Lục pháp tắc đến như thế cảnh giới, một chiêu liền trực tiếp làm hắn bị thương nặng.

Đang xông xáo phong tuyết đại hạp cốc thanh niên võ giả, cũng ở vào trong rung động.

"Hừ, ai dám ngăn ta, đừng trách ta giết không tha!"

Tiêu Diệp băng lãnh ném câu nói tiếp theo, liền thúc giục một bước lên trời, hướng phía phong tuyết đại hạp cốc lối ra vị trí bạo vút đi.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Nhưng mà còn không có chờ những này thanh niên thiên kiêu lấy lại tinh thần thời điểm, lại là tốt bốn cái tuổi trẻ bóng dáng từ Thạch Đầu Sơn bên trong vọt ra, bọn hắn giơ tay nhấc chân đều phóng thích ra vô địch khí thế, mỗi cái đều có đồng bối xưng tôn tư thế oai hùng.

Bọn hắn bay ra Thạch Đầu Sơn, trên thân phun ra vô tận sát ý, liền hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Theo sát phía sau, lại là từng cái thanh niên thanh niên thiên kiêu giết đi ra  đồng dạng đang đuổi giết lấy Tiêu Diệp.

Tứ Đại Đế tử!

Nhìn thấy trong đó bốn nói tuổi trẻ bóng dáng, phong tuyết lớn hạp trong cốc lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tứ Đại Đế tử, thế mà đều tại toà này Thạch Đầu Sơn bên trong, hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Tựa hồ tại truy sát Tiêu Diệp?

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, đến cùng làm cái gì, thế mà có thể nhắm trúng Tứ Đại Đế tử liên thủ truy sát?

Sưu

Tiêu Diệp tại phong tuyết lớn hạp trong cốc một đường chạy nước rút, một khi gặp phải hung thú, liền trực tiếp hiện ra cường đại thực lực, xuất thủ đánh giết.

Cũng may mắn hắn tại phong tuyết lớn hạp trong cốc, đã xông qua nhất nguy hiểm khu vực, cho nên con đường sau đó trình, hắn có thể nói là một đường quét ngang, để hắn vọt thẳng ra phong tuyết đại hạp cốc.

Lại thêm hắn một bước lên trời thân pháp chiến kỹ, đã lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, toàn lực thôi động phía dưới, cảnh giới nông cạn danh xưng Hoàng Võ cũng không có cách nào so với hắn, để hắn dần dần hất ra Tứ Đại Đế tử truy sát.

"Tuy nhiên một bước lên trời ta đã tu luyện viên mãn, nhưng là cái này dù sao cũng là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, ta tu vi vẫn còn có chút không đủ, tiêu hao quá lớn."

Vạn dặm Tuyết Sơn trong đó một tòa sơn mạch thiên nhiên trong động đá vôi, Tiêu Diệp thu liễm tất cả khí tức, phát giác Tứ Đại Đế tử đều chưa đuổi kịp nơi này, lúc này mới nới lỏng một hơi, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Lần này đoạt thức ăn trước miệng cọp, hoàn toàn chính xác quá mức nguy hiểm, sơ ý một chút, bị Tứ Đại Đế tử chặn đường bốn phía tấn công, hắn đều muốn xong đời a.

"Bất quá. . . May mắn, ta thành công!"

"Dù sao thời gian còn đầy đủ, tạm thời liền không đi ra, nghiên cứu một chút cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân!" Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên nồng đậm mong đợi..