Chương 1211: Đại Diễn Khu Thiên quyết

Chương 1211: Đại Diễn Khu Thiên quyết

Chỉ cần có thể thôi động cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, như vậy hắn liền rốt cuộc không sợ bất kỳ kẻ nào.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp liền vô cùng kích động.

Dù sao, lần này hắn tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, sau cùng khẳng định sẽ bại lộ chính mình thân phận, bởi vì Nữ Đế binh khí sự tình, tuyệt đối sẽ dẫn tới rất nhiều cường giả xuất thủ, liền xem như hắn Hoàng giới bên trong, còn có Đao Hoàng chỗ phái tới danh xưng Hoàng Võ cường giả, thế nhưng là cũng khó có thể lấy quả Địch Chúng a.

Mà cái này cỗ nửa bước Đại Đế  nhục thân, quả thực là vì hắn chế tạo riêng đồng dạng  có thể giúp hắn đã thoát khốn.

Tiêu Diệp cẩn thận phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, xác nhận Tứ Đại Đế tử đều chưa đuổi kịp nơi này, lúc này mới dám lấy ra không gian giới chỉ.

Ông

Tiêu Diệp dùng Hoàng Võ ý niệm câu thông không gian giới chỉ, lập tức trong động đá vôi, trống rỗng xuất hiện một bộ sinh động như thật nhục thân, từng sợi nửa bước Đại Đế  uy thế, không tự chủ được phóng thích ra ngoài.

"Tiểu Bạch, ngươi giúp ta giữ vững bốn phía, nếu có người xông vào lời nói, lập tức thông tri ta."

Tiêu Diệp lại từ Hoàng giới bên trong gọi ra Tiểu Bạch, để Tiểu Bạch cho mình hộ pháp.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch mới ra ngoài, liền e ngại nhìn thoáng qua vị kia nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, sau đó nhẹ nhàng chút đầu, bay ra cái này hang động đá vôi.

Đem hết thảy đều xử lý thỏa đáng, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí, một lần nữa đi tới vị kia nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân trước.

Vạn dặm Tuyết Sơn lớn như vậy, hắn dựa vào một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ đem Tứ Đại Đế tử hất ra, sau đó xâm nhập đến toà này bên trong dãy núi, tin tưởng Tứ Đại Đế tử trong lúc nhất thời, cũng không có khả năng tìm tới nơi này.

Chỉ cần hắn bây giờ có thể chưởng khống cỗ này nửa bước Đại Đế  nhục thân, sớm liền bại lộ thân phận, cũng không có cái gì ghê gớm.

"Muốn thao túng cỗ này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, nhất định phải đạt được khắc sâu tại nhục thân phía trên bí thuật mới được!"

"Tiền bối, đắc tội!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nếm thử phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, hướng phía cỗ này nhục thân dò xét mà đi.

Oanh

Song khi của hắn Hoàng Võ ý niệm, mới tiếp xúc đến cỗ này nhục thân, liền như là dòng nước rót vào hải dương đồng dạng, trong khoảnh khắc liền bị trực tiếp thôn phệ, sau đó một cỗ càng mênh mông hơn dòng lũ cuốn ngược mà đến, trực tiếp tại của hắn trong óc quanh quẩn ra.

Tiêu Diệp não hải oanh minh, hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ có một vị khoanh chân hư không bên trong trung niên nam tử, xõa tóc dài, đưa lưng về phía hắn, tản ra một cỗ vô cùng cuồn cuộn khí tức, liền hư không đều tại không tự chủ được run rẩy.

Tựa hồ cái này trung niên nam tử, là cái này Thiên Địa chủ giác, tùy ý khoanh chân ngồi tại giữa hư không, liền có thể để Thiên Địa Đại Đạo đều muốn gào thét.

Một màn này thực sự quá kinh khủng, tại Tiêu Diệp trong ấn tượng, chỉ có năm đó Thiên Vũ Hải thời điểm, nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu, mới có thể cùng sánh ngang.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới hậu thế bên trong, thế mà thật sự có người  có thể đạt được ta 'Hi Phong' nhục thân, xem ra ngươi cũng là lớn cơ duyên người, trên thân còn có Đại Đế  khí tức, không đơn giản a, xem ra cũng sẽ không bôi nhọ ta nhục thân."

Một đạo trầm muộn âm thanh truyền vào Tiêu Diệp tai một bên, tràn đầy một cỗ tang thương cảm giác, giống như là có một vị tuyệt thế cường giả, tại vượt qua Thời Gian Trường Hà, tại đối thoại với hắn.

"Hi Phong?"

"Khó nói cái này là vị này nửa bước Đại Đế cường giả tên sao?" Tiêu Diệp trong lòng chấn động.

Tu vi đạt đến nửa bước Đại Đế dạng này cảnh giới, tại Chân Linh đại lục cơ hồ là thần linh một loại  tồn tại, có thể tại nhục thân bên trên lưu lại một đạo năng lượng trải qua mấy ngàn năm mà bất hủ, cũng là bình thường.

"Vận khí tốt tiểu tử, đây là khống chế ta nhục thân bí thuật, hi vọng ngươi tốt nhất tu luyện, sớm ngày đem ta lúc còn sống phong mang bày ra, để ta tên, tại hậu thế Chân Linh đại lục truyền xướng!"

Cái này đạo trầm muộn âm thanh lần nữa vang vọng mà lên.

Làm tiếng nói hạ xuống nháy mắt, Tiêu Diệp trong tầm mắt cái kia đưa lưng về phía thân ảnh của hắn, đột nhiên vỡ nát ra, hóa thành vô số ánh sao lấp lánh, hướng phía hắn cuốn tới.

Ông

Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, một cỗ tin tức dòng lũ bỗng nhiên hiện lên, mỗi cái đều tản ra phong cách cổ xưa tuế nguyệt khí tức, hợp thành một mảnh phi thường thâm ảo tối nghĩa khẩu quyết, giống như là thật sâu khắc vào tại hắn trong óc đồng dạng.

"Đại Diễn Khu Thiên quyết!"

"Không nghĩ tới ta nhanh như vậy liền được cái này chờ bí thuật!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, trong lòng cuồng hỉ sau khi, trước mắt ánh mắt biến hóa, tất cả mọi thứ dị tượng đều đã biến mất, cỗ kia nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, giống như là cho tới bây giờ đều không có biến hóa qua đồng dạng, khoanh chân ngồi tại trong động đá vôi.

"Hi Phong tiền bối, vãn bối nhất định sẽ đối xử tử tế ngươi nhục thân!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, lần nữa đối cỗ này nhục thân ôm quyền hành lễ, sau đó tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống.

Khu động cỗ này nhục thân bí thuật, hắn đã được đến, nhưng là phàm là bí thuật, cũng phải cần tu luyện mới có thể phát huy ra uy lực, huống chi hắn lấy được loại này bí thuật, còn vô cùng tối nghĩa khó hiểu.

"Bất quá, ta có Thời Gian Tháp, thời gian là dồi dào nhất!" Tiêu Diệp mỉm cười, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu nhắm mắt tu luyện bí thuật.

Chỉ chớp mắt, ngoại giới chính là bảy thiên thời gian đi qua.

"Đại Diễn Khu Thiên quyết!"

Tiêu Diệp trên hai tay bên dưới tung bay, kết xuất một cái ấn quyết, lập tức trong động đá vôi thiên địa nguyên khí, đột nhiên hướng phía hắn cái này một bên tụ đến, tại của hắn trên thân thể, đan dệt ra méo mó khúc khúc Phù Văn.

Ông

Cơ hồ cùng này cùng lúc, cỗ kia nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân phía trên, những cái kia tràn đầy huyền ảo cảm giác Phù Văn cũng đi theo nhuyễn bắt đầu chuyển động, cùng Tiêu Diệp trên thân chỗ ngưng tụ Phù Văn xa xa hô ứng.

Nguyên bản khoanh chân ngồi tại dung hợp bên trong nửa bước Đại Đế nhục thân, đột nhiên bắn ra từng sợi uy thế, hoàn hảo không chút tổn hại tay trái tại ken két trong tiếng giơ lên, đối phía trước đột nhiên đánh ra.

Oanh

Một cỗ làm cho người chúng sinh đều là rung động khủng bố khí thế, đột nhiên phun phóng ra, cái bàn tay này cũng không có cái gì lực lượng ba động, nhưng lại giống như là đã bao hàm Thiên Địa ý chỉ trấn áp hết thảy, để toà này hang động đá vôi vách núi, tại vô thanh vô tức ở giữa hóa thành bột mịn, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Thông qua cái này cự đại lỗ thủng  có thể thấy rõ ràng, hang động đá vôi bên ngoài một tòa cao trăm trượng núi tuyết, trực tiếp biến mất, giống như là trống không tan biến mất rơi mất đồng dạng, chỉ còn bên dưới cuồn cuộn bụi mù tại bên trên bầu trời chầm chậm phiêu tán.

"Được. . . Thật là đáng sợ uy lực!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, tái nhợt sắc mặt bên trên tràn ngập chấn kinh.

Cái này là nửa bước Đại Đế nhục thân chỗ kinh khủng sao?

Như thế một chưởng vỗ ra ngoài, chỉ sợ danh xưng Hoàng Võ không chết đều muốn trọng thương đi!

"Đáng tiếc. . . Ta hiện tại đối với Đại Diễn Khu Thiên quyết lĩnh ngộ tầng thứ còn rất thấp, nhiều nhất chỉ có thể coi là nhập môn, chỉ là để cỗ này nhục thân nâng lên một tay nắm công kích, liền tiêu hao ta phần lớn Hoàng Võ ý niệm, hiện tại chỉ có thể lấy ra làm bảo mệnh át chủ bài sử dụng."

"Quả nhiên muốn thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân, không phải đơn giản như vậy a!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, sau đó nghỉ ngơi một phen về sau, triệu hồi Tiểu Bạch, thu hồi nhục thân, bay thẳng ra cái này phiến sơn mạch.

Bây giờ ải thứ nhất đã tới gần cuối, không thể chậm trễ nữa, đi ra ngoài trước lại nói.

Huống hồ, mấy ngày nay hắn đã cảm thấy nơi này, có mấy cỗ cường đại khí tức bay ngang qua bầu trời, hiển nhiên đã không còn an toàn.

"Gia hỏa này quả nhiên ở chỗ này, nhanh lên đi thông tri Đế tử!"

Tiêu Diệp mới bay ra cái này phiến sơn mạch không lâu, lập tức rống to một tiếng thanh âm trên bầu trời mênh mông cuồn cuộn, truyền lại mà đến..