Chương 1212: Lối ra, Thiên Kiếm Phong

Chương 1212: Lối ra, Thiên Kiếm Phong

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt quét tới, chỉ gặp ba vị thanh niên chính đạp không mà đi, xem bộ dáng là dự định bay vào hắn bế quan cái này phiến sơn mạch, trong đó một vị thanh niên quay người liền hướng về phương xa lao đi.

"Xem ra Tứ Đại Đế tử còn không hề từ bỏ truy sát ta à!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, thân hình bá biến mất tại nguyên vẹn, hướng phía ba vị này thanh niên phương hướng bay thẳng mà đến.

"Cái gì!"

Đang chuẩn bị liên thủ ngăn cản Tiêu Diệp, để cho chính mình đồng bạn thông tri Tứ Đại Đế tử hai vị thanh niên, gặp này trong lòng hoảng hốt, bọn hắn căn bản cũng không có thấy rõ ràng Tiêu Diệp thân hình, đối phương liền biến mất tại bọn họ trong tầm mắt.

Sau một khắc ——

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên từ bọn hắn phía sau truyền đến, dọa đến bọn hắn trong lòng hung hăng run lên, vội vàng chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp bọn họ cái vị kia đồng bạn, giống như như diều đứt dây vậy, một đầu từ bầu trời phía trên cắm xuống dưới.

Tiêu Diệp cái kia giống như Ma Thần như vậy âm thanh, phản chiếu tại bọn họ trong con mắt, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

Chênh lệch. . . Thực sự quá lớn!

Bọn hắn tại Tiêu Diệp trước mặt, chỉ sợ liền một chiêu liền không tiếp nổi!

Quả nhiên, truyền ngôn không giả, cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch thực lực, đoán chừng đều có thể đuổi sát Tứ Đại Đế tử.

"Chỉ là Hoàng Võ chừng cấp năm tu vi, còn dám mạo phạm ta?"

"Làm người muốn nhận rõ chính mình, mới có thể sống đến lớn!"

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn cái này hai vị thanh niên một chút, quay người thúc giục thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp, giống như Chung Lữ thanh âm, tại cái này hai vị thanh niên tai một bên nổ vang, thân thể giống như nặng hơn vạn cân, căn bản cũng không dám đuổi theo.

"Ta. . . Tu vi của chúng ta cùng hắn chênh lệch quá xa, chúng ta vẫn là rời khỏi đi, chớ trêu chọc hắn."

"Ta cũng là dạng này cảm thấy, gia hỏa này vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng."

. . .

Làm Tiêu Diệp thân ảnh biến mất tại bọn họ trong tầm mắt về sau, bọn hắn lúc này mới xóa sạch mồ hôi lạnh trên đầu.

Tiêu Diệp rời đi bế quan sơn mạch, lẻ loi một mình, hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn tận đầu nhanh chóng bay đi.

Phong tuyết đại hạp cốc, là toàn bộ vạn dặm Tuyết Sơn trung ương khu vực, cũng là nhất nguy hiểm địa phương, xông qua phong tuyết đại hạp cốc, con đường sau đó đồ đều lộ ra tương đối an toàn  có thể nói là một ngựa vùng bằng phẳng  có thể trực tiếp đến vạn dặm Tuyết Sơn cửa ra vị trí.

Liền xem như ngẫu nhiên xuất hiện hung thú, đẳng cấp cũng sẽ không quá cao, lấy Tiêu Diệp thực lực, căn bản không sợ.

Bất quá, để hắn có chút nhức đầu, vẫn là Tứ Đại Đế tử!

Lần nữa đánh bại một cái cản đường thanh niên thiên kiêu về sau, hắn từ đối phương trong miệng biết được, tại hắn bế quan cái này bảy ngày bên trong, Tứ Đại Đế tử tại vạn dặm trong núi tuyết khắp nơi đuổi giết hắn.

Tại không quả về sau, thế mà ra mặt dựa vào chính mình thân phận cùng địa vị, phát động toàn bộ vạn dặm trong núi tuyết thanh niên thiên kiêu nhóm, đến cùng một chỗ tìm kiếm tung tích của hắn.

Có thể nhắm trúng Tứ Đại Đế tử cùng một chỗ liên thủ truy sát, liền phi thường kinh người, lại thêm Tứ Đại Đế tử không tiếc vận dụng mạng lưới quan hệ, đến hiệu lệnh thanh niên thiên kiêu cùng đi tìm kiếm hắn, liền xem như ngu ngốc, đều có thể đoán được khẳng định cùng bảo vật có quan hệ.

Cho nên, hiện tại tình cảnh của hắn, cũng không tốt như vậy a, chỉ có thể một đường tiếp tục ẩn ẩn thân hình, hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn phương hướng lối ra bay đi.

"May mắn Tứ Đại Đế tử, cũng không biết rõ ta trong tay bảo vật, là một bộ nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, nếu không Tứ Đại Đế Vực lão cổ hủ, chỉ sợ đều muốn xuất thủ."

"Bọn hắn hiện tại sở dĩ đang đuổi giết ta, đại bộ phận nguyên nhân, đoán chừng vẫn là hướng về phía ta nhặt được tiện nghi của bọn hắn đi." Vạn dặm Tuyết Sơn trong không trung, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, phân tích rất là thấu triệt.

Chỉ cần Tứ Đại Đế tử không biết, hắn trong tay bảo vật là nửa bước Đại Đế  nhục thân, liền nhất định sẽ không cùng hắn liều mạng, nhiều lắm là chính là tìm một chút phiền phức mà thôi.

"Hiện tại Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn hắn, hẳn là đi ra đi." Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía nơi xa, trong lòng thầm nói.

Bây giờ cách ải thứ nhất kết thúc thời gian, chỉ có ngắn ngủi mấy ngày, không ít thanh niên thiên kiêu đã đi ra vạn dặm Tuyết Sơn.

Lại thêm hắn bày ra thực lực, đoán chừng thật sự dám đối với hắn động thủ thanh niên thiên kiêu, cũng không có mấy cái, nhiều nhất đem tung tích của hắn, thông tri Tứ Đại Đế tử mà thôi.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ kinh khủng khí tức thẳng phá trời xanh, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Chỉ gặp một vị cầm trong tay trường kiếm thanh niên đánh chết một con hung thú, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến.

"Tinh Thần Minh khách khanh vô địch xuất hiện rồi?"

"Tranh thủ thời gian thông tri Tứ Đại Đế tử!"

Người thanh niên này thấy rõ Tiêu Diệp lớn bề ngoài, cầm trong tay trường kiếm xoay người bỏ chạy.

Tuy nhiên phát hiện Tiêu Diệp, nhưng là nghe đồn rằng, Tiêu Diệp lĩnh ngộ có thể so với danh xưng Hoàng Võ cái kia tầng thứ Sát Lục pháp tắc, hắn mặc dù là người tự ngạo, nhưng lại cũng biết mình, xa xa không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Hừ, nghĩ thông suốt biết Tứ Đại Đế tử à, đáng tiếc ngươi không có cái này thực lực!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thúc giục một bước lên trời liền xông tới, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền trực tiếp đem vị này cầm kiếm thanh niên trấn áp đến ho ra đầy máu, nhận lấy trọng thương, từ giữa không trung rơi xuống tại trên mặt đất, đã mất đi sức tái chiến, trực tiếp chết ngất đi qua.

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống người thanh niên này một chút, lúc này mới một lần nữa lên đường.

Sau đó Tiêu Diệp tận lực ẩn ẩn thân hình, không bị ven đường bên trong thanh niên thiên kiêu phát hiện, một khi bị người phát hiện hắn đều sẽ lập tức xuất thủ, đem đối phương đánh cho hôn mê đi qua mới bỏ qua, không cho Tứ Đại Đế tử biết rõ hắn đã hiện thân.

Đối đãi địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn.

Tuy nhiên hắn không sợ Tứ Đại Đế tử, nhưng là cũng không muốn tại ải thứ nhất, liền bại lộ chính mình thân phận.

Chỉ chớp mắt, lại là sáu thiên thời gian đi qua.

"Đó chính là vạn dặm Tuyết Sơn lối ra, Thiên Kiếm Phong sao?"

Tiêu Diệp đứng ở một gốc chọc trời đại thụ đỉnh, xa xa nhìn về phía trước.

Chỉ gặp tại tầm mắt tận đầu, ước chừng mười dặm có hơn, nơi đó mây khói lượn lờ, một tòa giống như thiên kiếm như vậy cự đại núi tuyết hiển hiện, thẳng đứng thẳng đám mây, nhìn không thấy đỉnh núi ở nơi nào.

Nó cao không thể chạm, mà lại vô cùng dốc đứng, giống như nhất tôn Vương giả vậy cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy chung quanh.

Còn lại sơn phong cùng toà này thiên kiếm phong so ra, quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu, căn bản không thể so sánh.

Chỉ cần vòng qua toà này Thiên Kiếm Phong, liền có thể xuyên qua toà này vạn dặm Đại Tuyết Sơn, Băng Tuyết cung cùng những tông phái khác cường giả, đều tại vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài lối ra vị trí chờ đợi bọn hắn.

"Bây giờ cách ải thứ nhất kết thúc thời gian, chỉ còn bên dưới sau cùng thời gian một ngày, Tứ Đại Đế tử tìm không thấy ta, khẳng định đều đã đi ra." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hướng phía Thiên Kiếm Phong bay đi.

Quả nhiên, cái này sau cùng một đoạn đường bên trên, trên cơ bản đã không nhìn thấy thanh niên thiên kiêu.

Có thể đi tới đây thanh niên thiên kiêu, đều là có cường đại thực lực, trên cơ bản đã đi ra vạn dặm Tuyết Sơn, mà thực lực độ chênh lệch thanh niên thiên kiêu, cũng đã sớm đã thối lui ra khỏi, cũng đi không đến nơi này.

Xuyên qua ngắn ngủi mười dặm đường trình, đối với Tiêu Diệp mà nói cũng chỉ là chén trà nhỏ công phu mà thôi.

Tiêu Diệp vòng qua cao vót vân Thiên Kiếm Phong, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng lên, khi hắn ngưng Thần Triều nhìn đằng trước đi, lập tức đồng tử co rụt lại..