Chương 1213: Đế tử cản đường

Chương 1213: Đế tử cản đường

Cao vót vân Thiên Kiếm Phong về sau, là một tòa ước chừng có trăm trượng lớn hạp cốc, hai bên vách núi đứng thẳng đứng, đan xen ra một đầu thẳng tắp đường lớn, nối thẳng vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài.

Toà này hạp cốc vô luận là chiều dài vẫn là hiểm trở trình độ, đều xa xa không cách nào cùng phong tuyết đại hạp cốc so sánh, tên là Thiên Kiếm Hạp cốc, đại biểu cho vạn dặm Tuyết Sơn lối ra, chỉ cần thông qua toà này hạp cốc, liền đi ra vạn dặm Tuyết Sơn.

Thông hướng vạn dặm Tuyết Sơn con đường, có ròng rã mười mấy đầu, nhưng là vạn dặm Tuyết Sơn lối ra, đạt được Băng Tuyết cung thừa nhận, cũng chỉ có như vậy một đầu!

Phóng nhãn nhìn lại, tại toà này Thiên Kiếm Hạp cốc bên ngoài, là một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Nơi đó người người nhốn nháo, bóng dáng lấp lóe, cường đại khí tức hoành không, chỉ gặp từng cái thanh niên thiên kiêu đều đứng tại hạp cốc bên ngoài, số lượng vượt qua mười vạn nhiều, lít nha lít nhít giống như thủy triều, bọn hắn dựa theo lẫn nhau trận doanh phân biệt đứng vững, đều hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn phương hướng nhìn tới.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, lại rơi tại toà này Thiên Kiếm Hạp trong cốc trên đại đạo.

Ở nơi đó, có bốn nói tuổi trẻ bóng dáng lăng không mà đứng, bọn hắn giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí thế, tay áo tung bay, tóc đen đầy đầu tại hư không bên trong phiêu tán, phảng phất là bốn tòa không thể vượt qua Đại Sơn, cắt đứt thông hướng vạn dặm Tuyết Sơn cửa ra đường lớn.

"Tứ Đại Đế tử!"

Tiêu Diệp biểu lộ, đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

Cái kia bốn cái ngăn ở Thiên Kiếm Hạp cốc trung gian trên đại đạo bóng dáng, chính là Tứ Đại Đế tử.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, Tứ Đại Đế tử thế mà vẫn chưa ra khỏi vạn dặm Tuyết Sơn, mà là ngăn ở sau cùng trên đường.

Bốn người này làm như thế, tuyệt đối sẽ không ăn no chống đỡ, chỉ cần hơi có chút đầu não người, đều có thể đoán được Tứ Đại Đế tử vì sao lại làm như thế.

"Là tại chờ ta sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cũng không còn ẩn ẩn thân hình, mà là thật to Phương Phương hiện thân, hướng phía Thiên Kiếm Hạp cốc phương hướng bay đi.

Bây giờ tình thế rất rõ ràng, muốn thông qua vạn dặm Tuyết Sơn, nhất định phải từ Thiên Kiếm Hạp trong cốc bay ra ngoài, đã Tứ Đại Đế tử ở chỗ này chờ hắn, như vậy hắn làm sao cũng quấn không mở, còn không bằng hiện thân.

"Là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch!"

"Gia hỏa này rốt cục xuất hiện!"

"Hắn quả nhiên không có đi ra khỏi vạn dặm Tuyết Sơn!"

. . .

Vạn dặm Tuyết Sơn lối ra bên ngoài bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, nhìn thấy một bóng người hướng phía Thiên Kiếm Hạp cốc phương hướng bay tới, lập tức đều kinh hô lên, tiếng ồn ào bay thẳng bầu trời, cái kia lửa nóng bầu không khí quét sạch tứ phương, để trong không khí băng lãnh khí tức đều cho hòa tan.

Tứ Đại Đế tử ngăn ở cửa ra vị trí, nó dụng ý bọn hắn đều đoán được, tất nhiên là vì vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch.

Vị thanh niên này thiên kiêu, đến cùng cướp đi cái gì bảo vật, có thể dẫn tới Tứ Đại Đế tử liên thủ truy sát?

Điểm này, này lúc liền muốn tiết lộ!

"Tiêu huynh!"

"Diệp Tử!"

Đã đi ra vạn dặm Tuyết Sơn, tại Địa Ba Thành trận doanh bên trong Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, gặp này đều là trong lòng đại chấn.

Bọn hắn tuy nhiên đối với Tiêu Diệp rất có lòng tin, biết rõ đối phương đã có được danh xưng Hoàng Võ thực lực, thế nhưng là này lúc ngăn ở trên nửa đường, thế nhưng là Tứ Đại Đế tử a!

Tứ Đại Đế tử, đây chính là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bốn tòa cao phong, mỗi cái đều có để đồng bối theo không kịp tu vi cùng thực lực, nếu như cùng một chỗ đối với Tiêu Diệp xuất thủ, Tiêu Diệp có thể đỡ nổi sao?

Nhất mấu chốt chính là, cùng Đế tử chiến đấu, Tiêu Diệp không thể tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận a.

"Mẹ kiếp, sớm biết nói liền nói cho Đường Nhất, Diệp Tử thân phận, con hàng này thế mà cũng ngăn lại nơi đó, còn muốn đối với Diệp Tử xuất thủ, thật là khiến người ta không nói a!" Đông Hoàng Hoàng tử nổi giận.

"Đừng có gấp, chúng ta trước tĩnh quan kỳ biến, nếu như Băng Tuyết cung không nhúng tay vào, để Tứ Đại Đế tử bốn phía tấn công Tiêu Diệp, chúng ta xuất thủ cũng được." Nam Cung Tinh Vũ truyền âm nói, để Đông Hoàng Hoàng tử hơi sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

"Làm sao bây giờ?"

Đến từ Vô Địch Đế vực Đường Nhu cùng Cơ Hư Không liếc nhau một cái, đều là rất cảm thấy không thế nào.

Tuy nhiên dọc theo con đường này, bọn hắn đạt được Tiêu Diệp chiếu cố, thế nhưng là đây là Đế tử cấp bậc ân oán, bọn hắn căn bản không có biện pháp nhúng tay a.

"Ha ha!"

"Xem ra tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba phía trên, là không có cách nào cùng ngươi quyết đấu."

Trong đám người, lộ ra cô đơn chiếc bóng da thú thanh niên lạnh nở nụ cười.

Giờ khắc này, đi ra vạn dặm Tuyết Sơn thanh niên thiên kiêu bên trong, không biết rõ có bao nhiêu cường đại khí tức, bởi vì Tiêu Diệp hiện thân mà bạo phát ra.

Vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, cùng Tứ Đại Đế tử giờ phút này liền muốn bạo phát chiến đấu sao?

Vừa vặn bọn hắn có thể nhờ vào đó, nhìn xem Tứ Đại Đế tử tu vi cùng thực lực, đạt tới trình độ nào.

"Vô địch!"

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tứ Đại Đế tử cùng lúc mở ra hai mắt, trong mắt tinh mang phun trào, đan dệt ra sáng chói mâu quang, xé rách trường không, bốn cỗ kinh khủng khí thế vỡ nát bầu trời, vượt ngang Cửu Thiên, giống như từng tòa sống núi lửa bạo phát, để phương này Thiên Địa đều chấn động lên.

"Có thể làm cho Tứ Đại Đế tử ở chỗ này chờ đợi, tại hạ thật đúng là cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Tiêu Diệp đạp không mà đi, nhìn chăm chú Tứ Đại Đế tử mở miệng nói ràng.

Đã muốn trực diện Tứ Đại Đế tử, vậy hắn Tiêu Diệp liền sẽ không lùi bước.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi tại trong cổ tháp đến cùng cướp đi cái gì bảo vật? Hiện tại ngoan ngoãn giao ra, sau đó đập đầu nhận lầm, bản đế tử có thể thống khoái một điểm tiễn ngươi lên đường!" Thiết Huyết Đế Tử thân hình vượt qua trời cao, ngăn ở Tiêu Diệp sau lưng, lạnh lùng mở miệng nói ràng, giống như thực chất hóa sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Mặt khác ba vị Đế tử, mặc dù không có mở miệng, nhưng là đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

"Ha ha. . . Nếu như ta nói, ta cái gì bảo vật đều không có tìm được, Đế tử ngươi sẽ tin tưởng sao?"

"Về phần đập đầu nhận lầm, Thiết Huyết Đế Tử, ngươi có phải hay không quá để ý mình rồi?" Tiêu Diệp đối mặt Thiết Huyết Đế Tử ép hỏi, cười nhạt một tiếng nói, ánh mắt bên trong hiện lên một tia lãnh ý.

Tứ Đại Đế tử bên trong, hắn đối với Thiết Huyết Đế Tử ấn tượng là kém nhất.

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử đối thoại, lập tức để vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài thanh niên thiên kiêu nhóm, ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, lá gan thật là lớn a, lại dám trào phúng Thiết Huyết Đế Tử?

"Muốn chết!"

Thiết Huyết Đế Tử một tiếng gầm thét, hùng hậu Hoàng Võ chi lực mênh mông cuồn cuộn, hóa thành một mảnh năng lượng dòng lũ, tràn đầy hủy diệt tính khí tức, đáng sợ khí thế che mất hết thảy, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp Di Nhiên không sợ  đồng dạng hùng hậu Hoàng Võ chi lực bộc phát ra, trực tiếp chặn lại Thiết Huyết Đế Tử khí thế, để thiên kiếm trong khe núi lớn tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, mảnh không gian này đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng.

Bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu lần nữa kinh hãi.

Vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, hiện tại liền muốn cùng Đế tử chiến đấu sao?

"Ngươi chờ đừng ra tay, bản đế tử muốn đích thân giải quyết hắn!" Thiết Huyết Đế Tử lạnh lùng ném hạ một câu, thân thể hướng phía Tiêu Diệp lăng không phóng tới..