Chương 1214: Công pháp cực hạn

Chương 1214: Công pháp cực hạn

Tại Thiên Kiếm Hạp cốc bên ngoài bình nguyên phía trên, một đạo ẩn chứa thâm ý mâu quang xé rách trường không, hướng phía Thiên Kiếm Hạp trong cốc nhìn tới.

Tứ Đại Đế tử cùng nhau hiện thân, trấn áp tại thông qua vạn dặm Tuyết Sơn sau cùng một tòa hạp cốc bên trong, Thiết Huyết Đế Tử cùng cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch ở giữa quyết đấu, hết sức căng thẳng!

Thiết Huyết Đế Tử mặc dù là người bá đạo cùng lãnh khốc, nhưng là không người hoài nghi hắn cùng mặt khác ba vị Đế tử thực lực, đã cường đại đến đủ để cho Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả tuyệt vọng trình độ.

Mà Tiêu Diệp dùng tên giả vô địch, tại vạn dặm trong núi tuyết cũng là thanh danh vang dội, chẳng những thực lực cường đại, nghe đồn còn lĩnh ngộ danh xưng Hoàng Võ cấp bậc Sát Lục pháp tắc.

Hai người này chiến đấu, tuyệt đối đạt đến Đế tử cấp bậc!

Có thể tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, liền thấy Đế tử cấp bậc chiến đấu, bọn hắn chỗ nào có thể không hưng phấn?

Oanh

Theo Thiết Huyết Đế Tử bước ra một bước, bầu trời đều là hung hăng run lên, cái kia sóng gợn vô hình tại giữa hư không nhộn nhạo ra, đền bù mà đi khủng bố lực lượng, tại toàn bộ Thiên Kiếm Hạp trong cốc khuấy động ra.

Chính là như thế trong nháy mắt, Thiết Huyết Đế Tử đã xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, hắn một quyền đối Tiêu Diệp oanh kích xuống, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, tách ra u ám thần quang, khiến cho toàn bộ không gian danh đô hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đến.

Đây là một loại Thiên Địa Đại Thế, cùng Thiết Huyết Đế Tử cái này một quyền phối hợp lẫn nhau, quả thực khủng bố tới cực điểm.

Thiết Huyết Đế Tử tu vi, vốn là đạt đến Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ, thậm chí tiếp cận Hoàng Võ cấp bảy, giơ tay nhấc chân đều có được cực kỳ ép người uy thế.

Vô song Đế tử, vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử trong mắt đều là thoáng hiện tinh mang, sau đó lui khỏi vị trí một bên, cũng không có lựa chọn động thủ.

Lấy bọn hắn thân phận cùng địa vị, liên thủ truy giết một người đồng bối võ giả, đã mười phần khó được, lại để cho bọn hắn thả bên dưới cao ngạo tư thái, liên thủ đối phó một cái đồng bối, cái kia căn bản cũng không khả năng.

Tứ Đại Đế tử, tuy nhiên tính cách khác biệt, nhưng là đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là rất cao ngạo!

"Ha ha, Thiết Huyết Đế Tử, ngươi hẳn là biết rõ ta một bộ phận thực lực, thế mà còn cầm như thế Tiểu Nhi Khoa thủ đoạn đến đối phó ta, thật sự là quá buồn cười."

"Nếu như ngươi thật sự muốn cùng ta tỷ thí, vậy thì xuất ra bản lĩnh thật sự đi, ta tin tưởng ngươi đối với pháp tắc huyền ảo nói, hẳn là lĩnh ngộ không ít đi."

Nhưng mà đối mặt Thiết Huyết Đế Tử như thế kinh khủng một kích, Tiêu Diệp cười lạnh, phía sau đồng dạng hiển hiện một cái hỏa thuộc tính Hoàng giới, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy một cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng ở trong đó ngồi xếp bằng, cái kia cuồn cuộn hỏa diễm như vậy Hoàng Võ chi lực quét sạch mà đi, chặn lại Thiết Huyết Đế Tử công kích.

Ầm ầm!

Hai cái cự đại Hoàng giới đụng vào nhau, hình thành to lớn sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra, để Thiên Kiếm Hạp bĩu môi rung chuyển lên, đáng sợ vết nứt tại sơn cốc trên mặt đất lan tràn ra, giống như lôi đình chấn nộ âm thanh cuồn cuộn truyền ra đi.

"Hừ, đối phó ngươi, còn không cần động dụng pháp thì huyền ảo nói."

"Tu vi của ngươi cố nhiên không tồi, nhưng dù sao chỉ là lẳng lặng vô danh hạng người, chỉ là ta tu luyện Hoàng Võ công pháp, chính là ngươi theo không kịp!"

"Huyết Đế thần công!"

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử đột nhiên rống to một tiếng, giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, có Đại Đạo Chi Âm tại oanh minh cùng xen lẫn, uy thế vô cùng, để sau lưng của hắn hiển hiện cái kia Hoàng giới đột nhiên tăng vọt lên, thần quang lượn lờ, chấn thiên hám địa, phảng phất một tòa Thái Sơn Áp Đỉnh mà đến, kinh khủng uy áp đủ để cho người ngạt thở.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp tu vi tuy nhiên dựa vào Hoàng Võ Đan đuổi sát mà đến, nhưng vẫn như cũ so lúc này Thiết Huyết Đế Tử yếu nhược một số, Thiết Huyết Đế Tử Hoàng giới trấn áp mà đến, cái kia dày đặc tiếng nổ mạnh, phảng phất lôi minh vang vọng đồng dạng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hỏa thuộc tính Hoàng giới, trong một chớp mắt liền chấn động, nhận lấy áp chế, điên cuồng rung động.

"Là Thiết Huyết đế vực Đế Cấp Hoàng Võ công pháp sao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Lúc trước hắn cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ nói thời điểm, đối phương liền hiện ra qua Vô Địch Đại Đế lưu lại Đế Cấp Hoàng Võ công pháp —— vô địch thần công, nhưng là vẫn như cũ không phải hắn Tứ Đế công pháp đối thủ.

Muốn lấy công pháp đến triển khai quyết đấu, hắn Tiêu Diệp tự tin sẽ không thua bất luận kẻ nào.

"Tứ Đế công pháp, Phong Hỏa dung hợp!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, hai con ngươi bên trong bắn ra lưỡng đạo vô cùng chùm sáng, không lùi mà tiến tới, trên bầu trời bước ra một bước, sau lưng của hắn hỏa thuộc tính Hoàng giới đột nhiên phát sinh thuế biến, cùng Phong thuộc tính Hoàng giới dung hợp ở cùng nhau.

Lập tức ——

Oanh! Oanh!

Hai loại thuộc tính khác nhau Hoàng Võ chi lực giao hòa vào nhau, Hỏa tá Phong thế, uy thế tăng vọt, đáng sợ năng lượng tại bên trong vùng không gian này cuồn cuộn ra, một cỗ kinh khủng uy thế tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, phản công Thiết Huyết Đế Tử Hoàng giới.

Chỉ gặp nguyên bản triệt để nghiền ép Tiêu Diệp Thiết Huyết Đế Tử Hoàng giới, thế mà trực tiếp bị chống ra, khí thế giao cảm phía dưới, để Thiết Huyết Đế Tử đều trên bầu trời lui nhanh mấy bước, cái này mới ngừng lại được.

"Ngươi. . . Ngươi tu luyện là cái gì công pháp?" Thiết Huyết Đế Tử cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn thi triển, thế nhưng là Thiết Huyết Đại Đế năm đó khai sáng, đồng thời lưu tại Thiết Huyết đế vực Đế Cấp Hoàng Võ công pháp a, cũng là toàn bộ Trung Châu hoàn chỉnh nhất bốn Đại Đế cấp thần công một trong.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chỉ cần Đế Cấp thần công vừa ra, liền có thể triệt để nghiền ép cùng cấp bậc võ giả.

Mà Tiêu Diệp tu vi, rõ ràng so với hắn còn muốn yếu một ít, ngược lại có thể áp chế hắn Đế Cấp thần công, cái này khiến hắn có thể làm sao không kinh?

"Tốt cảm giác quen thuộc!"

Không đề cập tới tuyệt đại Đế tử cùng vô song Đế tử phản ứng, vô địch Đế tử lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, mâu quang nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

Tứ Đại Đế tử bên trong, chỉ có hắn cùng Tiêu Diệp chân chính quyết đấu qua.

Lúc trước hắn thi triển vô địch thần công thời điểm  đồng dạng bị Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp áp chế qua, loại cảm giác này để hắn rất cảm thấy quen thuộc.

"Khó nói hắn là gia hoả kia sao?"

"Thế nhưng là mới đi qua hai năm, gia hoả kia tu vi không có khả năng tăng lên nhiều như vậy, hơn nữa còn lĩnh ngộ danh xưng Hoàng Võ cấp bậc Sát Lục pháp tắc. . . Là ta đoán sai sao?"

Vô địch Đế tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong lòng cảm giác quen thuộc càng ngày càng mãnh liệt.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp dung hợp hai loại Hoàng Võ chi lực, uy thế kinh thiên động địa, chủ động đạp không hướng phía Thiết Huyết Đế Tử bức ép tới.

Hắn mái tóc màu đen loạn vũ, trong mắt hàn mang bạo động, đấm ra một quyền, dung hợp Hoàng Võ chi lực vỡ nát bầu trời, cuồng bạo vô cùng, để Thiết Huyết Đế Tử bị ép nghênh chiến, thân thể lần nữa bị chấn động đến lui về phía sau một mảng lớn.

Tại vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, gặp này đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, trợn mắt hốc mồm.

Thiết Huyết Đế Tử thôi động Đế Cấp công pháp, thế mà còn bị Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong rồi?

"Thiết Huyết Đế Tử, cao ngạo ngươi, còn không chịu xuất ra bản lĩnh thật sự sao?"

"Đã như vậy, cái kia ta liền để ngươi kiến thức dưới, bây giờ ta chỗ tu luyện công pháp cực hạn!"

Tiêu Diệp góc miệng đột nhiên hiển hiện một vòng cười lạnh, trong lòng lần nữa một tiếng gầm nhẹ, "Tứ Đế công pháp, lại lần nữa dung hợp!".