Chương 1215: Lại lần nữa dung hợp

Chương 1215: Lại lần nữa dung hợp

Tiêu Diệp tại Phong Đế Điện bên trong dựa vào Thời Gian Tháp khổ tu, lại thêm Thần Ngộ Hoa, thiên xiển trà, Nữ Đế binh khí võ đạo dấu ấn, chỗ cùng nhau sinh ra tăng phúc hiệu quả, để hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh hội, đương nhiên sẽ không trì trệ không tiến.

Nếu như cái này đều không thể làm đến Đại Đột Phá, hắn còn có tư cách gì, tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hoành tảo thiên hạ đồng bối?

"Công pháp cực hạn!"

Nghe được Tiêu Diệp, một cỗ thật sâu hàn ý bỗng nhiên từ Thiết Huyết Đế Tử bàn chân bay thẳng não hải, để hắn nhịn không được kinh run lên.

Trời ạ!

Tiêu Diệp dựa vào Hoàng Võ công pháp lực áp của hắn Huyết Đế thần công coi như xong, hiện tại còn nói cho hắn biết, mới vừa rồi còn không phải công pháp cực hạn?

Như vậy Tiêu Diệp chỗ tu luyện công pháp, đến cùng nên có cỡ nào khủng bố a!

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp điên cuồng vận chuyển lấy Tứ Đế công pháp, phía sau hiển hiện Hoàng giới đã phát sinh biến hóa, chỉ gặp thổ hoàng sắc thần quang bỗng nhiên bay lên, cùng hỏa thuộc tính, Phong thuộc tính Hoàng Võ chi lực đan vào một chỗ, lại lần nữa tạo thành một loại mới Hoàng Võ chi lực, thế mà tản ra ra tối thần quang, chiếu sáng cái này phiến Thiên Địa.

Oanh

Giờ khắc này, Thiên Địa kinh hãi, Tiêu Diệp giống như nhất tôn khôi phục thần linh, tân sinh hùng hậu Hoàng Võ chi lực, ở trong cơ thể hắn mênh mông cuồn cuộn quét sạch ra, tản ra cuồn cuộn vô cùng thần uy.

Tiêu Diệp khí thế càng thêm kinh khủng, trực tiếp phá nát bầu trời, để Thiên Kiếm Hạp trong cốc tuyết đọng đều bị hòa tan, bốn vị Đế tử cùng lúc đều sợ hết hồn hết vía, chỗ tu luyện Đế Cấp công pháp đều có trệ nạp cảm giác, giống như là gặp cái gì kinh khủng sự vật đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Chân Linh đại lục phía trên, làm sao có thể có đáng sợ như vậy công pháp!" Vô địch Đế tử trong lòng cuồng run, lúc đầu trong lòng một số suy đoán, tại lúc này cũng triệt để bị vỡ vụn.

Từng tại ngồi luận võ trên đường đánh bại hắn, đồng thời nổi danh thiên hạ gia hỏa, cũng tuyệt đối sẽ không như thế khủng bố.

"Tuy nhiên lần thứ nhất dung hợp ba loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, vẫn có chút miễn cưỡng, tuy nhiên lại có gan tốt cảm giác cường đại!"

Tiêu Diệp nắm chặt lại song quyền, cảm nhận được từ thân thể Nội Nguyên nguyên không ngừng bạo phát đi ra cảm giác mạnh mẽ, nét mặt biểu lộ một vòng tự tin nụ cười.

Tu vi của hắn vốn là đạt đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, lại thêm dung hợp ba loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, tại năng lượng nội tình phía trên tuyệt đối cùng cảnh giới vô địch, hùng hậu vô cùng, hoàn toàn không kém gì Hoàng Võ cấp bảy cường giả.

Đây cũng là Tứ Đế công pháp nghịch thiên chỗ!

"Hừ, ta liền không tin tưởng, trên đời này có so hoàn chỉnh bốn Đại Đế cấp thần công còn cường đại công pháp!"

Thiết Huyết Đế Tử rống to một tiếng, điên cuồng thúc giục Huyết Đế thần công, hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

Chỉ gặp hắn toàn trên thân bên dưới phun ra tối thần quang, cùng phía sau Hoàng giới xen lẫn, tại sau lưng của hắn bắn ra ra nhất tôn to lớn thân ảnh, vô cùng mơ hồ, để cho người ta thấy không rõ chân dung, giống như là lập thân tại Hỗn Độn bên trong, đỉnh thiên lập địa, tản ra để cho người ta hít thở không thông khí tức, bàng bạc vô cùng, tiếp nhận thiên hạ võ giả xa bái.

Đây là Huyết Đế thần công tu luyện đến cao thâm cảnh giới, chỗ biến hóa ra Huyết Đế chi thân, một khi đạt tới cảnh giới tối cao, giống như một vị Đại Đế khôi phục  có thể Trấn Áp Thiên Địa.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử phía sau Huyết Đế chi thân, bỗng nhiên nhô ra cự thủ, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, che khuất bầu trời, Thần Uy Như Ngục, trực tiếp bao trùm nửa cái Thiên Kiếm Hạp cốc, giống như Thiên Địa thần phạt giáng lâm, muốn tru sát hết thảy.

Cùng tôn này Huyết Đế chi thân so ra, Tiêu Diệp quả thực như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù nhỏ, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp cười lạnh, mảy may không sợ, nắm vuốt quyền đầu chính là đấm ra một quyền, quyền của hắn nhanh nhìn chậm chạp, nhưng lại kéo động vô cùng lực lượng, để phương này Thiên Địa đều đi theo xoay tròn.

Đây là Tiêu Diệp hoàn toàn dựa vào lấy dung hợp sau Hoàng Võ chi lực, cùng Thiết Huyết Đế Tử Đế công chống lại, không có thi triển bất kỳ chiến kỹ cùng bí thuật.

Trong một chớp mắt ——

Ầm ầm!

Ba loại Hoàng Võ chi lực dung hợp mới Sinh Hoàng võ chi lực, trực tiếp vỡ vụn chân không, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái quét ngang mà đi, cùng Huyết Đế chi thân cự thủ, hung hăng đụng vào nhau, đáng sợ khí thế trực tiếp bạo phát ra.

Giờ khắc này, Thiên Kiếm Hạp cốc giống như là xuất hiện một khỏa mặt trời, cái kia hừng hực thần quang chiếu sáng tứ phương, kinh khủng năng lượng lấy bọn hắn vì trung tâm cuồn cuộn ra, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, vô biên uy áp bao phủ toàn bộ Thiên Kiếm Hạp cốc, vỡ nát bầu trời, liền liền ba Đại Đế tử đều bị ép lui ra.

"Cái này. . ."

Làm ba Đại Đế tử thối lui đến Thiên Kiếm Hạp cốc biên giới, ngưng thần nhìn lại, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp tại bên trong cơn bão năng lượng, Thiết Huyết Đế Tử phía sau Huyết Đế chi thân từ bộ vị bàn tay bắt đầu từng khúc vỡ nát, biến thành vô số tinh quang phiêu tán xuống dưới, mà Thiết Huyết Đế Tử thì là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên phía trên, lập tức lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người mộng, ánh mắt kinh hãi nhìn lấy cái kia sừng sững đứng ở giữa không trung tuổi trẻ bóng dáng.

Như thế bá đạo Thiết Huyết Đế Tử, thế mà bị Tinh Thần Minh minh khách khanh vô địch bị đả thương rồi?

Đây chính là Thiết Huyết Đế Tử a, tại toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, cũng là phong hoa tuyệt đại, lực áp đồng bối tồn tại, được vinh dự Trung Châu bất bại thần thoại, trên người quang mang, cũng liền đã từng bị vô địch chí tôn Tiêu Diệp che lại a.

Mà bây giờ thế mà lại lần nữa bị người áp chế?

Cái này cũng quá điên cuồng!

Khó nói Trung Châu thế hệ thanh niên lịch sử, liền muốn như vậy bị sửa sao?

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi ở trước mặt ta, vẫn là thu hồi ngươi Đế tử cao ngạo giá đỡ đi, nếu không đến lúc đó liền chết cũng không biết nói chết như thế nào." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Thiết Huyết Đế Tử, lạnh nhạt nói ràng.

Lúc trước hắn hồn du Trung Châu thời điểm, Thiết Huyết Đế Tử chính là một tòa để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng cao phong, nhưng là hắn hiện tại, đã có đầy đủ ngọn nguồn khí, cùng đối với Phương Bình chờ đối thoại.

Đương nhiên, hắn cũng biết rõ Thiết Huyết Đế Tử sở dĩ sẽ bị chính mình tuỳ tiện kích thương, chính là khinh địch bố trí, Thiết Huyết Đế Tử chân chính thực lực, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Tốt

"Tốt, thật sự là tốt!"

"Đã ngươi muốn muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi, dùng ta toàn bộ thực lực đưa ngươi xuống Địa ngục!"

Thiết Huyết Đế Tử lau đi khóe miệng máu tươi, biểu lộ âm trầm, giận quá thành cười lên, trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý, càng có một cỗ tràn ngập huyền ảo khí tức phóng thích ra ngoài, dẫn động bầu trời gió mây biến sắc.

Ba Đại Đế tử khẽ nhíu mày.

Khó nói Thiết Huyết Đế Tử, thật sự muốn ở chỗ này, cùng Tiêu Diệp triệt để triển khai quyết đấu sao?

Mặc dù nói Tiêu Diệp thừa dịp loạn đoạt bảo, để bọn hắn oán hận, nhưng là còn chưa tới loại kia sinh tử chém giết trình độ a!

"Ta rất chờ mong!" Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân ẩn ẩn tách ra Sát Lục pháp tắc khí tức, cùng Thiết Huyết Đế Tử cách không giằng co, chiến ý ngút trời, vỡ nát hết thảy.

Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!.