Chương 1216: Tư Đồ Vô Thương

Chương 1216: Tư Đồ Vô Thương

Thiên Kiếm Hạp cốc trong không trung cuồng phong gào thét mà qua, đóa đóa mây trắng bị xé nát, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng chân đạp hư không, cách Không Tướng đúng, cái kia to lớn khí thế để tuyết đọng chung quanh đều bị hòa tan.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt.

Hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa sớm muộn có một trận chiến, nếu như bây giờ sớm, như vậy hắn cũng sẽ không lui bước, nhiều lắm là chính là bại lộ thân phận mà thôi.

Dù sao, Thiết Huyết Đế Tử không phải phổ thông đối thủ, nếu như toàn lực chém giết lời nói, hắn nhất định phải hiện ra tất cả thực lực.

Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ, thì là tương đương băng lãnh, hai con ngươi bên trong hàn mang hừng hực, chiến ý ngút trời, duy ta độc tôn.

Có thể kế thừa thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử danh xưng cùng thân phận, hắn tại toàn bộ Trung Châu tự nhiên là tuyệt đại thiên kiêu như vậy nhân vật, tại một thế này bên trong, chỉ có mặt khác ba vị Đế tử, cùng hai năm trước biến mất vô địch chí tôn Tiêu Diệp, có thể bị hắn xem như đối thủ.

Về phần đồng bối bên trong những người khác, hắn căn bản là không để trong mắt.

Nhưng là bây giờ, hắn thế mà bị trước mắt cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại công pháp phía trên áp chế.

Đối với mà nói, là một loại cự đại nhục nhã, đến mức tâm hắn đầu sát ý sôi trào mãnh liệt, tựa hồ chỉ có giết chết đối phương mới có thể tiêu trừ đi trong lòng phẫn nộ.

Oanh

Thiết Huyết Đế Tử mặc dù không có động thủ, nhưng là trên thân cái kia cỗ huyền ảo khí tức, lại tựa như một tòa sắp bạo phát đi ra núi lửa, đang sôi trào cuồn cuộn gầm thét, mà lại đang không ngừng nổi lên, một khi thôi động đi ra, lập tức liền có thể hủy Thiên Diệt địa!

Thiên kiêu trong hạp cốc ba Đại Đế tử, đều đứng ở đằng xa nhìn lấy cái này một bên, trên mặt mỗi người thần thái không đồng nhất.

Cho dù là bọn hắn nhìn thấy trước đó cái kia một trận chiến, tâm tình đều trở nên có chút nặng nề.

Gia hỏa này, đến cùng là từ đâu tới quái thai a!

Thiết Huyết Đế Tử Huyết Đế thần công, bị Tiêu Diệp áp chế, nếu như nếu đổi lại là bọn hắn mà nói, như vậy kết quả khẳng định cũng giống như nhau.

"Gia hỏa này lai lịch khẳng định không đơn giản, xem ra muốn để Đế vực hảo hảo chú ý một chút, tốt nhất có thể đem hắn chỗ tu luyện Hoàng Võ công pháp cho đoạt tới!" Vô song Đế tử trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng thầm nói.

Trong nháy mắt, chính là mười hơi thời gian đi qua, cái này phiến giữa thiên địa càng ngày càng an tĩnh, chỉ có cuồng phong âm thanh gào thét đang vang vọng lấy.

Đứng ở trong không trung hai bóng người trên thân, tuy nhiên còn không có động thủ, nhưng là chỗ bộc phát ra khí thế càng ngày càng khổng lồ, đan vào một chỗ đụng chạm, để hư không đều đi theo run rẩy không ngừng lên, lâm vào một mảnh rung chuyển bất an bên trong.

Nơi xa bình nguyên phía trên quan chiến tất cả mọi người, cũng không khỏi đến ngừng lại hô hấp, trừng lớn hai mắt.

Thiết Huyết Đế Tử tại công pháp bị áp chế về sau, rốt cục muốn xuất ra toàn bộ thực lực sao?

Như vậy cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, của hắn toàn bộ thực lực có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Tóm lại, bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, tối cao đẳng cấp quyết đấu!

"Thiết Huyết Đế Tử, khó nói ngươi còn không chịu thôi động ngươi pháp tắc huyền ảo cùng ta một trận chiến sao? Cái kia ta liền trước động thủ!" Tiêu Diệp nhìn về phía Thiết Huyết Đế Tử, cười lạnh, tay áo tung bay hướng phía Thiết Huyết Đế Tử đạp không mà đến.

Thiết Huyết Đế Tử trên người huyền ảo khí tức, vô cùng nồng nặc, nhưng lại không có triệt để phóng xuất ra, giương cung mà không phát, đến mức để hắn đều không phân biệt được, đối phương lĩnh ngộ đến cùng là cái gì huyền ảo pháp tắc.

Mà lại trực giác nói cho hắn biết, nếu như tiếp tục như thế kéo đi xuống, đối với mình sẽ cực kì bất lợi, cho nên hắn dự định chủ động xuất thủ.

"Hừ, liền điểm ấy thời gian đều chờ không nổi nữa sao?" Thiết Huyết Đế Tử trên thân thể tách ra hừng hực thần quang, cả người tựa như một đầu Thần Long đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp chính diện đánh giết mà đến.

"Sát lục đao!"

Tiêu Diệp trong mắt máu quang mang bay lên, tay trái nhô ra, đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hóa thành một đạo máu bàng bạc đao mang, tựa như đem trọn cái Thiên Địa đều chém thành hai nửa, quán xuyên không gian, đã dẫn phát Thiên Địa Chấn Động, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử bổ tới.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tâm thần chấn động lên.

Hai người này, rốt cục muốn triển khai quyết đấu sao?

Oanh

Ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch, một cỗ khủng bố đến cực hạn Hoàng Võ uy áp đột nhiên hoành không mà đến, tựa như vạn trượng kinh lôi nghiền ép hư không, tiếng nổ vang không ngừng, phá nát bầu trời, dẫn phát thiên địa dị tượng không ngừng, chỉ gặp một đạo giống như thần linh như vậy thân ảnh già nua từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, trực tiếp nhúng tay vào Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa.

"Đế tử, vô địch, đều dừng lại đi!"

Hùng hậu thanh âm già nua vang lên, chỉ gặp cái này đạo thanh âm già nua đột nhiên nhô ra bàn tay gầy guộc, một tay nắm đón lấy Tiêu Diệp, trực tiếp bóp nát bạo liệt mà đến sát lục đao.

Hắn cái tay còn lại chưởng, thì là nghênh hướng tựa như Chân Long đánh giết mà đến Thiết Huyết Đế Tử, hùng hậu Hoàng Võ chi lực trực tiếp đem Thiết Huyết Đế Tử chấn động đến tại giữa không trung lui về phía sau mấy bước, cái này mới ngừng lại được.

"Cái gì!"

Tất cả mọi người lập tức đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một người liền hời hợt hóa giải Tinh Thần Minh khách khanh, cùng Thiết Huyết Đế Tử công kích?

Cái này cũng quá cường đại đi!

Cường hãn cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, làm Thiên Địa đều bình tĩnh lại, chỉ gặp một vị người mặc tuyết bào, dáng người khô gầy, tựa hồ gần đất xa trời như vậy lão giả, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

"Đây là. . . Băng Tuyết cung Đại trưởng lão!"

Một vị rất có kiến thức thanh niên võ giả nhịn không được kinh hô lên, làm cho tất cả mọi người đều là biểu lộ đại biến.

Băng Tuyết cung lớn Đại trưởng lão thế mà giáng lâm!

Băng Tuyết cung, tại toàn bộ Trung Châu có thể trở thành nhất lưu đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên không tầm thường.

Mà có thể trở thành Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, vậy dĩ nhiên là thanh danh hiển hách hạng người, nghe đồn rằng Băng Tuyết cung Đại trưởng lão tu vi kinh thiên động địa, gần với Băng Tuyết cung Cung chủ, danh chấn một phương a.

"Đây là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão? Tốt đáng sợ thực lực!"

Tiêu Diệp nhạy cảm nghe được kinh hô thanh âm, cũng là nhịn không được rung động.

Hắn vừa rồi phát động sát lục đao, từ Sát Lục pháp tắc đến thôi động, tuyệt đối đạt đến danh xưng Hoàng Võ cấp bậc công kích.

Thế nhưng là vị này Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, chẳng những tay không liền bóp nát của hắn sát lục đao, mà lại đồng thời còn đỡ được Thiết Huyết Đế Tử công kích, đây là bực nào kinh người a?

"Xem ra cho dù cùng là danh xưng Hoàng Võ, thực lực sai biệt cũng là rất lớn, mà lại vị này Băng Tuyết cung Đại trưởng lão chỉ sợ không phải danh xưng Hoàng Võ đơn giản như vậy, muốn đối với ta động thủ, chỉ sợ mấy chiêu bên trong liền có thể tru sát ta." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chỉ là, vị này Băng Tuyết cung Đại trưởng lão tại sao lại đột nhiên xuất thủ ngăn cản bọn hắn?

Phải biết, hắn nhưng là đánh cho bị thương Băng Tuyết cung Đại trưởng lão đệ tử Lãnh Nguyệt a, khó nói đối phương là đến tìm phiền toái sao?

"Tư Đồ Vô Thương, ngươi vì sao ngăn ta? Khó nói ngươi là muốn cùng chúng ta Thiết Huyết đế vực là địch?" Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử sát ý lăng nhiên, nhìn chằm chằm Băng Tuyết cung Đại trưởng lão hỏi.

Lời vừa nói ra, đám người lập tức xôn xao.

Tư Đồ Vô Thương, tự nhiên là là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão tên.

Thiết Huyết Đế Tử quả nhiên bá đạo, tại đối mặt dạng này một vị cường giả thời điểm, còn dám gọi thẳng tên huý, không chút nào khách khí.

"Đế tử đừng vội, ngươi cùng vị này vô địch, đều là chúng ta Trung Châu ít có tuyệt thế thiên kiêu, cho dù muốn triển khai quyết đấu, cũng phải lưu tại chọn rể đại hội cửa thứ ba phía trên, đó mới là thuộc về các ngươi đấu trường, hơn nữa còn có thiên hạ nhân quan chiến."

"Cầm nơi này xem như chiến trường, thực sự không xứng với các ngươi thân phận."

Băng Tuyết cung Đại trưởng lão nói ràng..