Chương 1217: Bức lui Tứ Đại Đế tử

Chương 1217: Bức lui Tứ Đại Đế tử

Vị này Băng Tuyết cung Đại trưởng lão nói xong, thâm thúy mâu quang còn hướng lấy Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, hai con ngươi bên trong ẩn chứa thâm ý, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, đây là muốn cưỡng ép kết thúc hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu?

"Tư Đồ Vô Thương, ngươi nói ngược lại là cũng có mấy phần đạo lý, ở chỗ này quyết đấu, hoàn toàn chính xác quá mức keo kiệt, không xứng với bản đế tử thân phận."

"Mà nếu quả ngươi muốn đình chỉ chúng ta quyết đấu, vậy cũng rất đơn giản, để gia hỏa này, xuất ra từ Thạch Đầu Sơn bên trong không gian bên trong thạch tháp, cướp đi bảo vật, đồng thời quỳ xuống xin lỗi!" Thiết Huyết Đế Tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng.

"Giao ra bảo vật?"

"Quỳ xuống xin lỗi!"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức khẽ nhíu mày.

Cái này Thiết Huyết Đế Tử, quả nhiên đủ phách lối, gọi thẳng Băng Tuyết cung Đại trưởng lão tục danh coi như xong, thế mà còn muốn cho chính mình quỳ xuống xin lỗi?

Cái này. . . Khả năng sao?

"Ha ha. . . Đế tử tính cách thật đúng là giống như trước đây, một chút cũng không thay đổi a."

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất yêu cầu, nói rất rõ ràng, chỉ cần có thể xông qua vạn dặm Tuyết Sơn là được rồi, mà lại tại vạn dặm trong núi tuyết cơ duyên cùng bảo vật, dựa vào cá nhân bản sự cướp đoạt."

"Đã hiện tại bảo vật đã rơi vào vị này vô địch trong tay, như vậy Đế tử làm gì như thế dây dưa? Vẫn là thối lui đi, đợi đến Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba thời điểm, các ngươi lại đến ganh đua cao dưới."

"Dù sao nơi này không phải Đế tử ngươi Thiết Huyết đế vực, mà là Băng Tuyết cung Tuyết Vực, nếu như tùy ý ngươi làm loạn Phá Hư Quy Tắc, vậy chúng ta Băng Tuyết cung như thế nào đối mặt thiên hạ quần hùng?"

Tiêu Diệp vẫn không nói gì, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão liền lạnh nhạt nói ràng, trong giọng nói tràn ngập một tia uy nghiêm.

"Cái kia nếu như bản đế tử không rút đi đâu?" Thiết Huyết Đế Tử trong mắt hàn mang hừng hực, bàn chân tại giữa hư không bước ra một bước, kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, sát ý quét sạch chư thiên.

"Cái kia lão phu chỉ có thể đắc tội, sau đó lão phu sẽ đích thân giáng lâm Thiết Huyết đế vực, đối với Vực chủ thỉnh tội." Băng Tuyết cung Đại trưởng lão nhìn chăm chú Thiết Huyết đế vực, thân ảnh già nua vĩ ngạn cao lớn, như là Ma Thần trấn áp chư thiên, không lọt vào mắt Thiết Huyết Đế Tử khí thế, vô cùng cường thế.

Tốt

Tốt

"Rất tốt!"

"Tư Đồ Vô Thương, bản đế tử nhớ kỹ ngươi!"

"Ngươi đã già, Trung Châu đã nghênh đón chúng ta thế hệ này thời đại, cuối cùng sẽ có một ngày, làm bản đế tử đột phá, sẽ thân thủ oanh sát ngươi!"

"Còn có ngươi, ngươi nhất định sẽ chết tại bản đế tử trong tay!"

Thiết Huyết Đế Tử giận quá thành cười, sát ý lăng nhiên, sau cùng lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Kiếm Hạp cốc bên ngoài bay đi.

Thiết Huyết Đế Tử, thế mà cứ đi như thế, mà lại trước khi đi, còn dám đối với Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, thả bên dưới ác như vậy lời nói.

Bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, đều là một trận sững sờ.

"Ba vị Đế tử, các ngươi cũng thối lui đi." Giờ phút này, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão ánh mắt, lần nữa nhìn về phía vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử, vô địch Đế tử ba người, lạnh nhạt mở miệng nói ràng.

Ba vị Đế tử liếc nhau một cái, biểu lộ đều trở nên hết sức khó coi.

Bọn hắn là cao quý Đế tử, là nhất vực chí tôn, tương lai Vực chủ, hiện tại Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, là tại khu trục bọn hắn sao?

Bọn hắn tự cho là bất phàm, nhưng là cũng biết rõ cùng một vị lão cổ hủ so ra, vẫn là kém quá nhiều, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão nếu thực như thế duy trì lời nói, cho dù là bọn hắn đều muốn thấp đầu.

"Hừ, Tư Đồ Vô Thương, ngươi tốt dạng!" Vô song Đế tử hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái nhẹ lướt đi.

Tuyệt đại Đế tử cùng vô địch Đế tử cũng không có nhiều lời, lần lượt quay người rời đi.

Tứ Đại Đế tử canh giữ ở thiên kiếm trong khe núi lớn, ngăn chặn Tinh Thần Minh khách khanh vô địch phong ba, như vậy bị Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, hời hợt hóa giải.

Tiêu Diệp một trận sững sờ.

Chỉ cần người sáng suốt, liền có thể nhìn ra, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, đây là đang giúp hắn a.

Hắn tự hỏi cùng Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, chẳng những không có bất kỳ gặp nhau, ngược lại bởi vì lúc trước hắn đánh giết Lãnh Nguyệt, có một chút mâu thuẫn mới đúng, đối phương tại sao lại trợ giúp hắn?

"Vô địch, ngươi rất không tệ, từ ngươi trên thân, lão phu thấy được một vị nào đó tuyệt đại thiên kiêu cái bóng."

"Hi vọng lão phu cử động lần này  có thể cùng ngươi kết tiếp theo chút thiện duyên."

Băng Tuyết cung Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, trong giọng nói ẩn chứa thâm ý, sau đó thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

"Một vị nào đó tuyệt đại thiên kiêu cái bóng?"

"Kết tiếp theo chút thiện duyên?"

"Đây là ý gì? Khó nói cái này lão gia hỏa, là tại đối với ta lấy lòng sao?"

Tiêu Diệp hoàn toàn phản ứng không kịp.

Nghe Băng Tuyết cung Đại trưởng lão ý tứ, chẳng lẽ là đối phương phát hiện chính mình thân phận?

Khả năng này hẳn là rất Tiểu Tài đúng a.

Phải biết, Sát Lục pháp tắc chính là hắn tại Phong Đế Thành bên trong mới lĩnh ngộ được cái này tầng thứ, trước kia bởi vì đẳng cấp quá kém, căn bản cũng không có thi triển qua, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão không có khả năng thông qua điểm này, liền xác định của hắn thân phận a.

"Được rồi, mặc kệ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu hồi tất cả khí thế, dọc theo thiên kiếm đại hạp cốc hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn lối ra bay đi.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

"Ngươi cùng vị này Băng Tuyết cung Đại trưởng lão có quan hệ gì? Hắn tại sao phải giúp ngươi?"

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, một trước một sau tiến lên đón, đối Diệp Tiêu truyền âm hỏi.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, điểm này liền chính hắn đều không rõ ràng, còn thế nào cùng hai người này giải thích a!

Thái Nhất Thánh Cung Đường Nhu, Cơ Hư Không chờ thanh niên thiên kiêu đều tiến lên đón, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, thật sự là thật là đáng sợ, chỉ sợ tuyệt đối không thuộc về Tứ Đại Đế tử a!

Đây tuyệt đối là một vị Đế tử cấp bậc thiên tài a!

Tiêu Diệp bay ra vạn dặm Tuyết Sơn, đi tới vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên phía trên, lập tức một đạo kính nể, sợ hãi chờ chút phức tạp ánh mắt nhìn tới.

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử cái này một trận chiến, tuy nhiên bị Băng Tuyết cung Đại trưởng lão cho ngăn lại, nhưng là cũng không ảnh hưởng Tiêu Diệp dùng tên giả vô địch, bắt đầu danh chấn toàn bộ Trung Châu.

Trong đó một đạo tràn ngập chiến ý khí tức, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp vị kia người mặc da thú thanh niên, chính mâu quang hừng hực nhìn mình chằm chằm.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể được đến Băng Tuyết cung Đại trưởng lão che chở, cái kia ta hiện tại liền bất động tay, đang chọn rể đại hội cửa thứ ba phía trên, ta mong đợi cùng ngươi quyết đấu."

Vị này da thú thanh niên đối với Tiêu Diệp lộ ra một tia nụ cười, quay người rời đi.

Tiêu Diệp mỉm cười, cái này da thú thanh niên, đích thật là một cái cường đại thiên kiêu a.

Bởi vì Băng Tuyết cung Đại trưởng lão chấn nhiếp, Tứ Đại Đế tử bay ra vạn dặm Tuyết Sơn về sau, mâu quang băng lãnh, cũng không có lại lần nữa đối với Tiêu Diệp xuất thủ, mà là chuẩn bị Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai thời điểm lại nói.

"Những tông phái khác cùng thế lực cường giả, hẳn là ở nơi đó!" Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, trong lòng rung động.

Chỉ sợ bọn họ xông xáo vạn dặm Tuyết Sơn tình cảnh, đều bị các đại tông phái cường giả để ở trong mắt đi.

Mà theo thời gian trôi qua, lần lượt có thanh niên thiên kiêu, từ vạn dặm trong núi tuyết đi ra.

Thời gian nhoáng một cái, chính là một ngày thời gian đi qua.

Cái này một ngày, Băng Tuyết cung cường giả giáng lâm, tuyên bố chọn rể đại hội ải thứ nhất kết thúc.

"Cửa thứ hai bên trong ngàn năm Băng Liên, ta nhất định phải đạt được!" Tiêu Diệp hai con ngươi trở nên hừng hực vô cùng..