Chương 1218: Băng Nguyên bí cảnh

Chương 1218: Băng Nguyên bí cảnh

Vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên phía trên, thông qua được vạn dặm Tuyết Sơn thanh niên thiên kiêu đều hội tụ ở đây, bọn hắn khí tức cường đại, chiến ý nồng đậm, đều dựa theo lẫn nhau trận doanh mà đứng đứng.

"Chúc mừng các ngươi, tại quy định thời gian bên trong, thông qua được chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thứ nhất quan khảo nghiệm, có thể đứng ở chỗ này, đã đủ để chứng minh chư vị có không phải tầm thường thực lực."

Ba vị người mặc Băng Tuyết cung tuyết bào danh xưng Hoàng Võ giáng lâm, trong đó một vị danh xưng Hoàng Võ trên mặt lộ ra một tia nụ cười, cao giọng nói ràng, hắn nói bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao khỏa, tại tất cả thanh niên thiên kiêu tai một bên vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp phóng nhãn quét tới, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Lần này tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thanh niên thiên kiêu nhân số, không nói trăm vạn, chí ít cũng có năm sáu mươi vạn nhiều, mà bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này, đại khái chỉ có hơn mấy trăm ngàn nhiều.

Còn lại phía dưới hoặc là nửa đường thối lui ra khỏi, hoặc là chết thảm tại vạn dặm trong núi tuyết.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là có cỡ nào tàn khốc.

Mà vạn dặm Tuyết Sơn, vẻn vẹn Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất, tin tưởng cửa thứ hai bên trong nguy hiểm càng nhiều, chỉ sợ đến lúc đó sẽ còn đào thải một nhóm người lớn, tựa như là Đại Lãng Đào Sa đồng dạng.

Chân chính có thể đến cửa thứ ba người, sẽ càng ít.

"Tiếp đi ra nghênh tiếp chư vị, chính là chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai."

"Mà cái này cửa thứ hai địa điểm, từ chúng ta Băng Tuyết cung Cung chủ khâm điểm, lại ở 'Băng Nguyên bí cảnh' bên trong triển khai."

"Mời chư vị tại lúc này nghỉ ngơi thời gian một ngày, sau đó chúng ta Băng Tuyết cung sẽ sai người đưa tới rượu nước, sáng mai ta sẽ chờ dẫn đạo các ngươi tiến vào Băng Nguyên bí cảnh."

Ba vị này Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ nói xong, thân hình phóng lên tận trời, phi hành rời đi.

"Băng Nguyên bí cảnh, cái này là cái gì địa phương?"

"Ta cũng không biết rõ, các ngươi có ai nghe nói qua sao?"

"Không rõ ràng, ta chưa từng nghe nói qua Băng Nguyên bí cảnh, chẳng lẽ là Băng Tuyết cung Cung chủ mở ra tới không gian thế giới sao?"

"Dù sao đã cái này Băng Nguyên bí cảnh, sẽ làm cửa thứ hai địa điểm, như vậy nguy hiểm tuyệt đối không thể so với vạn dặm Tuyết Sơn ít."

. . .

Bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm đứng chung một chỗ, lẫn nhau đàm luận, bạo phát ra trận trận tiếng nghị luận.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt không tự chủ được hướng phía bên người Nam Cung Tinh Vũ nhìn lại.

Nam Cung Tinh Vũ Tinh Thần Minh, mưu đồ quá lớn, tại Tuyết Vực bên trong đã thành lập nên không ít cứ điểm, hơn nữa còn thu thập qua Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội tin tức, nói không chừng sẽ biết rõ.

Nào có thể đoán được đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm ánh mắt, Nam Cung Tinh Vũ không thế nào cười khổ dao động đầu, truyền âm nói: "Tiêu huynh, ta cũng chưa nghe nói qua Băng Nguyên bí cảnh."

Tiêu Diệp hơi có chút thất vọng.

Phải biết, hắn cần có ngàn năm Băng Liên, ngay tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai bên trong a, nếu như đối với Băng Nguyên bí cảnh có chút hiểu rõ, chuyện này với hắn có trợ giúp rất lớn.

"Diệp Tử, ta tại Đế vực thời điểm, ngược lại là nghe ta sư tôn đề cập qua Băng Nguyên bí cảnh."

"Đó là một cái thần bí hiểm địa, Băng Tuyết cung đệ tử, một khi tu vi đạt tới cái nào đó tầng thứ, đều sẽ bị ném vào Băng Nguyên bí cảnh bên trong ma luyện."

"Băng Nguyên bí cảnh bị Băng Tuyết cung mỗi một thời đại Vực chủ chỗ chưởng khống, về phần còn lại cụ thể tin tức, ta cũng không rõ ràng."

Giờ phút này, Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên truyền âm nói ràng.

"Băng Tuyết cung lấy ra lịch luyện đệ tử hiểm địa?" Tiêu Diệp nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Từ Đông Hoàng Hoàng tử miêu tả xem ra, cái này Băng Nguyên bí cảnh không cần nhiều lời, đối với Băng Tuyết cung ý nghĩa khẳng định không tầm thường a, có lẽ là một chỗ bảo địa cũng khó nói.

Cái này thì tương đương với là Thái Nhất Thánh Cung, năm đó Vô Địch Đại Đế chưa xưng đế trước đó tĩnh tu Đế cốc đồng dạng.

Mà dạng này địa phương, thế mà bị Băng Tuyết cung lấy ra, cho bọn hắn xem như cửa thứ hai địa điểm?

Băng Tuyết cung Cung chủ, đến cùng là nghĩ như thế nào a!

"Luôn cảm giác trận này chọn rể đại hội phía sau có chút không giống bình thường ý nghĩa a." Tiêu Diệp hồi tưởng lại ngày hôm qua, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão xuất hiện trước mặt mọi người bảo vệ cho hắn, cùng Băng Nguyên bí cảnh, trong lòng hơi có một chút cảm xúc.

Qua cái nửa cái canh giờ, từng vị ăn mặc Băng Tuyết cung đệ tử áo bào thanh niên lăng không bay tới, đơn giản bố trí một phen về sau, trình lên rượu nước cùng mỹ thực.

Thông qua vạn dặm Tuyết Sơn thanh niên thiên kiêu, trực tiếp ngay tại chỗ này bình nguyên phía trên ngồi xếp bằng, ăn nhiều quát to.

"Mau nhìn nơi đó!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại cái này phiến bình nguyên cuối bầu trời phía trên, từng tòa tinh xảo, rộng rãi, bá khí cung điện bỗng dưng hiển hiện đi ra, giống như là từng tòa hòn đảo phiêu phù ở giữa không trung, số lượng vượt qua một trăm tòa nhiều, bị tường thụy mang bao phủ lấy, có êm tai âm Nhạc Ẩn ẩn truyền đến, giống như suối nước leng keng.

"Đây là?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn từ những này trong cung điện, cảm nhận được như vực sâu biển lớn to lớn uy áp, phảng phất từng khỏa mặt trời vậy treo lơ lửng giữa trời, vô cùng bắt mắt.

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, đến từ Trung Châu các đại tông phái cường giả đều tại phụ cận, mà lại ngay tại những này trong cung điện, chính là không biết rõ Nhã nhi có tới không?" Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn đi ra vạn dặm Tuyết Sơn, đi vào cái này phiến bình nguyên thời điểm, liền phát hiện có rất kinh khủng khí tức, làm lúc liền suy đoán các lớn thế lực cường giả liền tại phụ cận, bây giờ xem xét quả là thế.

Đến từ những tông phái này cường giả cao cao tại thượng, ổn thỏa tại những này trong cung điện.

Chỉ sợ hắn trước đó cùng Thiết Huyết Đế Tử triển khai quyết đấu hình ảnh, cũng bị những cường giả này thu hết vào mắt đi.

"Ta Băng Tuyết cung thiết bên dưới cung yến, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ quần hùng, vô địch Đế tử, Thiết Huyết Đế Tử, vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử, các ngươi là cao quý Đế tử, thực lực vô song, có tư cách tham gia cung yến."

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm đột nhiên truyền đến, tựa như kinh lôi đồng dạng tại những này thanh niên thiên kiêu trên không quét sạch mà qua.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Tại bình nguyên phía trên tĩnh tu Tứ Đại Đế tử, biểu lộ bình tĩnh, đằng không mà lên, hướng phía những cái kia quần thể cung điện bay đi.

Bọn hắn là cao quý Tứ Đại Đế tử, vốn là hẳn là khác thường tại người bình thường đãi ngộ.

"Phương Đông Hoắc Thanh, ngươi thực lực cường đại, chỉ lần này Tứ Đại Đế tử  đồng dạng có tư cách tham gia lần này cung yến." Cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm tiếp tục nổ vang.

Chỉ gặp vị kia người mặc da thú thanh niên nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, để ta xem một chút trận này cung yến, có gì đặc biệt hơn người."

Nói xong, cái này da thú thanh niên thân hình đằng không mà lên, đi theo Tứ Đại Đế tử mà đi.

"Thì ra là như vậy người gọi là phương Đông Hoắc Thanh." Tiêu Diệp biểu lộ có chút bình tĩnh.

Cái kia thanh âm uy nghiêm tiếp tục quanh quẩn, lại điểm ra mấy cái cường đại thiên kiêu tên, để những người khác một trận hâm mộ.

Này lúc có thể bị điểm tên, tuyệt đối là Trung Châu thế hệ thanh niên mạnh nhất lớn một nhóm người, có đãi ngộ cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

"A? Không đúng, vì cái gì không có chút tên Tinh Thần Minh khách khanh vô địch?"

"Đúng a, gia hỏa này thực lực, tuyệt đối là Đế tử cấp bậc  ấn lý thuyết tuyệt đối có tư cách tham gia cung yến a."

"Chẳng lẽ là Băng Tuyết cung, tận lực đem hắn cho quên lãng sao?"

"Gia hỏa này chỉ là một cái nhỏ thế lực khách khanh, không có cái gì bối cảnh, Băng Tuyết cung chướng mắt hắn, cũng là bình thường."

. . .

Một đạo ánh mắt, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp xem ra, có người nghi hoặc, có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Vô địch, ngươi có tư cách tham gia cung yến, ngươi cùng đi đi." Liền ở đây lúc, cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm dừng một chút, đột nhiên lại lần nữa nói ràng, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại..