Chương 1219: Màn đêm bên dưới nguy cơ

Chương 1219: Màn đêm bên dưới nguy cơ

Theo cái này đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến, trước đó còn tại thấp giọng trào phúng Tiêu Diệp thanh niên võ giả, lập tức biểu lộ cứng ngắc, nữa ngày đều nói không ra lời.

Từ nơi này nói uy nghiêm âm thanh trong giọng nói, bọn hắn liền có thể nghe được, Băng Tuyết cung đối với Tiêu Diệp tuyệt đối là rất xem trọng, mà lại tận lực đem Tiêu Diệp lưu đến sau cùng.

Cái này cũng rất bình thường.

Tin tưởng chỉ cần nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu hình ảnh, liền không người dám xem thường Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp chỗ tu luyện Hoàng Võ quyển công pháp, tuyệt đối rất kinh người.

"Diệp Tử, đi thôi!"

Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt hâm mộ nhìn lấy Tiêu Diệp, truyền âm nói ràng.

Hắn là Vô Song đế vực một vị lão cổ hủ thân truyền Đế tử, thực lực không tầm thường, tu vi cường đại, tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong có được không kém danh khí, nhưng là đều không có bị điểm tên.

Có thể thấy được trận này cung yến đối với thanh niên thiên kiêu mời, là có bực nào hàm kim lượng, đại biểu thực lực cùng địa vị, hắn đương nhiên hâm mộ.

"Đa tạ Băng Tuyết cung tiền bối coi trọng."

"Tại hạ là là một cái vô danh chi bối, tự hỏi thấp cổ bé họng, còn chưa có tư cách cùng Tứ Đại Đế tử cùng các vị thanh niên thiên kiêu sóng vai mà ngồi, vẫn là tại nơi này tự tại một điểm, đa tạ tiền bối hảo ý."

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, dao động đầu nói ràng.

Hắn nói bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, xa xa truyền ra, tại cách không đáp lại vị kia Băng Tuyết cung cường giả.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức bình nguyên phía trên tất cả thanh niên thiên kiêu đều bó tay rồi.

Tiêu Diệp thế mà cự tuyệt Băng Tuyết cung mời?

Chính hướng phía cái kia quần thể cung điện bay đi Tứ Đại Đế tử, cùng mấy vị thanh niên thiên kiêu đều là thân hình run lên, kém chút bị Tiêu Diệp câu nói này biệt xuất nội thương, từ trên trời đến rơi xuống.

Cái gì gọi là vô danh chi bối, thấp cổ bé họng, không có tư cách cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai mà ngồi?

Liền Thiết Huyết Đế Tử đều trong tay ngươi bị thua thiệt được không?

Nếu như ngay cả ngươi đều không có tư cách tham gia trận này cung yến, vậy chúng ta thì sao?

Tiêu Diệp câu nói này, quả thực là tại đánh mặt của bọn hắn a, để trên mặt bọn họ đau rát.

Cái kia hướng về Tiêu Diệp phát ra mời cường giả, tựa hồ cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà lại cự tuyệt chính mình, trầm mặc sau một hồi lâu, không có lên tiếng lần nữa.

"Diệp Tử, ngươi lời nói này, thật đúng là cần ăn đòn a!"

Một bên Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều tối vui vẻ lên.

Đoán chừng Tiêu Diệp câu nói này, bả những cái kia tiến đến tham gia cung yến thanh niên thiên kiêu nhóm, chọc tức không nhẹ đi.

"Dù sao ta đích xác là không muốn đi." Tiêu Diệp mỉm cười, cầm lấy một chén Băng Tuyết cung đệ tử đưa tới mỹ tửu, uống một hơi cạn sạch.

Hắn biết rõ, trận này cung yến sở dĩ sẽ đối bọn hắn khởi xướng mời, chỉ sợ là Băng Tuyết cung muốn mượn cơ hội lần này, tới lôi kéo thoạt nhìn không có tông phái thế lực thuộc về thanh niên thiên kiêu.

Chỉ sợ hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu, thi triển Tứ Đế công pháp, đã khiến cho rất nhiều danh xưng Hoàng Võ chú ý.

Đối với dạng này yến hội, thật sự là hắn không có có bất kỳ hứng thú gì.

Nếu như đi, ngược lại sẽ còn gia tăng bộc ánh sáng chính mình thân phận khả năng, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả a, còn không bằng ngay ở chỗ này, cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người tâm sự thiên, nghỉ ngơi dưỡng sức, vì ngày mai cửa thứ hai làm chuẩn bị.

"Hắc hắc, không đến liền không đi thôi, cũng tỷ như Nam Cung không có bị mời, đoán chừng là Băng Tuyết cung đối với của hắn thực lực, còn không quá rõ ràng đi." Đông Hoàng Hoàng tử nói ràng, đối Tiêu Diệp nâng chén nói ràng.

"Vô địch huynh, bội phục, dám cùng cự tuyệt Băng Tuyết cung mời, ngươi trâu!"

"Vô địch huynh, liền vì ngươi phần này đảm lượng, ta mời ngươi một chén."

"Vô địch huynh, nếu như tiếp xuống hai quan gặp ngươi, còn hi vọng ngươi có thể thủ hạ lưu tình a!"

. . .

Từng vị thanh niên thiên kiêu hướng phía Tiêu Diệp đi tới, nâng chén cười nói nói.

Bọn hắn tựa như xác thực bị Tiêu Diệp chiết phục.

Chẳng những thực lực cường đại, còn dám cự tuyệt Băng Tuyết cung mời, phần này đảm lượng hòa khí phách, bọn hắn tự hỏi chính mình là không có.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh  đồng dạng nâng chén đáp lễ những này thanh niên thiên kiêu nhóm.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống, bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu, đều tại ngồi xếp bằng bắt đầu tĩnh tu, vì ngày mai cửa thứ hai làm lấy chuẩn bị.

"Xem ra tạm thời là không có cách nào tiếp tục tu luyện Đại Diễn Khu Thiên quyết. . ." Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lướt qua bốn phía, không thế nào dao động đầu.

Nơi này cường giả thực sự nhiều lắm, một bộ nửa bước Đại Đế  nhục thân, đối với những cường giả này có lớn cỡ nào sức hấp dẫn, hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

Oanh

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, bén nhạy phát giác được một cỗ bàng bạc mà lại băng lãnh Hoàng Võ ý niệm, một mực khóa chặt chính mình, để hắn giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, cơ hồ đều muốn thở không được.

"Là ai?"

Tiêu Diệp trong lòng hoảng sợ, toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên, mở ra hai mắt ngẩng đầu nhìn lại.

Tại màn đêm phía dưới, cái này phiến trên không bình nguyên bên trong khu cung điện nở rộ trận trận tường thụy ánh sáng, chiếu sáng bầu trời đêm, bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu đều tại tĩnh tu, không có chút nào phản ứng.

Rất hiển nhiên, cỗ này khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, là nhằm vào Tiêu Diệp mà đến.

"Khặc khặc, tiểu gia hỏa, ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh nha."

"Bản hoàng đến từ Thiết Huyết đế vực, đối với ngươi ban ngày thi triển Hoàng Võ công pháp, vô cùng cảm thấy hứng thú, bản hoàng cùng ngươi làm giao dịch như thế nào?" Một đạo âm hiểm cười âm thanh đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn đồng tử co rụt lại.

Dám lấy bản hoàng đến từ xưng, tuyệt đối là một vị danh xưng Hoàng Võ cường giả.

Mà lại cỗ này khổng lồ Hoàng Võ ý niệm như thế bàng bạc, chỉ sợ cũng không phải là loại kia phổ thông danh xưng Hoàng Võ a.

Là Thiết Huyết đế vực!

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên lạnh như băng.

Quả nhiên ban ngày thi triển Tứ Đế công pháp, vẫn là cho mình đưa tới phiền toái a.

Khó nói Thiết Huyết đế vực cường giả, dám ở chỗ này đối với hắn động thủ sao?

Oanh

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, mênh mông màu vàng kim huyết khí quét sạch bầu trời, chỉ gặp nhất tôn tắm rửa tại vàng rực bên trong bóng dáng, đột nhiên xông vào toà này trong cung điện, để cái này danh xưng Hoàng Võ cường giả rên lên một tiếng, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm tựa như thủy triều biến mất mà đi, không còn có xuất hiện.

Toà này cung điện trở nên yên tĩnh im ắng, cũng không biết rõ phát sinh cái gì.

"Là sư tôn!" Tiêu Diệp trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ kích động.

Rất hiển nhiên, Vô Danh cũng đến nơi này, đồng thời đang cho hắn hộ giá hộ tống.

"Sư tôn, đa tạ." Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng một hơi.

Bóng đêm dần dần sâu, lại có mấy cỗ cường hãn Hoàng Võ ý niệm vượt ngang bầu trời mà đến, nhưng là ngay sau đó liền bị Vô Danh trong bóng tối hóa giải, khiến cho Tiêu Diệp một đêm này qua có chút bình tĩnh.

Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Diệp biết rõ, mình bây giờ tình cảnh, cũng không tốt như vậy a.

Mặc kệ hắn sau cùng bại lộ không bại lộ thân phận chân thật, tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội về sau, khẳng định đều sẽ có cường giả, bởi vì Tứ Đế công pháp đối với hắn xuất thủ.

Làm phương Đông bầu trời nở rộ kim sắc quang mang thời điểm, cái này phiến bình nguyên tựa như một đầu tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng, sôi trào âm thanh bay thẳng Cửu Thiên.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai, muốn bắt đầu!"

"Chỉ cần thông qua cửa thứ hai, ta liền có thể lấy chói mắt nhất tư thái đăng lâm cửa thứ ba."

"Nhã nhi, chờ lấy ta!" Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, thâm thúy hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói thần mang, mái tóc màu đen múa may theo gió..