Chương 1220: Cửa thứ hai bắt đầu!

Chương 1220: Cửa thứ hai bắt đầu!

Tại vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, cả đám đều kết thúc tĩnh tu đứng dậy, bọn hắn chiến ý nồng đậm nhìn về phía nơi xa bầu trời phía trên, nổi lơ lửng quần thể cung điện.

Giờ phút này, từ nơi này chút lít nha lít nhít bên trong khu cung điện, cũng bắn ra một cỗ kinh khủng Hoàng Võ ý niệm, để bầu trời phía trên gió mây biến sắc, thiên địa rúng động.

Ầm ầm!

Trong đó vài toà cung điện cung cửa mở ra, bộc phát ra mênh mông khí tức, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ đó bay ra, hướng phía bình nguyên phía trên bạo cướp mà đến.

Phía trước nhất bốn người, rõ ràng là Tứ Đại Đế tử, vị kia người mặc da thú thanh niên phương Đông Hoắc Thanh theo sát bốn người về sau, lại sau này chính là còn lại cường đại thanh niên thiên kiêu.

Ngày hôm qua nhận Băng Tuyết cung cường giả mời, tiến đến dự tiệc thanh niên thiên kiêu, đều trở về!

Đám người mừng rỡ.

Rất hiển nhiên, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu nha.

Hừ

"Cửa thứ hai bên trong, ngươi tốt nhất đừng đụng phải ta, nếu không ngươi liền đăng lâm cửa thứ ba tư cách đều không có."

Người mặc Huyết Khải, khí tức cường đại vô cùng, thâm thúy mâu quang như đao Thiết Huyết Đế Tử, lạnh lùng nhìn lướt qua trong đám người Tiêu Diệp, thân hình từ trên trời giáng xuống, đứng tại bình nguyên hơn mấy trăm ngàn nhiều thanh niên thiên kiêu phía trước nhất, cũng không cùng bất luận kẻ nào kết bạn, lẻ loi một mình, duy ta độc tôn.

"Không biết rõ Băng Nguyên bí cảnh ở nơi nào."

Tiêu Diệp lạnh nhạt lấy đúng, không thèm để ý Thiết Huyết Đế Tử, mà là tại lẳng lặng chờ Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai chính thức bắt đầu.

Mặt khác ba vị Đế tử, cùng còn lại thanh niên thiên kiêu, cũng đồng dạng bay trở về, đứng tại bình nguyên phía trên trong đội ngũ.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, bên trong khu cung điện một tòa cung điện, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng năng lượng ba động, hai cái cự đại nâng lên cự chưởng từ đó đằng không mà lên, giống như là hai tòa cự đại đại lục đồng dạng, che khuất bầu trời, bao trùm bầu trời, tản ra lấy làm cho người sợ hãi khí tức, tựa hồ liền bầu trời đều muốn vỡ vụn, liền Thiên Địa đều muốn áp sập xuống đồng dạng.

Giờ khắc này, tại bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu, liền liền Tiêu Diệp đều bị cỗ này khí tức đè chế đến thân thể phát chìm, giống như là nặng hơn vạn cân, linh hồn càng là kinh run lên, liên thể nội Hoàng Võ chi lực đều giống như bị giam cầm đồng dạng, trong lòng dâng lên mịt mù nhỏ cảm giác.

Tiêu Diệp âm thầm vận chuyển Tứ Đế công pháp, lúc này mới dần dần thoát khỏi loại này giam cầm.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đây tuyệt đối là siêu việt danh xưng Hoàng Võ cường giả, chẳng lẽ là Băng Tuyết cung Cung chủ sao?" Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên không thôi.

Hắn đã gặp qua rất nhiều danh xưng Hoàng Võ, thế nhưng là hắn trong ấn tượng bất kỳ một cái nào danh xưng Hoàng Võ, đều không thể cùng cỗ này kinh khủng khí thế so sánh.

Có thể có được cái này chờ thực lực, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, đều là tối cao cấp một hàng, cũng liền Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, cùng đỉnh tiêm nhất lưu thế lực cầm quyền người có thể có được đi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái kia hai cái cự chưởng oanh tại bình nguyên phía trên hư không bên trên, lập tức vượt xa khỏi danh xưng Hoàng Võ lực lượng bạo phát, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, kinh khủng uy áp cuồn cuộn ra, tại bình nguyên trên không tạo thành cơn bão năng lượng quét sạch mà ra.

Xuy Xuy Xuy!

Những này cơn bão năng lượng đan vào một chỗ, thế mà để hư không bên trong ẩn hiện Phù Văn, cái kia hào quang rừng rực vô cùng loá mắt, để cái này phiến bình nguyên bầu trời giống như là mặt nước đồng dạng nhộn nhạo ra, cái kia thanh âm điếc tai nhức óc quanh quẩn, tựa như vô số hung thú đang gầm thét, chấn nhiếp chúng sinh.

Oanh ken két!

Ngay sau đó, lại có phi thường dày đặc tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, đợi cái kia Phù Văn toàn bộ đều biến mất, chỉ gặp bình nguyên bầu trời phía trên, thế mà trống rỗng xuất hiện một cái không gian thật lớn vòng xoáy, nhìn vô cùng thần bí.

Đâm cốt hàn khí, cùng gào thét cuồng phong từ cái không gian này trong nước xoáy lan tràn ra, phảng phất đao nhỏ phá trên mặt, để bình nguyên phía trên tất cả thanh niên thiên kiêu, cũng không khỏi đến thật sâu rùng mình một cái, thể nội huyết dịch giống như là muốn ngưng kết đồng dạng, Tiêu Diệp tâm bên trong là ngạc nhiên.

Phàm là có thể đứng ở chỗ này thanh niên thiên kiêu, tu vi tự nhiên đều là rất cao thâm.

Tuyết Vực tuy nhiên lâu dài tuyết bay, tuyết đọng không hóa, nhưng là nơi này khí hậu, lại ảnh hưởng chút nào không được bọn hắn những này cường đại võ giả.

Mà từ cái không gian này trong nước xoáy quét sạch ra hàn khí, thế mà đều có thể cùng Trung Châu mười tám vực Khổ Hàn Vực so sánh với.

Khó nói cái này là ngày hôm qua, Băng Tuyết cung cường giả nói tới, Băng Nguyên bí cảnh sao?

Không gian này vòng xoáy xuất hiện về sau, tất cả năng lượng ba động đều giống như thủy triều vậy thối lui, từ bên trong khu cung điện bay ra ba vị người mặc tuyết bào danh xưng Hoàng Võ.

"Chư vị, chúng ta Băng Tuyết cung Cung chủ tự mình xuất thủ, đã mở ra liên thông Băng Nguyên bí cảnh thông đạo, thông qua cái này vòng xoáy một đường bay đến, liền có thể đến ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai địa điểm, Băng Nguyên bí cảnh."

"Cửa thứ hai quy tắc, cùng ải thứ nhất giống nhau."

"Các ngươi nhất định phải tại trong vòng một tháng, đi ngang qua toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh, đến bí cảnh tận đầu, mới có thể đăng lâm cửa thứ ba quyết đấu đấu trường, thụ Trung Châu các phương thế lực cường giả chú ý, nhất chiến thành danh!"

"Đương nhiên, tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong, nguy hiểm lại so với vạn dặm Tuyết Sơn càng nhiều, cũng càng khủng bố, đương nhiên cũng có chúng ta Băng Tuyết cung vì chư vị chuẩn bị thiên tài địa bảo, công pháp chiến kỹ chờ chút, đây hết thảy đều muốn dựa vào chư vị chính mình nỗ lực."

"Hiện tại. . . Chư vị có thể xuất phát!"

Ba vị người mặc tuyết bào danh xưng Hoàng Võ, một người một câu, đem cửa thứ hai quy tắc biểu đạt vô cùng rõ ràng.

Nương theo lấy người cuối cùng tiếng nói hạ xuống, lập tức ——

Oanh

Đội ngũ phía trước nhất Thiết Huyết Đế Tử, cả người đã hóa thành một đạo Huyết Quang Trùng Thiên mà lên, trực tiếp chui vào cái kia cự đại trong nước xoáy.

Mặt khác ba vị Đế tử  đồng dạng hoành hành không sợ, nghệ cao nhân gan lớn, theo sát Thiết Huyết Đế Tử về sau vọt vào.

"Xông lên a!"

"Băng Nguyên bí cảnh đã mở ra, còn chờ cái gì?"

"Thời gian vẫn là chỉ có một cái tháng, lần này liền xem như xông không đi qua Băng Nguyên bí cảnh, ta cũng phải tìm đến một số bảo vật, mới chuyến đi này không tệ!"

. . .

Bình nguyên phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, đều từng cái kích động gào thét lớn, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía không gian kia vòng xoáy bạo vút đi.

A

"Lạnh quá!"

. . .

Nhưng mà rất nhanh, liền có mấy cái thanh niên mới vừa mới đến gần không gian kia vòng xoáy, còn không có xông đi vào, liền thân thể run lên, da thịt mặt ngoài bịt kín một tầng băng sương, giống như là như diều đứt dây, từ trên đầu một đầu ngã rơi lại xuống đất.

Một màn này, dọa đến tất cả mọi người nhảy một cái.

Nhìn Tứ Đại Đế tử dễ dàng liền vọt vào, không nghĩ tới nguyên lai không gian vòng xoáy phụ cận hàn khí thế mà lợi hại như vậy.

Sau đó những này thanh niên thiên kiêu, toàn bộ bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, đem tất cả hàn khí toàn bộ ngăn cản bên ngoài, lúc này mới xông vào vòng xoáy.

Đi

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đối bên người Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử nói ràng, đằng không mà lên, đỉnh lấy gào thét cuồng phong, cùng cái kia đâm cốt hàn ý, ba người cùng một chỗ xông vào đến không gian trong nước xoáy.

Chờ đợi bọn hắn trước mắt ánh mắt khôi phục, đã đi tới một cái khác thế giới..