Chương 1221: Băng Hạt

Chương 1221: Băng Hạt

Bởi vì có vết xe đổ, số lượng vượt qua mười vạn nhiều thanh niên thiên kiêu, theo thứ tự vận chuyển hùng hậu Hoàng Võ chi lực, thông qua được không gian vòng xoáy biến mất không thấy gì nữa.

Cùng này cùng lúc, tại bình nguyên bầu trời phía trên, trong đó một tòa rộng rãi bá khí bên trong khu cung điện.

Băng Tuyết cung Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương, cùng mấy vị khí tức như vực sâu biển lớn lão giả đều trong đó, nhìn kỹ lại, trong đó chính là còn có một vị mỹ mạo trung niên phụ nhân, chính là năm đó ở Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, quát lớn qua Diệp Tiêu Vương Đào.

Giờ phút này, bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía ngồi tại cung điện thủ vị phía trên một bóng người.

Đó là một cái, một đầu tuyết phát rối tung vĩ ngạn bóng dáng, hắn hai con ngươi đang mở hí tinh mang phun trào, chỗ ngồi không gian bốn phía, càng là ẩn ẩn có chút bóp méo, khiến cho hắn rõ ràng liền ngồi ở chỗ đó, nhưng là lại có một loại mông lung cảm giác, để cho người ta thấy không rõ lắm của hắn chân dung, giống như nhất tôn thần linh.

Có thể làm cho Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, cùng những trưởng lão này, đều như thế bề ngoài đúng, phóng nhãn toàn bộ Băng Tuyết cung, chỉ có một người mới có như thế tư cách.

Băng Tuyết cung Cung chủ, Chân Linh đại lục đương đại tiếng tăm lừng lẫy đứng đầu cường giả.

Tuy nhiên Băng Tuyết cung không thích tham dự tranh đấu, tại Tuyết Vực bên trong Tu Thân Dưỡng Tính, nghiên cứu võ đạo, Băng Tuyết cung Cung chủ càng là không giày trần thế, nhưng là không người phủ nhận, Băng Tuyết cung Cung chủ cường đại cùng đáng sợ.

"Cung chủ, lão phu có chút không hiểu, ngươi thay Thánh Nữ chọn rể, vì sao muốn thả những này tiểu gia hỏa, tiến vào Băng Nguyên bí cảnh?"

"Không nói bí cảnh bên trong độ nguy hiểm rất lớn, có thể sẽ khiến cái này thanh niên thiên kiêu đại quy mô vẫn lạc, liền lấy bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo cùng bảo vật tới nói, nếu như bị lấy đi, đều là chúng ta Băng Tuyết cung cự đại tổn thất."

Tư Đồ Vô Thương trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Vấn đề này, để bọn hắn những này Băng Tuyết cung Trưởng lão, đều nghi hoặc rất lâu.

"Bản cung chủ chuyên tâm võ đạo, bế quan dốc lòng tu hành, rất ít hỏi đến cung nội sự tình, mà lần này xuất quan, ngược lại là nghe nói các ngươi làm rất nhiều chuyện hồ đồ, còn đem một vị lực áp Tứ Đại Đế tử thiên tài, cho đẩy hướng chúng ta Băng Tuyết cung mặt đối lập."

"Dạng này thiên tài, nếu như đắc tội, có thể thừa dịp hắn không có trưởng thành lúc thức dậy giết chết, đó chính là tốt nhất, thế nhưng là nếu như không thể, vậy chỉ có thể khai thác nhu cùng thủ đoạn."

"Mà lại Bản cung chủ nghe nói, vị này thiên tài đã tại vạn dặm trong núi tuyết hiện thân một lần."

"Bản cung chủ làm ra như thế quyết định, chủ yếu là chậm cùng mâu thuẫn, tiếp theo cũng có thể đối với mấy vị để Bản cung chủ nhìn trúng thiên kiêu lấy lòng."

Băng Tuyết cung Cung chủ nhàn nhạt nói ràng, mâu quang nhìn lướt qua phía dưới, vị kia mỹ mạo trung niên phụ nhân Vương Đào một chút, làm cho đối phương trong lòng run lên, không tự chủ được cúi xuống đầu.

Trong cung điện Trưởng lão lập tức đều nói không ra lời.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ, Băng Tuyết cung Cung chủ, nói tới ai.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới là, Băng Tuyết cung Cung chủ thế mà lại vì đối phương, mà mở ra Băng Nguyên bí cảnh.

"Vô hại Trưởng lão, đêm qua Vô Địch Đế vực Vô Danh, tại sao lại đột nhiên tìm Thiết Huyết đế vực cùng mặt khác hai cái Đế vực danh xưng Hoàng Võ luận bàn? Nguyên nhân này, ngươi điều tra rõ ràng sao?"

Đột nhiên, Băng Tuyết cung Cung chủ đột nhiên hỏi.

"Cái này. . . Lão phu phỏng đoán, hẳn là Vô Danh hiếu chiến, nhìn thấy đối thủ cho nên ngứa tay, mới có thể tìm bọn hắn luận bàn đi." Băng Tuyết cung Đại trưởng lão chần chờ một lát, nói ràng.

Băng Tuyết cung Cung chủ nghe vậy không có lên tiếng lần nữa, mà là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

. . .

Sắc trời tối tăm, mây đen áp đỉnh, gió lạnh gào thét, nước đóng thành băng, hoàn toàn là một cái đóng băng thế giới, phóng nhãn nhìn lại một mảnh trắng xóa, từng tòa núi tuyết bị đóng băng lại, trong suốt sừng sững đứng ở cái này giữa thiên địa, tràn đầy bi thương cảm giác.

Ở chỗ này, không cảm giác được một tia nhiệt độ, có chỉ là vô tận rét lạnh.

Đã lạnh đến cực hạn!

Cái này là Tiêu Diệp thông qua không gian vòng xoáy về sau, tiến vào một cái toàn mới thế giới, nhìn thấy hình ảnh.

"Cái này là Băng Nguyên bí cảnh sao?"

Tiêu Diệp rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cho dù là hắn như thế cường đại nhục thân, đều cảm giác gió lạnh tựa như đao nhỏ đồng dạng chém vào trên thân, để hắn cóng đến run lập cập, rất khó tưởng tượng còn lại thanh niên thiên kiêu, có thể hay không cứ như vậy bị đông cứng chết.

Tuyết Vực tuy nhiên khí trời cũng là rét căm căm, nhưng là cùng nơi này so ra, quả thực giống như là Thiên Đường đồng dạng.

Khó trách cái này Băng Nguyên bí cảnh, sẽ bị Băng Tuyết cung lấy ra, xem như lịch luyện đệ tử địa phương, chỉ là cái này để người ta khó mà chịu được hàn khí cùng hoàn cảnh, liền không thể so với vạn dặm Tuyết Sơn độ nguy hiểm thấp.

"Băng Tuyết cung điên rồi đi, xuất ra đáng sợ như vậy bí cảnh để cho chúng ta đến xông, chẳng lẽ là chết cóng chúng ta sao?" Tiêu Diệp thấp Thanh Chú mắng một tiếng, mở ra bước chân, chật vật hướng phía một cái hướng khác đi đến.

Tuy nhiên hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người, là cùng một chỗ thông qua không gian vòng xoáy tiến vào Băng Nguyên bí cảnh, thế nhưng là tiến vào nơi này về sau, hắn cũng không có nhìn thấy hai người này, mà lại liền tuần tự tiến vào nơi này thanh niên thiên kiêu, cũng một cái cũng không có nhìn thấy.

Tựa hồ mênh mông Băng Nguyên bí cảnh bên trong, chỉ có một mình hắn.

Đối với cái này Tiêu Diệp cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Thông qua giống như là không gian vòng xoáy như thế  liên tiếp một cái khác thế giới thông đạo, rất dễ dàng cùng đồng bạn lạc đường, xuất hiện tại khác biệt địa phương, lúc trước hắn liền từng tao ngộ qua.

Dù sao chỉ cần hắn tiếp tục hướng phía trước, sớm muộn đều có thể đụng phải.

Tiêu Diệp cũng không phải là không muốn phi hành, mà là hắn phát hiện nếu như đằng không phi hành, sẽ tao ngộ càng thêm đáng sợ luồng khí lạnh, thân thể cũng có thể sẽ đông cứng, cho nên mới sẽ lựa chọn đi bộ.

Chỉ chớp mắt, Tiêu Diệp tiến vào Băng Nguyên bí cảnh đã năm ngày.

Cái này trong vòng năm ngày, Tiêu Diệp một mực đang đi bộ, cùng lúc phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm cẩn thận dò xét lấy bốn phía, không chịu buông tha bất kỳ một cái nào khả năng có được thiên tài địa bảo địa phương.

Đối với những người khác mà nói, tiến vào Băng Nguyên bí cảnh là vì xông đi qua, tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba thiên tài quyết đấu, từ đó dương danh thiên hạ, thế nhưng là đối với với hắn mà nói, ngoại trừ đăng lâm cửa thứ ba bên ngoài, hắn còn muốn tìm kiếm ngàn năm Băng Liên!

Ngàn năm Băng Liên loại này thiên tài địa bảo, đối với hắn tu luyện Bá Thể tầng thứ tư, sở hữu giả rất lớn phụ trợ hiệu quả.

Loại này thiên tài địa bảo, hắn nhất định phải tìm tới!

"Đi năm ngày, còn không có phát hiện gì, xem ra cái này Băng Nguyên bí cảnh vô cùng rộng lớn, không biết rõ ngàn năm Băng Liên tại cái gì địa phương." Tiêu Diệp đằng không mà lên, thân ở tầng trời thấp phóng nhãn bốn phía, lại chỉ là nhìn thấy trắng xoá băng tuyết thế giới, lập tức khẽ nhíu mày.

Tạch tạch tạch!

Liền ở đây lúc, đột nhiên một trận vỡ vụn âm thanh, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Hắn thấp đầu thẻ đi, chỉ gặp bị đông lại mặt đất đột nhiên vỡ vụn, một đạo vết nứt lan tràn mở đi ra, từng cái toàn thân trong suốt giống như Băng Điêu, chỉ lớn bằng bàn tay bọ cạp từ trong cái khe bò lên đi ra.

"Cái này dưới mặt đất, thế mà còn có vật sống?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó trở nên kích động.

Nói không chừng từ vừa mới bắt đầu, phương hướng của hắn liền sai, cái này Băng Nguyên bí cảnh bên trong bảo vật, khả năng tại dưới mặt đất.

Hưu Hưu hưu!

Liền ở đây lúc, cái kia leo ra mặt đất bọ cạp nhóm thế mà nhảy lên thật cao, hướng phía Tiêu Diệp lướt đến..