Chương 1222: Dưới mặt đất động huyệt

Chương 1222: Dưới mặt đất động huyệt

Hưu Hưu hưu!

Những này Băng Hạt giống như tinh mỹ Hàng Mỹ Nghệ, mỗi cái chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lại từng cái bay lên không trung vọt lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến, bọn chúng cái kia hai cái lớn nọc độc vung vẩy, lóe ra băng lãnh hàn mang.

Những này Băng Hạt tụ tập cùng một chỗ, lít nha lít nhít một mảnh, giống như một tòa núi băng đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hùng hậu Hoàng Võ chi lực quét sạch mà đi, tại hắn bên ngoài thân xây dựng thật dày phòng ngự, mà cả người hắn thì là hướng phía cái kia phá nát ra mặt đất rơi xuống mà đi, mảy may không sợ.

Giờ phút này, từ nơi này chút bị phá ra trên cái khe, vẫn như cũ có Băng Hạt liên tục không ngừng từ đó bò lên đi ra, sau đó giương lên thân thể, hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Nhưng là căn cứ suy đoán của hắn, đã hắn tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong, không có tìm được bất kỳ thiên tài địa bảo, mà cái này Băng Nguyên bí cảnh phía dưới, lại có thể dựng dục ra Băng Hạt dạng này sinh vật, nói không chừng xâm nhập dưới mặt đất, sẽ có gì ghê gớm phát hiện.

Về phần những này Băng Hạt, Tiêu Diệp thật đúng là không có chút nào để ở trong mắt, hắn không tin tưởng những này Băng Hạt, còn có thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

Hắn đem chú ý lực đặt ở mặt đất, bị những này Băng Hạt phá vỡ trên cái khe.

Bất quá, một màn kế tiếp, lại làm cho Tiêu Diệp hoảng sợ.

Những này Băng Hạt số lượng rất nhiều, lập tức đem hắn bao phủ lại, càng thêm đáng sợ là, hắn thôi động hùng hậu Hoàng Võ chi lực, xây dựng đi ra phòng ngự, thế mà ngăn cản không nổi những này Băng Hạt.

Trong đó chỉ chuyển biến tốt mấy cái cái đầu tương đối lớn Băng Hạt, bọn chúng quơ lớn nọc độc, trực tiếp xé mở của hắn Hoàng Võ chi lực, hướng phía hắn đâm tới, tốc độ thật nhanh, thế mà để hư không đều xuất hiện chỉnh tề vết nứt.

Tiêu Diệp lập tức có chút tê cả da đầu, bị ép đến cả người ngừng lại, sau đó nhanh chóng lui lại, thối lui ra khỏi Băng Hạt vòng vây cái này mới dừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Những này Băng Hạt lớn nọc độc, cư nhiên như thế sắc bén, có thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

Nếu như hắn vừa rồi chậm một điểm, nói không chừng đã thụ thương.

"Những này Băng Hạt thật đúng là không thể xem thường, thật không biết là cái gì giống loài." Tiêu Diệp biểu lộ trở nên âm trầm xuống, sau đó rống to một tiếng, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền liền vọt lên đi qua.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp sáu loại luân hồi lực quyền, lượn lờ tại Tiêu Diệp quyền đầu bốn phía, đem từng cái Băng Hạt thân thể cho đánh nổ tung ra, còn hắn thì đón những này Băng Hạt, hướng phía mặt đất kia vết nứt phóng đi.

Những này Băng Hạt số lượng càng ngày càng nhiều, giống như một mảng lớn đại dương mênh mông cuốn tới, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ lại, nhưng là rất nhanh liền bị cái kia Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực cho xông mở, thân thể bị nghiền thành vì bột mịn.

Những này Băng Hạt lực công kích hoàn toàn chính xác rất sắc bén, nhưng là tại Tiêu Diệp chăm chú tình huống phía dưới, bọn chúng căn bản là ngăn cản không nổi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rất nhanh ngay tại những này Băng Hạt bảo vệ người phía dưới, giết ra một con đường máu, thân hình lóe lên, liền xông vào một đầu có thể dung nạp hắn thân thể trong cái khe.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt ánh mắt lập tức trở nên tối tăm.

Hắn lại đánh chết mấy trăm con đi theo lao xuống Băng Hạt, chờ ánh mắt thích ứng qua sau khi đến nhìn kỹ lại, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Thông qua mặt đất vết nứt, hắn hiện tại đã ở vào mặt đất bên dưới, phóng nhãn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nguyên lai cái này mặt đất bên dưới là một cái to lớn vô cùng động huyệt, một mảnh đen như mực, một chút đều không nhìn thấy đầu, cũng không nhìn thấy sâu bao nhiêu, cùng mặt đất giáp giới chỗ, có vô số Băng Trụ treo ngược lấy, phảng phất thiên kiếm đồng dạng treo.

Nơi này tuy nhiên âm phong gào thét, nhưng là cùng trên đất Băng Nguyên hoàn toàn là hai cái khác biệt thế giới, nhiệt độ của nơi này cùng Tuyết Vực bên trong bình thường nhiệt độ không sai biệt lắm, yên tĩnh im ắng, một mảnh tĩnh mịch.

"Xem trước một chút nơi này có cái gì, thế mà có thể dựng dục ra như thế Băng Hạt."

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, vận chuyển Hoàng Võ chi lực, ở cái này dưới mặt đất trong huyệt động phi hành lên, hai con ngươi bên trong bộc phát ra trong vắt thần mang, đêm có thể thấy mọi vật, hắc ám không cách nào đối với hắn tạo thành chút nào trở ngại.

Cái này dưới mặt đất động huyệt, bị Băng Nguyên bí cảnh trên mặt đất thật dày băng tuyết nơi bao bọc lấy, vô cùng cứng rắn, nếu như tìm không thấy tương đối yếu kém địa phương, chỉ sợ liền Tiêu Diệp đều không thể đánh nát một cái khe, đi tới nơi này cái dưới mặt đất trong huyệt động.

May mắn trước đó những cái kia Băng Hạt phá đất mà lên, nếu không Tiêu Diệp cũng không phát hiện được nơi này.

Nói đến cũng kỳ quái, làm Tiêu Diệp xông vào đến cái này dưới mặt đất động huyệt về sau, những cái kia Băng Hạt thế mà không tiếp tục độ cùng lên đến, mà lại tại cái này trong huyệt động phi hành, hắn cũng không có lại lần nữa gặp được những cái kia Băng Hạt.

Tựa hồ cái này dưới mặt đất trong huyệt động, có cái gì kinh khủng đồ vật, bọn hắn cũng không dám bước vào.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên quét tới, lập tức ngưng kết tại cái nào đó địa phương.

Chỉ gặp dưới mặt đất động huyệt một tòa treo lơ lửng giữa trời giống như đảo nhỏ trên đá lớn, mấy cỗ khô lâu chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không biết rõ trải qua bao lâu thời gian, huyết nhục đều đã hong gió.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền vọt lên đi qua, cẩn thận dò xét một lát, lập tức biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Những này võ giả không biết rõ đã chết đi bao lâu, hắn đương nhiên không nhận ra, nhưng là những này võ giả mặc áo bào, hắn lại là nhận biết.

"Là Băng Tuyết cung đệ tử trang phục, là tiến đến lịch luyện mà chết đi Băng Tuyết cung đệ tử."

"Đây đều là Băng Tuyết cung đệ tử, mà lại bọn hắn trên thân tìm không thấy một chỗ vết thương, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?" Kết hợp ở chỗ này, thế mà lại cũng không nhìn thấy một cái Băng Hạt, Tiêu Diệp tâm tình càng nặng nề.

Khó nói lúc trước hắn nhìn thấy những cái kia Băng Hạt, cũng không phải là ngẫu nhiên gặp được, mà là những cái kia Băng Hạt, muốn chạy ra cái này dưới mặt đất động huyệt sao?

"Đến cùng là tiếp tục tiến lên?"

"Vẫn là muốn lui ra ngoài?"

Tiêu Diệp đứng ở cái này treo lơ lửng giữa trời cự thạch phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía vẫn như cũ không nhìn thấy cuối dưới mặt đất động huyệt, chần chờ.

Cho dù là ngu ngốc, tại tao ngộ những này sự tình về sau, đều có thể đoán được, cái này dưới mặt đất động huyệt tuyệt đối có đại nguy hiểm.

"Mẹ kiếp, dù sao tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong xông xáo đã mấy ngày, không phát hiện chút gì, thật vất vả gặp được cái này dưới mặt đất động huyệt, làm sao cũng phải xông vào một lần."

"Cùng lắm thì liền bại lộ tất cả thực lực, dù sao ta còn có rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, cho dù tao ngộ nguy hiểm, cũng sẽ không cứ như vậy chết ở chỗ này."

Sau một khắc, Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Sưu

Của hắn thân thể đằng không mà lên, tiếp tục hướng phía phía trước phi hành mà đi.

Lại lần nữa phi hành nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp rốt cục có chỗ phát hiện.

Từ nơi này dưới mặt đất sơn động chỗ sâu, hắn thế mà như có như không cảm thấy một cỗ cường hãn khí tức, đối với hắn đều sinh ra một chút áp chế, mà lại nguyên bản hắc ám thế giới ngầm, đã từ tiền phương truyền đến một số ánh sáng.

"Phía trước khẳng định có cái gì đồ vật!"

Tiêu Diệp một một bên âm thầm cảnh giác, một một bên tăng nhanh tốc độ, hướng phía truyền đến ánh sáng phương hướng lao đi..