Chương 1223: Không Gian Chi Môn

Chương 1223: Không Gian Chi Môn

Theo Tiêu Diệp nhanh chóng phi hành, hắn thế mà ngầm trộm nghe đến nhân loại nói chuyện với nhau âm thanh xa xa truyền đến.

"Chẳng lẽ còn có còn lại thanh niên thiên kiêu, tiến nhập cái này dưới mặt đất động huyệt?" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Phải biết, từ khi hắn tiến nhập Băng Nguyên bí cảnh, liền cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ hai người lạc đường, còn không biết nói hai người này tình cảnh hiện tại như thế nào.

Dù sao liền liền hắn, đều đối với Băng Nguyên bí cảnh sinh ra kính sợ cảm giác.

A

"Có người đến!"

"Xin hỏi các hạ là ai?"

Theo Tiêu Diệp nhanh chóng tới gần, lập tức đưa tới một đạo cường đại Hoàng Võ ý niệm.

Tiêu Diệp lúc này liền bay đi qua, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn thoát khỏi cái kia hắc ám hoàn cảnh, nhưng là như trước đang dưới mặt đất trong huyệt động, chỉ là nơi này vách núi có chút kỳ quái, bị minh khắc quỷ dị Phù Văn, thế mà còn tản ra mông lung quang mang, xua tán đi hắc ám.

Mà ở trong đó, treo lơ lửng giữa trời mà lại giống như hòn đảo như vậy cự thạch càng nhiều, mà lại ở chỗ này cự thạch phía trên, còn rải rác đứng đấy mười cái thanh niên thiên kiêu, bọn hắn mâu quang đều cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Lại là Tinh Thần Minh cái vị kia khách khanh vô địch!"

"Không nghĩ tới là hắn đến rồi!"

"Ha ha, nếu như vô địch nguyện ý gia nhập chúng ta, vậy chúng ta thành công nắm chắc càng lớn hơn."

. . .

Những này thanh niên nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra kích động nụ cười.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức khẽ nhíu mày.

Những này thanh niên, hắn không biết cái nào, nhưng là có thể khẳng định là, đều là cùng hắn cùng thời kỳ tiến vào Băng Nguyên bí cảnh thanh niên thiên kiêu, trong đó có một thanh niên khí tức mười phần cường đại, chính là đều đạt đến Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ.

Những này thanh niên ở chỗ này làm cái gì?

Tiêu Diệp trong lòng rất nghi hoặc.

"Vô địch huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới đến rồi cái dưới mặt đất trong huyệt động."

"Ngươi mới lại tới đây, khả năng còn không rõ ràng lắm tình huống, vậy thì do ta tới cấp cho ngươi tự thuật đi." Này lúc, cái này mười cái thanh niên thiên kiêu bên trong, có được Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ tu vi thanh niên mỉm cười tiến lên đón.

"Tốt, vậy ngươi nói đi." Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, điểm một cái đầu nói ràng.

Những này thanh niên thiên kiêu thủ tại chỗ này, tất nhiên là có nguyên nhân, nghe một chút cũng không có cái gì.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe nói vị thanh niên này tự thuật, lúc này mới trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai cái này hơn mười vị thanh niên thiên kiêu, giống như hắn, đều là đang xông đãng Băng Nguyên bí cảnh thời điểm, tao ngộ cái kia Băng Hạt công kích, hơn nữa còn xem như tốt mấy cái đồng bạn, xông vào đến rồi cái dưới mặt đất trong huyệt động, đồng thời ngoài ý muốn bên dưới đến nơi này.

"Không sai, vô địch huynh ngươi cũng thấy đấy, nơi này vách núi nội minh khắc phát ánh sáng Phù Văn, chúng ta tổng kết qua, mỗi đi qua nửa nén hương thời gian, những này Phù Văn liền sẽ một lần nữa tổ hợp, hình thành một cái Không Gian Chi Môn."

"Từ cái kia Không Gian Chi Môn bên trong, sẽ xông ra rất nhiều Băng Hạt, nhưng là ta có thể dám khẳng định, cái kia Không Gian Chi Môn về sau, khẳng định có lấy rất nhiều bảo vật!"

"Chúng ta những người này tụ tập cùng một chỗ, khó mà từ Băng Hạt bảo vệ bên dưới giết đi qua, cho nên còn cần vô địch huynh cùng một chỗ hỗ trợ xuất thủ." Người thanh niên này nói đến đây, biểu lộ trở nên kích động.

Hiển nhiên, hắn đối với Băng Nguyên bí cảnh biết sơ lược, biết rõ cái này bí cảnh, là Băng Tuyết cung lấy ra ma luyện đệ tử địa phương, tại ẩn chứa đại nguy hiểm cùng lúc, cũng có được Đại Kỳ Ngộ.

"Ngươi vì sao chắc chắn như thế, cái kia Không Gian Chi Môn về sau, sẽ có bảo vật tồn tại?" Tiêu Diệp liếc qua người thanh niên này, nhàn nhạt mà hỏi.

"Ha ha. . . Vô địch huynh ngươi khả năng không biết, tại hạ tên là Ngô Kỳ, chỗ tông phái tên là Tầm Bảo Môn, mặc dù chỉ là một cái bất nhập lưu tông phái, trong môn cũng là nhân khẩu đơn bạc, thế nhưng là đối với tầm bảo phương diện, nhưng lại có vượt qua thường nhân thủ đoạn."

Người thanh niên này xấu hổ gãi gãi đầu nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức yên lặng.

Tầm Bảo Môn?

Trung Châu thế mà còn có dạng này chuyên môn lấy tầm bảo mà sống tông phái, thật sự là thiên hạ kỳ văn.

Bất quá Tầm Bảo Môn nếu là bất nhập lưu tông phái, nhưng lại có thể bồi dưỡng được Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ thanh niên thiên kiêu, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Tốt, nếu như như lời ngươi nói làm thật, ta nguyện ý cùng các ngươi hợp tác, cùng một chỗ giết vào Không Gian Chi Môn bên trong." Tiêu Diệp cũng không do dự, gật đầu nói nói.

Dù sao hắn lại tới đây, chính là vì tầm bảo, có người hợp tác, dù sao cũng so một thân một mình mạo hiểm muốn tốt.

Lúc trước hắn chỗ cảm nhận được cái kia cỗ như có như không khủng bố khí tức, đoán chừng chính là lúc kia Phù Văn mở ra Không Gian Chi Môn, chỗ thả ra.

"Ha ha, có vô địch huynh gia nhập, chúng ta nhất định có thể tại hạ Thứ Không Gian môn xuất hiện thời điểm giết đi vào!"

"Vô địch huynh, đa tạ!"

"Tiến nhập về sau, chúng ta liền đều bằng bản sự."

"Mẹ kiếp, ta đã sớm nghe nói Băng Nguyên bí cảnh có rất nhiều bảo vật, là lấy ra cho Băng Tuyết cung đệ tử lịch luyện, thế nhưng là tiến đến mấy thiên, liền cái rắm đều không có mò được, hiện tại rốt cục chờ đến cơ hội, nhất định phải biết quý trọng!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, cái kia mười cái thanh niên thiên kiêu đều lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Diệp rất là rất cảm kích.

Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, cái này tên tại gần đây thế nhưng là như sấm bên tai, nghe đồn có Đế tử cấp bậc thực lực, nhưng lại không có Đế tử như thế ngạo khí, chịu cùng bọn hắn bắt tay hợp tác, bọn hắn tự nhiên cảm kích.

"Ngô Kỳ, nửa nén hương chênh lệch thời gian không nhiều đến, chú ý!" Liền ở đây lúc, một thanh niên đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, lập tức làm cho tất cả mọi người đều tinh thần căng thẳng lên.

"Những cái kia Băng Hạt công kích tuy nhiên sắc bén, nhưng là chỉ cần cẩn thận một điểm, lấy những người này tu vi, cũng không về phần xông không đi qua, hơn nữa còn kiếm được khẩn trương như vậy a." Tiêu Diệp cảm nhận được bên người Ngô Kỳ đều biểu lộ trở nên ngưng trọng, hơi có chút kinh ngạc.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, tại sơn động trên vách tường phát ánh sáng Phù Văn đột nhiên vật sống như vậy nhuyễn bắt đầu chuyển động, thật nhanh xen lẫn dung hợp ở cùng nhau, tản ra ra một cỗ khổng lồ khí thế, ở cái này dưới mặt đất trong huyệt động trùng trùng điệp điệp lan tràn ra.

Sau một khắc, Tiêu Diệp liền thấy những này Phù Văn đan vào một chỗ, thế mà bạo phát ra một cỗ vĩ lực, để mảnh không gian này đều vặn vẹo lên, cái cuối cùng phát ánh sáng cự đại môn hộ, chậm rãi hiển hiện trong tầm mắt của mọi người.

Từ nơi này phát ánh sáng trong cánh cửa, Tiêu Diệp bén nhạy đã nhận ra có cường hãn khí tức, cùng bảo vật ba động.

Cùng lúc, dày đặc tiếng xào xạc, từ nơi này phát ánh sáng trong cánh cửa truyền ra, chỉ gặp từng cái màu vàng kim bóng dáng từ đó bò lên đi ra, số lượng nhiều vô số, lít nha lít nhít một mảnh, uyển như thủy triều đồng dạng từ trong cánh cửa xông ra.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Lại là màu vàng kim Băng Hạt!

Những này màu vàng kim Băng Hạt, so với hắn trước đó gặp phải Băng Hạt, cái đầu phải lớn gấp hai có thừa, tựa như mũi tên đồng dạng hướng phía bọn hắn lăng không phóng tới.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, những này màu vàng kim Băng Hạt, so trước đó phổ thông Băng Hạt, tuyệt đối phải lợi hại có rất nhiều lần.

"Liền để ta xem một chút, những này Băng Hạt có bao nhiêu lợi hại!"

Tiêu Diệp rất nhanh liền trấn định lại, dẫn đầu liền hướng phía cái kia phát ánh sáng môn hộ phóng đi..