Chương 1224: Giết đi vào

Chương 1224: Giết đi vào

Xuy Xuy Xuy!

Trên vách núi đá phát ánh sáng Phù Văn xen lẫn, để không gian vặn vẹo, Không Gian Chi Môn bị mở ra, tản ra làm người sợ hãi khí tức, trong đó xông ra từng cái màu vàng kim bọ cạp, bọn hắn mỗi cái cái đầu đều có lớn như hai quả đấm.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, giống như một mảnh màu vàng kim đại dương mênh mông, hướng phía trong sơn động thanh niên thiên kiêu cuốn tới, một màn này đủ để cho người tê cả da đầu.

"Mọi người lên a!"

"Lần này nhất định phải xông vào cái này Không Gian Chi Môn bên trong!"

"Cái này Không Gian Chi Môn bên trong, có bảo vật khí tức, mọi người đồng lòng hợp lực, cùng một chỗ xông đi vào!"

. . .

Ngô Kỳ thật cánh tay hô to, vang người tụ tập, chỉ gặp những này thanh niên thiên kiêu nhóm thân thể, từ cái kia giống như treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ trên đá lớn lăng không bắn lên, hướng phía cái kia Thời Không Chi Môn phóng đi.

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong bắn ra lưỡng đạo vô cùng chùm sáng, hắn một ngựa đi đầu vọt ra, một chưởng vỗ ra, hùng hậu mênh mông Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, cuồn cuộn mà đến, giống như là muốn vỡ nát hết thảy đồng dạng, hướng phía màu vàng kim bọ cạp phóng đi.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp hùng hậu Hoàng Võ chi lực xông ra, lại chỉ là đánh chết phía trước mấy đầu màu vàng kim bọ cạp liền tiêu tán, phía sau màu vàng kim bọ cạp vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Quả nhiên so cái kia Băng Hạt muốn cường đại hơn nhiều!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, cũng không còn nói nhảm, trực tiếp thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền trấn áp tới.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền vừa ra, Chí Cương Chí Dương khí thế phóng lên tận trời, Phá Toái Chân Không, quét ngang hết thảy, sáu loại luân hồi lực quyền phảng phất sáu đầu Thương Long đang gầm thét lấy, để cái này sơn động đều đi theo lắc lư, hư không bên trong sinh ra dị tượng vờn quanh tại Tiêu Diệp thân một bên.

Thời khắc này Tiêu Diệp, đã đem đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, Lục Đạo Luân Hồi Quyền thôi động đến viên mãn cảnh giới, tuy nhiên tu vi vẫn là Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, nhưng là bày ra thực lực, lại đã viễn siêu cái này cảnh giới.

Chỉ gặp hắn quơ song quyền, giống như sói lạc bầy dê, nhấc lên tử vong quyền phong, trong chốc lát liền đem mười mấy cái màu vàng kim bọ cạp cho làm vỡ nát, trực tiếp thanh không một mảng lớn khu vực, hướng phía Không Gian Chi Môn tới gần mà đi.

"Tốt cường đại thực lực!"

"Đây rốt cuộc là cái gì Quyền pháp a, thật là đáng sợ!"

Ngô Kỳ cùng còn lại thanh niên thiên kiêu lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Giờ phút này bọn hắn cũng lao đến, đang cùng những này màu vàng kim bọ cạp bác sát, nhưng là bọn hắn lực công kích, liền so Tiêu Diệp kém hơn quá xa, tất cả mọi người hợp lực mới có thể đánh giết mười cái bọ cạp, căn bản là khó mà tới gần Không Gian Chi Môn.

Mà Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền có thể trực tiếp thanh không những này màu vàng kim bọ cạp, chênh lệch thực sự quá lớn, không hổ là có thể làm cho Thiết Huyết Đế Tử đều thua thiệt tuyệt thế thiên tài.

"Vô địch huynh, chú ý, rất nhanh Không Gian Chi Môn bên trong, liền sẽ xông ra càng nhiều màu vàng kim bọ cạp."

Lúc này, đi theo Tiêu Diệp Ngô Kỳ đột nhiên gầm nhẹ một tiếng.

Oanh

Tiếng nói của hắn mới rơi, cái kia Không Gian Chi Môn liền điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, giống như một tòa núi lửa khôi phục đồng dạng, phun ra từng cái màu vàng kim bọ cạp, số lượng to lớn đến cực điểm, là trước kia hơn gấp mười lần, cơ hồ vô cùng vô tận, hướng phía bọn hắn đánh tới.

"Vô địch huynh, ta tới giúp ngươi!"

"Các ngươi những người khác giữ vững bốn phía, chúng ta cùng một chỗ hướng phía trước xông!"

Ngô Kỳ rống to một tiếng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm màu đen, bộc phát ra tất cả thực lực, liền muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Hắn thấy, liền xem như Tứ Đại Đế tử, tại tao ngộ nhiều như vậy màu vàng kim bọ cạp, đều muốn tạm lánh hắn phong đi.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại có chút bình tĩnh nói ra: "Không cần, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ, giúp ta phòng ngự tốt bốn phía, sau đó cùng ta hướng vọt tới trước là được rồi."

"Cái gì?"

Ngô Kỳ cùng cái kia hơn mười vị thanh niên thiên kiêu nghe vậy đều ngây ngẩn cả người.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân đột nhiên bộc phát ra, một cỗ làm cho người đè nén khí tức, hùng hậu Hoàng Võ chi lực phát sinh thuế biến, đan vào một chỗ phóng xuất ra chói mắt thần quang, gầm thét khuấy động Cửu Thiên, bàng bạc vô biên, từ Tiêu Diệp song quyền bên trong liền xông ra ngoài.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp lấy gió, lửa dung hợp Hoàng Võ chi lực, đến thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, một đường quét ngang, thần uy vô địch, song quyền chỗ đến, từng cái màu vàng kim bọ cạp không chút huyền niệm, toàn bộ đều bị đánh phát nổ ra, màu vàng kim huyết dịch từ hư không bên trong phiêu tán ra.

Từ Không Gian Chi Môn bên trong tán phát ra màu vàng kim bọ cạp vô cùng vô tận, giống như thủy triều, thế nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Diệp đánh cho khí thế lao tới trước vì đó một ngăn.

Tiêu Diệp tại đối mặt số lượng như thế to lớn màu vàng kim bọ cạp lúc, vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh, phảng phất dạo chơi du động đình, hướng phía Không Gian Chi Môn đánh tới.

Ngô Kỳ cùng cái kia hơn mười vị thanh niên thiên kiêu gặp này, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

Thế này thì quá mức rồi!

"Đều đi theo vô địch huynh, đừng cho hắn phía bụng thụ địch!" Ngô Kỳ trước hết nhất kịp phản ứng, hưng phấn gào thét lớn, cầm trong tay bụi trường kiếm màu đen, hướng phía mặt bên màu vàng kim bọ cạp đánh tới.

Còn lại phía dưới hơn mười vị thanh niên thiên kiêu, cũng nhao nhao từ trong rung động lấy lại tinh thần, thi triển ra mạnh nhất lớn thực lực, phối hợp Tiêu Diệp mà chiến.

Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng là tại không bại lộ Bá Thể tình huống dưới, muốn nghênh chiến nhiều như vậy màu vàng kim bọ cạp, hoàn toàn chính xác sẽ có bỏ sót, bất quá may mắn có những này thanh niên thiên kiêu phối hợp lẫn nhau, để hắn có thể không hề cố kỵ đánh giết màu vàng kim bọ cạp.

Phóng nhãn nhìn lại, những này màu vàng kim bọ cạp giống như là bên dưới mưa đồng dạng, bị Tiêu Diệp cho rối rít đánh nổ.

Mà Tiêu Diệp bọn người, cũng đã đi tới Không Gian Chi Môn phụ cận.

"Xông lên đi!"

Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, bỗng nhiên rống to một tiếng, dung hợp Hoàng Võ chi lực lấy hắn vì trung tâm quét sạch mở đi ra, tại vô cùng vô tận màu vàng kim bọ cạp bảo vệ phía dưới, chống ra một cái không trắng khu vực.

Còn hắn thì bắt lấy cơ hội này, thân thể tựa như mũi tên vậy bắn ra, vọt thẳng tiến vào Thời Không Chi Môn bên trong.

Ngô Kỳ theo sát phía sau vọt vào.

Còn lại phía dưới mười cái thanh niên thiên kiêu, cũng liền cái cuối cùng không may, bởi vì tốc độ chậm một chút, bị lại lần nữa ngóc đầu trở lại màu vàng kim bọ cạp bao phủ lại, chết thảm tại chỗ, liền thi thể đều không hề lưu lại.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngàn năm Băng Liên khẳng định ngay tại Không Gian Chi Môn sau." Tiêu Diệp xông vào Không Gian Chi Môn, cảm giác trước mắt thời không biến ảo, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Cái này Băng Nguyên bí cảnh, chính là Băng Tuyết cung dùng để ma luyện đệ tử.

Làm ra cái này Không Gian Chi Môn, hơn nữa còn có nhiều như vậy màu vàng kim bọ cạp, nếu như không có có cái gì bảo vật, hắn mới không tin tưởng.

Làm Tiêu Diệp lại lần nữa khôi phục ánh mắt, phát hiện mình đã đi tới một cái xa lạ thế giới bên trong.

Nơi này là một cái nhỏ thế giới, nhưng là cây rừng thanh thúy tươi tốt mà rậm rạp, Lão Thụ giăng khắp nơi bàn cây, tùy ý một gốc đều có ngàn trượng độ cao, cành lá rậm rạp che khuất bầu trời, tản ra một cỗ Hồng Hoang khí tức.

Giương mắt nhìn lại, liền có thể trông thấy trung tâm vị trí hết thảy bốn nói chói mắt hồng quang bay thẳng bầu trời, quét sạch bát phương, có được một cỗ kỳ dị ba động.

"Đó là cái gì?"

Đi theo Tiêu Diệp tiến đến thanh niên thiên kiêu, cũng bị trước mắt cái này thế giới cảnh tượng cho sợ ngây người.

"Chư vị, ta đi đầu một bước, tiếp xuống đều bằng bản sự!" Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, liền hướng phía cái kia hồng quang phương hướng phóng đi..