Chương 1225: Tứ đại Chủ Điện

Chương 1225: Tứ đại Chủ Điện

Cho dù là ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, cái không gian này thế giới bên trong khẳng định có lấy bảo vật tồn tại, cũng tỷ như cái kia loá mắt hồng quang phóng lên tận trời vị trí!

Tiêu Diệp cùng những này thanh niên thiên kiêu hợp tác đã kết thúc, tiếp xuống phải nhờ vào chính mình.

"Không biết rõ còn lại tiến vào Băng Nguyên bí cảnh bên trong thanh niên thiên kiêu, phải chăng đến nơi này." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động, hướng phía cái kia ngút trời hồng quang phương hướng nhanh chóng phi hành mà đi.

Trực giác nói cho hắn biết, ngàn năm Băng Liên rất có thể chính là ở đây!

Đây chính là quan hệ đến, hắn tu luyện Bá Thể tầng thứ tư a, hắn há có thể không kích động?

"Chúng ta cũng nhanh lên tầm bảo đi!"

Ngô Kỳ gầm nhẹ một tiếng, thân hình đồng dạng phóng lên tận trời.

Bất quá hắn lựa chọn phương hướng, lại cùng Tiêu Diệp khác biệt.

Bởi vì hắn biết rõ, tại cái này thế giới bên trong, nếu có bảo vật, hắn là tuyệt đối đoạt không qua Tiêu Diệp, cho nên không thể cùng Tiêu Diệp hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên, còn không bằng từ còn lại địa phương bắt đầu lục soát, nói không chừng có đại phát hiện.

Còn lại thanh niên thiên kiêu, cũng là hưng phấn rống to, sau đó lựa chọn phương hướng khác nhau lao đi.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trên bầu trời nhanh chóng lướt qua.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này thế giới cây rừng dị thường rậm rạp, chân chính đại thụ tham ngộ thiên, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cảm giác, cao lớn đại thụ thẳng nhập trời xanh, um tùm cành cây tạo thành bóng cây, che đậy toàn bộ bầu trời, khiến cho thụ bên dưới hoàn cảnh nhìn dị thường tối tăm.

Tiêu Diệp từ nơi này chút đại thụ bên cạnh bay qua, đều rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đầu cự đại cái đuôi đột nhiên từ um tùm trong lá cây, hung hăng hướng phía hắn đập tới, uy lực mười phần khủng bố, đã dẫn phát tiếng rít trận trận, hư không đều là một trận run rẩy.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, một chưởng liền đem đầu này cự đại cái đuôi cho đập lui.

Hắn thân bên dưới chọc trời đại thụ đột nhiên một trận lắc lư, chỉ gặp một đầu màu vàng kim cự mãng từ đó vọt ra, thế mà đằng không mà lên, tràn đầy bạo ngược khí tức, to lớn thân thể triển khai có một trăm trượng chi trưởng, muốn đem hắn cho giảo sát.

Tiêu Diệp tia không hốt hoảng chút nào, thúc giục tu vi cùng cái này đầu cự mãng bác sát.

Cái này đầu cự mãng tuy nhiên thân thể rất to lớn, nhưng là tống hợp thực lực, cũng thì tương đương với là Hoàng Võ cấp năm võ giả mà thôi.

Dạng này thực lực, đối với còn lại thanh niên thiên kiêu, có lẽ có chút đau đầu, nhưng là đối với Tiêu Diệp mà nói, lại căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá mười chiêu về sau, cái này đầu cự mãng liền bị Tiêu Diệp cho đánh cho thân thể bạo liệt mà ra, bích máu tươi trên không trung phiêu đãng.

"Xem ra nơi này vẫn là có hung thú, ta phải cẩn thận."

Tiêu Diệp cảm nhận được cự mãng bị đánh giết, mùi máu tươi phiêu tán mà đến, để phía dưới rậm rạp trong rừng rậm truyền ra tuôn rơi thanh âm, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên, nhanh hơn độ rời đi.

Sau đó nửa cái canh giờ bên trong, Tiêu Diệp tao ngộ hung thú càng ngày càng nhiều.

Có chửa hình to lớn, che khuất bầu trời mãnh cầm, cũng có chỉ có bàn tay nhỏ, nhưng là thực lực cũng rất hung hãn Xuyên Sơn Giáp, nhưng lại bị hắn từng cái cho đánh chết.

Mà lại, hắn đã tiếp cận cái kia hồng quang ngút trời vị trí.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp đứng ở giữa không trung, đưa mắt hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tại hắn ánh mắt tận đầu, những này tham ngộ thiên đại thụ đã biến mất, mà là xuất hiện một tòa Cổ Thành, toà này Cổ Thành tràn đầy tang thương khí tức, nội thành kiến trúc Tinh La Mật Bố, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu năm tháng, lẳng lặng sừng sững đứng ở đại địa phía trên, tràn đầy thần bí cảm giác.

Mà cái kia bốn Đạo Trùng thiên hồng quang, bắt đầu từ cái này tòa Cổ Thành bên trong nhất trung ương vị trí, bốn tòa trong cung điện chỗ phát ra.

Đương nhiên, hấp dẫn nhất Tiêu Diệp chú ý, vẫn là cái này tòa Cổ Thành bên trong, giờ phút này chỗ bạo phát chiến đấu!

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hướng phía toà này Cổ Thành xung quanh một bên dò xét mà đi, lập tức liền phát hiện, giờ khắc này ở cái này tòa Cổ Thành bên trong, chí ít bạo phát không xuống hai mươi lên chiến đấu, trong đó có hai người khí tức, để hắn rất cảm thấy quen thuộc.

"Vô song Đế tử!"

"Phương Đông Hoắc Thanh!"

"Không nghĩ tới bọn hắn cũng đến nơi này, tại Cổ Thành bên trong cùng đối thủ phát sinh chiến đấu!"

"Bọn hắn đối thủ là ai?"

Tiêu Diệp biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

"Diệp Tử, ngươi cũng tới!"

Liền ở đây lúc, một đạo ngạc nhiên truyền âm đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái để hắn rất cảm thấy quen thuộc thanh niên bay tới.

"Đông Hoàng Hoàng tử, ngươi thế mà cũng ở nơi đây!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người một lần nữa gặp nhau, tự nhiên miễn cho một phen ôn chuyện.

Nguyên lai Đông Hoàng Hoàng tử cùng hắn, Nam Cung Tinh Vũ hai người cùng một chỗ tiến vào Băng Nguyên bí cảnh về sau, liền cùng bọn hắn lạc đường, bất quá lại cùng vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh chờ mấy cái thanh niên thiên kiêu cùng một chỗ.

Bọn hắn tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong xông xáo  đồng dạng tao ngộ Băng Hạt công kích, cơ duyên xảo hợp bên dưới tìm được dưới mặt đất Không Gian Chi Môn, liền đến nơi này, so với hắn còn phải sớm hơn đến thời gian một ngày.

"Xem ra kết nối cái này thế giới Không Gian Chi Môn, không chỉ một chỗ, còn lại địa phương cũng có!" Tiêu Diệp nghe xong Đông Hoàng Hoàng tử tự thuật, trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

"Diệp Tử, ngươi khả năng không biết, cái này tòa Cổ Thành bên trong, thế nhưng là có rất nhiều bảo vật." Liền ở đây lúc, Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên thần bí nói ràng.

"Ồ? Có nào bảo vật?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, liền vội hỏi nói.

Trực giác nói cho hắn biết, hiện tại nội thành bạo phát chiến đấu, khẳng định cùng bảo vật có quan hệ.

"Toà này Cổ Thành, hẳn là Băng Tuyết cung lấy ra, ma luyện đệ tử."

"Đi qua chúng ta dò xét, phát hiện cái này tòa Cổ Thành bên trong, hết thảy có một trăm tòa có giấu bảo vật cung điện."

"Nhưng là mỗi tòa trong cung điện, đều có cường đại Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả bảo hộ, chỉ có đánh bại những cái kia võ giả, mới có thể lấy đi trong cung điện bảo vật."

"Trong đó có bốn tòa Chủ Điện, toàn thân bị những cái kia hồng quang bao phủ, bất quá cái này bốn tòa trong chủ điện võ giả, kém cỏi nhất đều là danh xưng Hoàng Võ, mà lại một cái so một cái mạnh."

"Hiện tại vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, một cái đang xông thứ tư Chủ Điện, một cái đang xông thứ ba Chủ Điện, về phần những người khác, đều đang xông còn lại cung điện." Đông Hoàng Hoàng tử giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhìn về phía cái kia bốn nói phóng lên tận trời hồng quang.

Trong đó một đạo hồng quang chính là thuần trắng, tản ra băng lãnh thấu xương khí tức, cái kia hồng quang vọt thẳng nhập cái này thế giới đỉnh, giống như là câu thông ngoại giới, để của hắn mâu quang trở nên hừng hực.

Nếu như nói, ngàn năm Băng Liên tại nơi này, như vậy tất nhiên là bị cái này đạo hồng quang bao phủ trong chủ điện.

"Đông Hoàng Hoàng tử, biết rõ toà này Chủ Điện võ giả, mạnh bao nhiêu sao?" Tiêu Diệp hỏi.

"Cái này. . ."

Đông Hoàng Hoàng tử lần theo Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, nở nụ cười khổ.

"Bị cái này đạo hồng quang bao phủ cung điện, chính là thứ nhất Chủ Điện, ta cũng không biết rõ nơi đó võ giả mạnh bao nhiêu."

"Bất quá vô song Đế tử đã từng xông qua thứ hai Chủ Điện, lại một chiêu liền bị đánh bay."

"Thứ hai trong chủ điện võ giả, đã tương đương với Hoàng Võ cấp chín, cái kia thứ nhất Chủ Điện. . ." Nói đến đây, Đông Hoàng Hoàng tử lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói nữa..