Chương 1226: Không biết sống chết

Chương 1226: Không biết sống chết

"Thứ hai trong chủ điện võ giả, tương đương với Hoàng Võ cấp chín tu vi?" Tiêu Diệp nghe vậy đồng tử co rụt lại, sắc mặt ngạc nhiên.

Căn cứ Đông Hoàng Hoàng tử nói, cái này tòa Cổ Thành bên trong tứ đại Chủ Điện, một cái Chủ Điện so một cái Chủ Điện khó xông, thứ hai trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả liền đáng sợ như vậy, cái kia thứ nhất trong chủ điện võ giả, chẳng phải là Hoàng Võ đỉnh phong cường giả rồi?

Cấp Bậc như vậy cường giả, đừng nói hắn, liền xem như liên hợp tiến vào Băng Nguyên bí cảnh tất cả thanh niên thiên kiêu đi ra tay, đều không có một khả năng nhỏ nhoi xông đi qua a!

Về phần nửa bước Đại Đế, Tiêu Diệp không dám nghĩ.

Dù sao cái này Băng Nguyên bí cảnh, chính là Băng Tuyết cung lấy ra cho Băng Tuyết cung đệ tử ma luyện dùng, không có khả năng kiếm được khoa trương như vậy.

Lại nói, phóng nhãn toàn bộ Băng Tuyết cung, liền liền Băng Tuyết cung Cung chủ, phải chăng bước vào nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới, còn Vưu cũng chưa biết, một cái ma luyện đệ tử hiểm địa, không có khả năng khắc hoạ có thể mô phỏng ra nửa bước Đại Đế cường giả thực lực Trận pháp.

"Có lẽ. . . Ta còn có một tia cơ hội!"

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, đột nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, làm ra quyết định.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hấp dẫn nhất của hắn thiên tài địa bảo, cũng liền ngàn năm Băng Liên, cái này quan hệ đến của hắn Bá Thể tầng thứ tư a.

Mà ngàn năm Băng Liên rất có thể đang ở trước mắt cái này tòa Cổ Thành bên trong, hắn sao có thể liền làm sao dễ dàng buông tha?

Cho dù chỉ có một tia cơ hội, hắn đều muốn nếm thử.

Dù sao, thứ nhất trong chủ điện Trận pháp chỗ biến hóa ra võ giả, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu, không có người biết rõ, hoàn toàn đều là dựa vào phỏng đoán mà thôi.

"Ta đi thử xem!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lưu lại một câu, liền hướng phía nơi xa toà kia tràn ngập tuế nguyệt tang thương Cổ Thành bay đi.

"Diệp Tử, tuy nhiên cái kia tứ đại Chủ Điện vô cùng khó xông, nhưng là lấy ngươi thực lực, xâm nhập còn lại cung điện, vẫn là phi thường nhẹ nhõm." Đông Hoàng Hoàng tử nở nụ cười, một một bên truyền âm cùng Tiêu Diệp nói chuyện, vừa đi theo Tiêu Diệp hướng phía Cổ Thành bay đi.

"Còn lại cung điện?" Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Lấy hắn bây giờ thực lực cùng địa vị, còn lại trong cung điện bảo vật, hắn nhưng là một chút cũng chướng mắt a.

Bất quá hắn cũng lười giải thích, hướng phía Cổ Thành nhanh chóng lao đi.

Oanh

Mới vừa vặn tới gần toà này Cổ Thành, một cỗ cường hãn Hoàng Võ chi lực liền phóng lên tận trời, mãnh liệt chiến đấu tiếng vang triệt mây xanh, từ Cổ Thành thành môn phụ cận, một tòa phong cách cổ xưa trong cung điện quét sạch đi ra, hấp dẫn Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, hướng phía toà này cung điện dò xét mà đi, lập tức nhịn không được sợ hãi thán phục.

Bị của hắn Hoàng Võ ý niệm bao phủ trong cung điện, vô số Phù Văn trên không trung bay múa, diễn hóa ra một cái toàn thân phát ánh sáng võ giả, lẻ loi một mình giống như là cắt đứt hết thảy đường đi, tản ra cường đại năng lượng ba động, chấn động hư không.

Đang có ba cái thanh niên thiên kiêu liên thủ, hướng phía cái này phát ánh sáng võ giả phát động trùng kích.

"Hoàng Võ chừng cấp năm thực lực sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thu hồi Hoàng Võ ý niệm.

Toà này cung điện, cũng không phải là Chủ Điện, nhưng là Trận pháp chỗ biến hóa ra võ giả, liền có cái này chờ thực lực, có thể thấy được toà này Cổ Thành, hoàn toàn chính xác không đơn giản a.

Tiêu Diệp cũng không có dừng bước, mà là tiếp tục hướng phía toà này Cổ Thành chỗ sâu bay đi.

"Là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch!"

"Không có nghĩ đến cái này gia hỏa cũng tới!"

"Hắn tới liền đến thôi, chỉ cần không cùng chúng ta đoạt bảo bối là được rồi."

"Không có việc gì, ta đoán chừng lấy của hắn nhãn giới, những này phổ thông cung điện, hắn cũng không để vào mắt, của hắn mục tiêu hẳn là cùng vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh đồng dạng đi."

. . .

Tiêu Diệp tại trên không cổ thành phi hành mà qua, lập tức hấp dẫn Cổ Thành bên trong thanh niên thiên kiêu nhóm chú ý.

"Diệp Tử, nơi này đã tiếp cận Cổ Thành trung ương khu vực, trong cung điện bảo vật đã rất trân quý, ngươi còn không có coi trọng sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp một đường không ngừng, trực tiếp hướng phía Cổ Thành chỗ sâu bay đi, Đông Hoàng Hoàng tử lập tức rất nghi hoặc.

"Khó nói ngươi dự định đi thử xem cái kia tứ đại Chủ Điện sao?"

"Tứ đại trong chủ điện thứ tư Chủ Điện cùng thứ ba Chủ Điện, hiện tại đã bị vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh cho bá chiếm, thứ hai Chủ Điện cùng thứ nhất Chủ Điện, ngươi căn bản là không xông vào được a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn không có ngừng lại, Đông Hoàng Hoàng tử nhất thời nóng nảy, vội vàng truyền âm nói.

"Ta đi thử xem lại không có cái gì tổn thất, ngươi yên tâm bả." Tiêu Diệp quay người nhìn về phía Đông Hoàng Hoàng tử, mỉm cười nói nói.

"Ngươi thật đúng là dự định đi xông thứ hai Chủ Điện?" Đông Hoàng Hoàng tử vừa trừng mắt, lập tức phát phì cười.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp rất cường đại.

Thế nhưng là thứ hai trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả, tương đương với Hoàng Võ cấp chín thực lực a, liền vô song Đế tử đều một chiêu liền bị đánh bay, Tiêu Diệp lại cường đại cũng không xông vào được a.

Lại nói, bởi vì tại vạn dặm trong núi tuyết đoạt bảo nguyên nhân, Tứ Đại Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, đối với Tiêu Diệp thế nhưng là không thế nào hữu hảo a.

Tiêu Diệp ở vào điên phong trạng thái vẫn còn tốt, thế nhưng là một khi thụ thương, hắn tin tưởng Tứ Đại Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng.

Giờ phút này, tại cái này tòa Cổ Thành trung ương khu vực, tứ đại Chủ Điện sừng sững đứng ở bốn cái phương vị, mỗi tòa Chủ Điện đều bị một loại màu sắc hồng quang bao phủ, siêu nhiên ở trên, cùng cái này tòa Cổ Thành bên trong còn lại cung điện bị đã phân biệt ra.

Mà trong đó hai tòa Chủ Điện, đã bị đại dương mênh mông như vậy Hoàng Võ chi lực chỗ bao phủ, hoàn toàn biến thành chiến trường, kinh khủng chiến đấu ba động chấn Hám Thiên, thực lực hơi thanh niên thiên kiêu, cũng không có cách nào tới gần nơi này.

"Hừ, vô địch, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

"Ngươi cũng muốn xông tứ đại Chủ Điện sao? Ta nhìn trúng Chủ Điện, không cho phép ngươi nhúng tay!"

Tiêu Diệp mới tới gần nơi này, liền có lưỡng đạo khổng lồ Hoàng Võ ý niệm vượt ngang bầu trời mà đến, đối hắn lộ ra bất thiện chi ý.

Vô song Đế tử!

Phương Đông Hoắc Thanh!

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, không thèm để ý hai người này, thân thể không ngừng, tiếp tục hướng phía phía trước bay lượn mà đi.

Giờ khắc này, cả tòa Cổ Thành đều yên tĩnh trở lại, Cổ Thành bên trong thanh niên thiên kiêu, đầu tiên là yên tĩnh một lát, sau đó trên mặt hiển hiện kinh hãi, liền Đông Hoàng Hoàng tử đều như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tứ đại Chủ Điện bị hồng quang bao phủ, phân biệt hiện lên liệt ra tại bốn cái phương vị.

Mà nhìn Tiêu Diệp hiện tại phi hành phương hướng —— rõ ràng là thứ nhất Chủ Điện!

"Trời ạ, cái này Tinh Thần Minh khách khanh điên rồi sao? Hắn lại để cho đi xông thứ nhất Chủ Điện?"

"Gia hỏa này, là còn còn không biết nói tứ đại trong chủ điện Trận pháp, có cỡ nào khủng bố a? Vô song Đế tử bị thứ hai trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả cho một chiêu đánh bay, liền xám xịt rời đi, thứ nhất Chủ Điện càng là cũng không dám nhìn một chút, hắn lại muốn đi thứ nhất Chủ Điện?"

"Gia hỏa này, thực sự quá tự đại!"

. . .

Cổ Thành bên trong bạo phát một trận hít vào khí lạnh âm thanh.

Thứ tư trong chủ điện phương Đông Hoắc Thanh, cùng thứ ba trong chủ điện vô song Đế tử biểu lộ cứng ngắc lại một lát, sau đó cùng lúc hiển hiện trào phúng.

Gia hỏa này, quá không biết sống chết!

"Diệp Tử!"

Ngay tại Đông Hoàng Hoàng tử sững sờ thần thời điểm, Tiêu Diệp bóng dáng đã xông vào, bị thuần trắng mang, tản ra thấu xương hàn ý hồng quang bao phủ thứ nhất trong chủ điện..