Chương 1227: Vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân

Chương 1227: Vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân

Xông vào thứ nhất trong chủ điện, giống như là tiến nhập một cái toàn mới thế giới, ngoại giới tiếng nghị luận cùng chiến đấu âm thanh toàn bộ đều biến mất.

Rất hiển nhiên, toà này thứ nhất Chủ Điện cùng còn lại Chủ Điện khác biệt  có thể ngăn cách hết thảy khí tức, tại bên ngoài phóng thích Hoàng Võ ý niệm, cũng không có cách nào dò xét toà này Chủ Điện, chỉ có thể tự mình tiến vào.

Tiêu Diệp thần kinh căng cứng, phía sau hiển hiện mênh mông hỏa thuộc tính Hoàng giới, ngưng Thần Đả lượng lấy bốn phía, không dám chút nào buông lỏng, mâu quang trong vắt.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này cung điện nhìn lên phổ phổ thông thông, mà lại mười phần trống trải, tại Tiêu Diệp ngay phía trước có một tòa cầu thang đá, trên bệ đá để đặt lấy một cái khảm vàng bảo hạp.

Cái kia phóng thích ra thuần Bạch Thần ánh sáng hồng quang, bắt đầu từ cái này bảo hạp bên trong phát ra, cái kia quét sạch ra thấu xương hàn ý để Tiêu Diệp rùng mình một cái, thể nội huyết dịch cơ hồ đều muốn đóng băng đồng dạng, liền của hắn hỏa thuộc tính Hoàng giới, đều không thể xua tan loại này hàn ý, tựa hồ tại đối mặt rét lạnh Genichi dạng.

Lạnh

Vô cùng rét lạnh!

Tiêu Diệp cảm giác, nếu như một cái Vương Võ cảnh cường giả đi vào toà này trong cung điện, vài phút liền sẽ bị đông cứng chết.

"Lạnh quá, so Băng Nguyên bí cảnh bên trong nhiệt độ còn muốn đáng sợ!" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi lên, sau đó mâu quang trở nên nóng bỏng lên, nhìn chằm chằm toà này bảo hạp.

Nếu như nói, Băng Nguyên bí cảnh bên trong có ngàn năm Băng Liên, cái kia có khả năng nhất, chính là ở cái này bảo hạp bên trong.

Bất quá, Tiêu Diệp nhưng không có tùy tiện tiến lên, mà là cảnh giác tra xét bốn phía.

Quả nhiên, tại toà này cung điện trên mặt đất, bị khắc hoạ ra từng đầu đường vân, hợp thành vô số Phù Văn, trải rộng toàn bộ cung điện mặt đất.

Những này Phù Văn đan vào một chỗ, tạo thành một cái to lớn vô biên, vô cùng phức tạp Trận pháp, tản ra huyền ảo khí tức.

Cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, chỉ là nhìn chăm chú những này Phù Văn một lát, cũng cảm giác đầu váng mắt hoa lên, dọa đến hắn vội vàng dời đi ánh mắt.

"Đã thật lâu, không người nào dám xông vào toà này cung điện, tiểu gia hỏa, đảm lượng của ngươi không tệ."

"Nếu muốn lấy đi này điện bên trong bảo hạp, cần đánh bại ta." Đột nhiên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, tại trong cung điện quanh quẩn.

Nương theo lấy đạo thanh âm này hạ xuống, chỉ gặp trải rộng toàn bộ cung điện trên mặt đất Phù Văn, đột nhiên dâng lên hừng hực thần quang, kinh khủng khí thế giống như núi lửa đồng dạng phun phát ra, quét sạch cả tòa cung điện.

Chỉ gặp những này Phù Văn từ trên mặt đất vọt lên, tại hư không bên trong nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành một cái phát ánh sáng vĩ ngạn bóng dáng.

Oanh

Đạo thân ảnh này đưa lưng về phía Tiêu Diệp, giống như sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, thân thể tản mát ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, mang đến kinh khủng cảm giác áp bách, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, giống như là gánh vác lấy một tòa vạn trượng Đại Sơn, thân thể nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thậm chí đều không cất bước nổi.

Chênh lệch thực sự quá lớn!

Nếu như nói, Tiêu Diệp Hoàng Võ chi lực, là một đầu sông lớn, như vậy cái này phát ánh sáng vĩ ngạn bóng dáng, có Hoàng Võ chi lực, cái kia chính là thâm bất khả trắc hải dương, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Loại này khí thế, tại Tiêu Diệp trong ấn tượng, cũng liền rải rác mấy người, tọa trấn một phương Đại Giáo tuyệt thế cường giả có thể so được.

"Thật là Hoàng Võ đỉnh phong tu vi sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái này tòa Cổ Thành bên trong tứ đại Chủ Điện, mỗi cái trong chủ điện đều bố trí Trận pháp  có thể diễn hóa xuất võ giả thủ hộ toà này cung điện.

Thứ hai trong chủ điện võ giả, tương đương với đã có Hoàng Võ cấp chín tu vi, thứ nhất Chủ Điện căn bản cũng không có người dám đặt chân, đối với toà này trong chủ điện Trận pháp diễn hóa võ giả thực lực, chỉ là có cái đại khái phỏng đoán.

Cho nên hắn mới dám xông lại thử một chút, vạn nhất điều phỏng đoán này là sai lầm đâu? Vậy chẳng phải là muốn bỏ lỡ, khả năng đạt được ngàn năm Băng Liên cơ hội?

Chỉ là để hắn không có nghĩ đến cái này phỏng đoán, lại là thật sự!

Cái này phát ánh sáng vĩ ngạn bóng dáng, để trong lòng của hắn còn sót lại bên dưới một tia may mắn, triệt để bị vỡ vụn.

"Mẹ kiếp, đây rốt cuộc là cái gì Quỷ Trận pháp, thế mà thật có thể diễn hóa xuất cái này chờ tu vi võ giả, xem ra chỉ có thể dùng loại thứ hai phương pháp!" Tiêu Diệp trong óc suy nghĩ bay múa, quay người lại liền hướng phía phía ngoài cung điện phóng đi.

Nói đùa!

Thứ nhất trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả khí thế như thế khủng bố, không nói đối phương phải chăng nắm trong tay huyền ảo pháp tắc, dựa vào như thế kinh khủng tu vi chênh lệch, cho dù hắn vận dụng tất cả thực lực, đều không có một tia cơ hội đánh bại đối phương.

Mặc dù nói Hoàng Võ cảnh tu vi, ngược lại không có có biện pháp thì huyền ảo trọng yếu, thế nhưng là một khi tu vi chênh lệch quá lớn, cái kia thực lực sai biệt cũng là rất khoa trương.

Cho nên hiện tại chỉ có thể trốn!

Oanh

Ngay tại lúc Tiêu Diệp hướng ra ngoài phóng đi thời điểm, cái kia phát ánh sáng vĩ ngạn bóng dáng đã lặng yên quay người, đối Tiêu Diệp phía sau lạnh lùng một chưởng vỗ tới.

Cái này một chưởng nhìn phổ phổ thông thông, nhưng là để trong cung điện không gian đều vặn vẹo cùng, giống như là có thể trấn áp hết thảy.

Mới vọt tới cung điện cửa ra vào trước đó Tiêu Diệp, đột nhiên toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

"Bá Thể!"

"Tứ Đế công pháp!"

"Sát Lục pháp tắc!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, cũng không dám lại có bất kỳ giữ lại, đem tất cả át chủ bài đều bạo phát ra.

Chỉ gặp phong, hỏa, thổ ba loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, trở thành mới Hoàng Võ chi lực, còn có Bá Thể huyết khí, cùng Sát Lục pháp tắc toàn bộ đan vào một chỗ, tại phía sau hắn bố trí tầng tầng phòng ngự.

Phốc phốc!

Nhưng mà những này phòng ngự, tại giữ vững được một lát liền bị một cỗ kinh khủng năng lượng vỡ nát, sụp đổ lên, cái kia còn lại năng lượng hung hăng đập vào Tiêu Diệp trên lưng, để hắn sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, phế phủ chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là mũi tên xông ra cung điện, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Còn kém một điểm, ta liền chết!"

"Không nghĩ tới Hoàng Võ đỉnh phong cường giả, tại bất động dụng pháp thì huyền ảo tiền đề dưới, đều đáng sợ như vậy!"

Tiêu Diệp phía sau máu thịt be bét, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây, trong lòng chấn kinh đến cực điểm.

Hoàng Võ đỉnh phong cường giả, Hoàng giới cùng Hoàng Võ chi lực đã thuế biến viên mãn vô khuyết, tinh khiết vô cùng, dựa vào tu vi liền có thể trấn áp hết thảy, nếu như phối hợp tương ứng pháp tắc huyền ảo, quả thực có thể xưng thần linh.

"Gia hỏa này thế mà còn ra tới, thật sự là để người bất ngờ a!"

"Hừ, để hắn không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn cái này hoàn toàn là tự tìm."

"Thứ nhất trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả, chí ít cũng có Hoàng Võ đỉnh phong tu vi, há lại hắn có thể chống lại?"

. . .

Cổ Thành bên trong thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy Tiêu Diệp miệng phun máu tươi bị oanh bay ra ngoài, đều là lộ ra cười lạnh.

Tại thứ tư cùng thứ ba trong chủ điện vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, càng là mặt lộ vẻ trào phúng.

Nếu như bây giờ không phải là bị Trận pháp biến hóa ra võ giả kéo lại, bọn hắn hiện tại khẳng định sẽ đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Diệp Tử!"

Đông Hoàng Hoàng tử tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy không nói.

Hắn đã sớm nhắc nhở qua Tiêu Diệp, thứ nhất Chủ Điện đáng sợ, thế nhưng là Tiêu Diệp hết lần này tới lần khác không tin, bất quá may mắn Tiêu Diệp không có chết ở bên trong.

"Ta thụ thương rất nghiêm trọng, cần tìm địa phương liệu thương, ngươi nên rời đi trước." Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa liệu thương đan dược phục dụng rồi, thân thể đằng không mà lên, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, để bên trong tòa thành cổ thanh niên thiên kiêu âm thầm dao động đầu.

Cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, là sợ vô song Đế tử rảnh tay trả thù, cho nên mới dọa đến mau chóng rời đi sao?

Nhưng mà mọi người cũng không biết, Tiêu Diệp cũng không có trực tiếp rời đi, mà là tại bay ra Cổ Thành về sau, tại vài dặm có hơn một mảnh trong rừng rậm ngừng lại.

"Hi Phong tiền bối, lần này cần vận dụng ngươi nhục thân. . ." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên lạnh như băng..