Chương 1228: Oanh kích thứ nhất Chủ Điện

Chương 1228: Oanh kích thứ nhất Chủ Điện

Vận dụng nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, cái này là Tiêu Diệp loại thứ hai phương pháp!

Đã ngàn năm Băng Liên, rất có thể ngay tại thứ nhất trong chủ điện, như vậy hắn vô luận như thế nào, đều phải nghĩ biện pháp đạt được, cho dù là vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân!

Phải biết, đi qua đoạn thời gian kia tu luyện, Tiêu Diệp tuy nhiên đối với Đại Diễn Khu Thiên quyết, mặc dù mới khó khăn lắm nhập môn, nhưng lại có thể khu động một chút nửa bước Đại Đế  bàn tay phát ra một chiêu, cứ việc có chút miễn cưỡng.

Lấy nửa bước Đại Đế  nhục thân khả năng, muốn đối phó thứ nhất Chủ Điện chỗ bố trí đưa Trận pháp, chỗ ngưng tụ ra Hoàng Võ đỉnh phong võ giả, hẳn là cực kỳ nhẹ nhõm mới đúng.

"Hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trong mắt tinh mang phun trào, cảm giác không có người đuổi theo, liền Đông Hoàng Hoàng tử đều là như thế, lúc này mới tại trong rừng rậm đào ra một cái dưới mặt đất động huyệt, tiềm nhập đi vào đồng thời phong tốt động khẩu, lần nữa phục dụng một khỏa liệu thương đan dược về sau, lúc này mới bàn tay lướt qua không gian giới chỉ.

Lập tức ——

Sưu

Chỉ gặp một bộ sinh động như thật, hoàn hảo không chút tổn hại, tự nhiên mà vậy tản ra uy hiếp chư khí trời tức nhục thân, xuất hiện ở trước mặt của hắn, giống như là nhất tôn tuyệt thế cường giả khôi phục, cứ như vậy khoanh chân ngồi ở trước mặt của hắn.

"Đại Diễn Khu Thiên quyết!" Tiêu Diệp khoanh chân bế nhắm mắt, bắt đầu vận chuyển bí thuật, tóc đen không gió mà bay, trường bào phồng lên.

Oanh

Tiêu Diệp chỗ mi tâm, phun trào ra cường hãn Hoàng Võ ý niệm, uyển như thủy triều đồng dạng hướng phía tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân rót vào mà đi, trực tiếp bị một cỗ cường đại sức hút chỗ thôn phệ.

Tiêu Diệp không vội không chậm, không ngừng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên quyết, cùng cỗ này nhục thân sinh ra lấy cảm ứng.

Giờ phút này, ngoài mấy dặm Cổ Thành bên trong, thanh niên thiên kiêu xông xáo cung điện bước chân vẫn không có ngừng lại, cùng trong cung điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả chiến đấu, kinh khủng chiến đấu ba động kinh thiên động địa.

Mà lại theo thời gian trôi qua, từ Băng Nguyên bí cảnh các nơi Không Gian Chi Môn, tiến vào cái này thế giới bên trong thanh niên thiên kiêu, có bao nhiêu mười cái.

Bọn hắn kích động kinh hô một tiếng, liền hướng phía toà này Cổ Thành vọt tới.

"Hừ, tính ngươi tiểu tử chạy nhanh, chờ ta diệt đi cái này Trận pháp, lấy đi thứ ba trong chủ điện bảo vật, nhất định phải xuống tay với ngươi, nhìn ngươi tại vạn dặm Tuyết Sơn Thạch Đầu Sơn bên trong không gian bên trong, lấy đi cái gì bảo vật."

Thứ ba trong chủ điện, vô song Đế tử tay áo tung bay, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô cùng uy năng, trong mắt hàn mang phun trào.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay một cây trường thương, mũi thương nở rộ hàn mang, xé rách trường không, Thương pháp vô địch, trường thương giống như sóng biển từng cơn sóng liên tiếp, lại tốt giống như Giao Long xuất động, thét dài Cửu Thiên  có thể xuyên thủng tinh thần, thế mà đem thứ ba trong chủ điện võ giả bức bách đến liên tiếp lui về phía sau, chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Có thể đoán được, chỉ cần chiến đấu còn như vậy tiếp tục kéo dài, vô song Đế tử lấy thu được thắng lợi lợi, cơ hồ là tất nhiên.

"Nếu là thứ ba Chủ Điện, có bảo vật khẳng định không đơn giản!" Vô song Đế tử ánh mắt dần dần trở nên hỏa nhiệt lên, hắn rống to một tiếng, Thương pháp uy lực nâng cao một bước.

Không thể không nói, thứ ba trong chủ điện Trận pháp hoàn toàn chính xác rất lợi hại, chỗ biến hóa ra võ giả, tương đương với Hoàng Võ cấp bảy tu vi, có thực lực cơ hồ có thể so với danh xưng Hoàng Võ.

Hắn không tiếc lãng phí nhiều như vậy Hoàng Võ chi lực cùng thời gian đến chiến đấu, không phải là vì thứ ba trong chủ điện bảo vật sao?

Ngoại trừ thứ ba trong chủ điện vô song Đế tử, thứ tư trong chủ điện phương Đông Hoắc Thanh cũng là như thế, của hắn thực lực đồng dạng không thể khinh thường, cùng trong chủ điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả chiến đấu, một mực chiếm cứ thượng phong.

"Diệp Tử. . ."

"Ngươi rời đi cũng tốt, không phải vậy đoán chừng phương Đông Hoắc Thanh cùng vô song Đế tử, đều sẽ đối với ngươi động thủ." Cổ Thành bên trong, Đông Hoàng Hoàng tử cũng đang tìm chính mình mục tiêu.

Phương Đông Hoắc Thanh không nói, hắn đối với vô song Đế tử vẫn là hiểu rất rõ.

Tuy nhiên vô song Đế tử tại Tứ Đại Đế tử bên trong, tính cách tương đối bình thản, nhưng là đối với bảo vật khát vọng, lại là siêu việt bất luận người nào.

Liền hướng về phía Tiêu Diệp tại vạn dặm trong núi tuyết đoạt thức ăn trước miệng cọp, vô song Đế tử liền không khả năng buông tha Tiêu Diệp.

Ừm

Liền ở đây lúc, Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên thân thể run lên, trong lòng không khỏi nhảy một cái, thân thể tại giữa không trung ngừng lại, nhấc đầu hướng phía Cổ Thành phương tây phương hướng nhìn lại.

"Vì cái gì ta đột nhiên có cảm giác sợ hãi, ta đây là đang sợ hãi cái gì đâu?" Đông Hoàng Hoàng tử khẽ nhíu mày.

Thông qua Không Gian Chi Môn tiến vào cái này thế giới, trên thực tế cũng không lớn, tính nguy hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại địa phương, cũng liền toà này Cổ Thành.

Như vậy, hắn là vì cái gì mà sợ hãi đâu?

Đông Hoàng Hoàng tử chẳng những không nghĩ ra, mà lại theo thời gian trôi qua, trong lòng của hắn khủng hoảng càng ngày càng nồng đậm, để hắn đều tâm thần bất an.

Ngay một khắc này ——

Ầm ầm!

Đột nhiên từ Cổ Thành phương tây vài dặm có hơn, một mảnh đại thụ tham ngộ thiên trong rừng rậm, một cỗ cường đại đến đủ để cho chúng sinh tuyệt vọng khí thế, đột nhiên phóng lên tận trời, lại uyển như thủy triều đồng dạng quét sạch ra, tại cái không gian này thế giới bên trong mênh mông cuồn cuộn lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì khí thế!"

"A, ta Hoàng Võ chi lực điều động không được nữa!"

"Ta thân thể. . . Cũng không động được!"

. . .

Cổ Thành bên trong thanh niên thiên kiêu, cảm nhận được cỗ này khí thế, lập tức khiếp sợ kêu lớn lên.

Giờ khắc này, nặng nề cảm giác áp bách quét sạch toàn thân, giống như là tại nhất tôn thần linh khôi phục đồng dạng, bọn hắn không chỉ là thân thể không thể động đậy, liền liền Hoàng Võ chi lực đều điều động không được nữa.

Nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, đang cùng bọn hắn chiến đấu, trong cung điện Trận pháp, chỗ biến hóa ra võ giả thân thể cũng ngưng lại, giống như là bị thi triển Định Thân Thuật ngưng kết tại nguyên chỗ, vô số Phù Văn bay múa, giống như là muốn phá nát đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Cỗ này khí thế. . . Chẳng lẽ là nửa bước Đại Đế cường giả?"

Thứ ba trong chủ điện vô song Đế tử  đồng dạng cũng là như thế, giờ phút này thân thể giống như là trở nên có vạn cân chi trọng, căn bản không có biện pháp lần nữa đánh ra.

Trước mặt hắn cái kia toàn thân phát ánh sáng võ giả, so với hắn cũng không khá hơn chút nào.

Đây là cảnh giới chỗ tuyệt đối chênh lệch!

Oanh

Cái này thế giới bên trong, giữa thiên địa một mảnh chấn động, bàng bạc uy thế giống như núi lửa bạo phát cuồn cuộn chư thiên.

"Cái kia. . . Đó là cái gì!"

Đông Hoàng Hoàng tử bị áp bách đến từ giữa không trung hạ xuống, cơ hồ quỳ rạp xuống trên mặt đất, kinh hãi nhìn về phương tây.

Tại cái hướng kia, vô số cơn bão năng lượng tại ngưng tụ, đan dệt ra một cái phong cách cổ xưa đại thủ đằng không mà lên, giống như là thần linh chi thủ, khí thế Hạo Đãng Cửu Thiên, tại ầm ầm tiếng vang bên trong, phút chốc vượt ngang vài dặm, hướng phía Cổ Thành phương hướng trực tiếp vồ tới, để không gian đều phá nát.

"Có tuyệt thế cường giả, muốn đối với thứ nhất Chủ Điện xuất thủ!"

Nhìn thấy cái này phong cách cổ xưa đại thủ lấy xuống phương hướng, Đông Hoàng Hoàng tử đồng tử co rụt lại.

Oanh

Cái này phong cách cổ xưa đại thủ, tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hướng phía thứ nhất Chủ Điện hung hăng vồ xuống..