Chương 1229: Bị phế sạch Băng Nguyên bí cảnh

Chương 1229: Bị phế sạch Băng Nguyên bí cảnh

Theo cái này phong cách cổ xưa đại thủ, cùng Cổ Thành nhất trung ương vị trí, bị thuần trắng hồng quang bao phủ thứ nhất Chủ Điện va chạm, cái này thế giới kịch liệt chấn động, một cỗ khó mà địch nổi cơn bão năng lượng, tại Cổ Thành bên trong quét sạch ra.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phụ cận phổ thông cung điện toàn bộ đều bị tung bay, biến thành phế tích, cung điện bên trong thanh niên thiên kiêu, từng cái thổ huyết lấy bị đạn bay ra.

Liền liền thứ ba trong chủ điện vô song Đế tử, cùng thứ tư trong chủ điện phương Đông Hoắc Thanh, càng là đứng mũi chịu sào, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy từ trong cung điện bị oanh bay ra.

Sắc mặt bọn họ kinh hãi gần chết.

Cái này phong cách cổ xưa đại thủ ẩn chứa năng lượng thật là đáng sợ, vẻn vẹn dư âm năng lượng, liền đem bọn hắn cho bị thương nặng, nếu là trực tiếp bị oanh bên trong thì còn đến đâu?

Tuy nhiên trong lòng bọn họ phẫn nộ, thế nhưng là cũng chỉ có thể bị ép núp xa xa.

Có tuyệt thế cường giả trong bóng tối xuất thủ, muốn cướp đoạt bảo vật.

Dạng này đẳng cấp cường giả, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách tham ngộ cùng đi vào, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Giờ khắc này, chỉ gặp cái kia phong cách cổ xưa đại thủ, giống như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, trực tiếp theo vào thứ nhất trong chủ điện, để thần bí thứ nhất Chủ Điện thanh thế to lớn, vách tường cung điện phá nát ra.

Chỉ gặp khắc sâu tại thứ nhất Chủ Điện trên mặt đất Phù Văn đằng không mà lên, tại giữa hư không nhanh chóng bay múa, ngưng tụ ra một cái toàn thân phát ánh sáng võ giả bóng dáng, muốn nghênh chiến cái này phong cách cổ xưa đại thủ.

Mà ở loại này cực kỳ bá đạo trấn áp phía dưới, cái gì Trận pháp, cái gì phòng ngự, tại cái này phong cách cổ xưa đại thủ phía dưới, hết thảy đều hóa thành mục nát, căn bản liền không phải một cái tầng thứ.

Cái này phong cách cổ xưa đại thủ dò tới, trực tiếp bắt lấy thứ nhất Chủ Điện trên bệ đá, bị hồng quang bao phủ bảo hạp, sau đó lại độ đằng không mà lên, hướng phía phương tây thu về.

Thối lui đến Cổ Thành An Toàn Khu vực thanh niên thiên kiêu nhóm, gặp này như bị sét đánh, một trận trợn mắt hốc mồm, giống như là tại giống như nằm mơ.

Thần bí lại để bọn hắn cũng không dám đặt chân thứ nhất trong chủ điện bảo vật, cứ như vậy bị người đoạt đi?

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, để bọn hắn cơ hồ đều phản ứng không kịp.

Cùng này cùng lúc, nguyên bản từ thứ nhất trong chủ điện phóng lên tận trời thuần Bạch Hồng Quang Quang trụ, trong khoảnh khắc từ từ tiêu tán, khiến cho cả tòa Cổ Thành phát ra oanh minh thanh âm, phảng phất một đầu cự thú thụ thương gào thét đồng dạng.

Ông

Một cỗ cường đại bài xích lực phóng lên tận trời, phóng tới Cổ Thành bên trong thanh niên thiên kiêu.

A

Những này thanh niên thiên kiêu một tiếng hét thảm, thân thể nhận lấy cường đại bài xích lực oanh kích, từng cái bị xông ra Cổ Thành.

Về sau tại bọn họ không thể tin trong ánh mắt, chỉ gặp toà này Cổ Thành mặt đất lõm lún xuống dưới, tựa hồ biến thành Lưu Sa, để toà này Cổ Thành trực tiếp liền bên dưới chìm xuống dưới, thật nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một tòa to lớn vô biên Cổ Thành, liền như thế trực tiếp biến mất!

"Ta dựa vào, ta bảo vật còn không có cướp được đâu!"

"Ta cũng vậy, mẹ kiếp chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Lão tử khổ cực nữa ngày, lại ngay cả sợi lông đều không có mò được!"

"Băng Tuyết cung đây là đang đùa nghịch chúng ta sao?"

. . .

Những này thanh niên thiên kiêu đầu tiên là một trận sững sờ, sau đó thật nhanh bay đi qua, oanh kích lấy mặt đất, lại phát hiện toà này Cổ Thành là triệt để biến mất, lập tức đều giận đến đều muốn thổ huyết.

Bọn hắn tân tân khổ khổ xông cung điện Trận pháp, mắt thấy đều nhanh muốn thành công, kết quả là lại gặp phải tai bay vạ gió, chẳng những thụ thương, hơn nữa còn bị bắn ra Cổ Thành, hiện tại liền Cổ Thành đều biến mất không thấy, cái này khiến bọn hắn sao có thể tiếp thu được?

Nhất nghẹn cong, không thể nghi ngờ là vô song Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh.

Khác thanh niên thiên kiêu, bởi vì thực lực không đủ, lựa chọn mục tiêu, đều là phổ thông cung điện.

Mà bọn hắn lựa chọn, theo thứ tự là thứ ba Chủ Điện cùng thứ tư Chủ Điện a!

Đã có thể được xưng là Chủ Điện, cái kia Chủ Điện bên trong chỗ để đặt bảo vật, tự nhiên là không phải tầm thường.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn mắt thấy đều muốn đánh bại Trận pháp biến hóa ra võ giả, nhưng là kết quả là lại thất bại trong gang tấc, tới tay con vịt cứ như vậy bay, cái này khiến bọn hắn lửa giận ứa ra, hận ý ngập trời.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn lại hận lại như thế nào?

Âm thầm xuất thủ, đây chính là có thể tuỳ tiện mạt sát sự hiện hữu của bọn hắn a, cho dù bọn hắn biết rõ đối phương còn tại cái này thế giới bên trong, bọn hắn cũng không dám xông đi lên vấn trách a.

Giờ phút này, tại khoảng cách Cổ Thành nguyên lai vị trí vài dặm có hơn rậm rạp rừng rậm dưới mặt đất trong huyệt động.

"Tới tay!"

Phong cách cổ xưa đại thủ bay trở về nơi này liền ầm vang tiêu tán, lưu quang dị sắc bảo hạp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng vô cùng kích động, nhưng là sắc mặt lại trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ứa ra, thẩm thấu trên người áo bào, trước mắt biến thành màu đen, rã rời tới cực điểm.

Vừa rồi cái kia một kích, đã đem của hắn Hoàng Võ ý niệm cho tiêu hao sạch sẽ, kém chút liền thất bại, để hắn tinh thần đã đạt đến cực hạn.

"Tiểu Bạch, giúp ta bảo vệ cẩn thận bốn phía, nếu có người tới, giúp ta tỉnh lại Hoàng giới bên trong tiền bối đến bảo hộ ta." Tiêu Diệp liền tranh thủ nửa bước Đại Đế  nhục thân cùng bảo hạp thu nhập không gian trong giới chỉ, lại triệu hoán ra Tiểu Bạch về sau, cứ như vậy hôn mê đi qua.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp hôn mê đi qua, lo lắng kêu lên một tiếng, phát hiện Tiêu Diệp không có chút nào phản ứng, liền tranh thủ cái này dưới mặt đất động huyệt hoàn toàn phong kín.

Cùng này cùng lúc, Băng Nguyên bí cảnh bên trong, nguyên bản gào thét gió lạnh đình chỉ, nước đóng thành băng nghèo khổ nhiệt độ cũng dần dần tăng trở lại lấy, vạn dặm không hóa tuyết đọng bắt đầu dung hóa, khiến cho toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh trở nên vụ khí bốc hơi.

Tựa hồ trấn áp Băng Nguyên bí cảnh rét lạnh nguyên, cứ như vậy biến mất.

Băng Nguyên bí cảnh bên ngoài, tại vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài bình nguyên giữa không trung, từng tòa trong cung điện, bộc phát ra không thể tin âm thanh.

"Cái gì?"

"Băng Nguyên bí cảnh bên trong, có hư hư thực thực nửa bước Đại Đế  cường giả hiện thân, còn xâm nhập Băng Nguyên phúc Cổ Thành bên trong, cướp đi thứ nhất trong chủ điện bảo vật?"

Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng Băng Tuyết cung các Trưởng lão đều là vừa sợ vừa giận.

Để bọn hắn giật mình là, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, nửa bước Đại Đế cường giả như vậy có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại vô thanh vô tức xâm nhập Băng Nguyên bí cảnh bên trong, liền bọn hắn cũng không biết nói.

Để bọn hắn tức giận là, Băng Nguyên bí cảnh bên trong, Băng Nguyên phúc thứ nhất trong chủ điện bảo vật, trấn áp toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh, là rét lạnh nguyên.

Tuy nhiên cùng còn lại bảo vật cùng một chỗ, đều bị đặt ở Cổ Thành bên trong, thế nhưng là bọn hắn tự tin, lấy thế hệ này thanh niên thiên kiêu thực lực, liền xem như hợp lực đều khó có khả năng cướp đi.

Nhưng là bây giờ lại bị cướp đi, như vậy Băng Nguyên bí cảnh cũng tương đương với bị phế sạch a.

"Là ngàn năm Băng Liên sao?"

"Chẳng lẽ là cái kia cái xú tiểu tử làm?"

"Thế nhưng là cái kia hư hư thực thực nửa bước Đại Đế cường giả, lại là chuyện gì xảy ra?"

Tại quần thể cung điện trong đó một tòa trong cung điện, Vô Danh nghe được cái này tin tức, cũng là biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc..