Chương 1230: Ngàn năm Băng Liên tới tay

Chương 1230: Ngàn năm Băng Liên tới tay

"Lần sau cũng đã không thể loạn như vậy tới, dựa vào còn không thuần thục Đại Diễn Khu Thiên quyết, đến thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân, vẫn là quá miễn cưỡng chút. . ."

Tiêu Diệp cũng không biết rõ hôn mê bao lâu, lúc này mới tại dưới mặt đất trong huyệt động, ngơ ngơ ngác ngác vừa tỉnh lại, đầu như là kim đâm đồng dạng đau.

"Ô ô!"

Hắn mới mở ra hai mắt, một đạo thân ảnh kiều tiểu liền xông vào trong ngực của hắn, chính là Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, ta không sao." Tiêu Diệp lung lay hơi còn có chút ngất đi đầu, sờ lên Tiểu Bạch  đầu lâu cười nói nói.

"Cũng không biết rõ ta hôn mê mấy ngày. . ."

"Đúng rồi!"

Sau một khắc, hắn toàn thân giật cả mình, vội vàng bàn tay phất qua không gian giới chỉ, trong tay xuất hiện một cái bị thuần Bạch Hồng ánh sáng bao phủ bảo hạp.

Hắn thi triển Đại Diễn Khu Thiên quyết, vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân, trực tiếp tại vài dặm có hơn đối Cổ Thành thứ nhất Chủ Điện xuất thủ, cướp tới cái này bảo hạp, bất quá hắn chính mình cũng bởi vậy Hoàng Võ ý niệm tiêu hao hầu như không còn, mà sa vào đến trong hôn mê.

Mà tại hôn mê trước đó, hắn bả cướp được cái này bảo hạp, để vào đến không gian trong giới chỉ.

"Ta bốc lên bại lộ nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân nguy hiểm, giành được bảo vật, hi vọng nhất định phải là ngàn năm Băng Liên a!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, trong lòng bàn tay hùng hậu Hoàng Võ chi lực phồng lên, xốc lên cái này bảo hạp.

Trong chốc lát ——

Rầm rầm!

Lập tức càng thêm hừng hực thần quang, từ bảo hạp bên trong bạo phát ra, hừng hực vô cùng, cùng này cùng lúc, một cỗ rét lạnh đến cực hạn khí tức tràn ngập ra, tại dưới mặt đất trong huyệt động tràn ngập mà ra, tạo thành mờ mịt trắng mù mịt hàn khí, để Tiêu Diệp rùng mình một cái.

"Mẹ kiếp, đây cũng quá lạnh đi!"

Tiêu Diệp cảm giác mình đều muốn bị đông cứng.

Hắn trừng lớn hai mắt, xuyên thấu qua cái kia hừng hực vô cùng thuần Bạch Hồng chỉ xem đi, chỉ gặp một đóa hoàn toàn do bông tuyết chỗ ngưng tụ, có chừng lớn cỡ bàn tay tiểu nhân bông hoa, đang bảo hạp bên trong an tĩnh tràn ra, chập chờn ra vô tận hương thơm, chỉ là bay vào đến trong lỗ mũi một tia, liền để trong cơ thể hắn huyết khí cũng vì đó sôi trào lên.

Tựa hồ, đóa này băng hoa, cùng Bá Thể có trời sinh cảm ứng.

"Đây nhất định là ngàn năm Băng Liên!" Tiêu Diệp trong lòng một trận cuồng hỉ.

Mặc dù ngay cả Vô Danh cũng không biết nói ngàn năm Băng Liên, cụ thể là cái dạng gì, nhưng là đóa này bông tuyết ngưng tụ mà thành bông hoa, có được cái này chờ cực hạn rét lạnh khí, liền không hổ ngàn năm Băng Liên tên.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp phát hiện mình thân thể đều trở nên cương cứng, chỉ gặp thật dày băng sương, từ hắn bưng lấy bảo hạp hai tay, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hướng phía toàn thân lan tràn mà đi, hắn tùy ý thở ra một hơi, đều biến thành vụn băng rơi tại trên mặt đất.

Mà hắn cơ hồ đều muốn bị đông lạnh thành Băng Nhân.

Đến lúc này, hắn mới kịp phản ứng, nguyên lai ngay tại hắn mở ra bảo hạp ngắn như vậy ngắn trong một thời gian ngắn, toàn bộ dưới mặt đất động huyệt cơ hồ đều bị đóng băng, cái này chờ kinh khủng nhiệt độ thấp, so Băng Nguyên bí cảnh bên trong nhiệt độ không khí còn muốn đáng sợ vô số lần.

Liền liền phòng ngự biến thái Tiểu Bạch, đều lẫn mất xa xa, hướng về phía hắn kêu to.

"Đáng chết, cái này hàn khí cũng thật là đáng sợ đi!" Tiêu Diệp bị dọa đến hồn phi phách tán, điên cuồng thúc giục Bá Thể, màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, tựa như đại dương mênh mông vậy bạo phát ra, quét sạch toàn bộ dưới mặt đất động huyệt, này mới khiến cái kia thấu xương hàn ý lan tràn thái độ, vì đó trì trệ.

Mà Tiêu Diệp thì là bắt lấy cơ hội này, liền tranh thủ bảo hạp cách cách khép lại.

Cái này bảo hạp hiển nhiên là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành  có thể cách tuyệt phần lớn hàn khí.

"Cái này cũng thật là đáng sợ đi, cho dù là ta, tại dạng này hàn khí phía dưới, đều không thể kiên trì một trăm hơi thời gian, liền sẽ bị đông cứng chết!" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra rung động, vội vàng bả bảo hạp thu lại.

"Đóa này băng hoa, hẳn là chính là ngàn năm Băng Liên, thế nhưng là nhiệt độ của nó đáng sợ như thế, ta hẳn là làm sao sử dụng, mới có thể tu luyện Bá Thể tầng thứ tư?" Tiêu Diệp nở nụ cười khổ, cảm giác được đau đầu.

Làm lúc Vô Danh tới tìm hắn thời điểm, nhưng không có bả lợi dụng ngàn năm Băng Liên tu luyện Bá Thể tầng thứ tư phương pháp nói cho hắn biết a, đoán chừng liền Vô Danh đối với hắn có thể cướp được ngàn năm Băng Liên, đều không có ôm lấy bao lớn kỳ vọng đi.

Mà liền như thế trực tiếp phục dụng, vậy khẳng định không có khả năng.

"Được rồi, chờ xông qua cửa thứ hai, đi ra Băng Nguyên bí cảnh, lại tìm sư tôn thỉnh giáo đi." Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, bắn ra hừng hực nhiệt lượng, giống như là biến thành một cái lò nung lớn, nhanh chóng đem trên thân thể đóng băng hóa giải.

Dù sao ngàn năm Băng Liên, chỉ cần đạt được tu luyện phương pháp, của hắn Bá Thể tầng thứ tư tu luyện tốc độ khẳng định sẽ tăng vọt, tổng thể tới nói lần này thu hoạch còn là rất lớn.

Tiêu Diệp lại lần nữa ngồi xếp bằng, vận chuyển Bá Thể chữa thương.

Xâm nhập thứ nhất Chủ Điện, bị Trận pháp chỗ biến hóa ra võ giả công kích, để hắn thụ thương có chút nghiêm trọng.

Bất quá may mắn, của hắn không gian trong giới chỉ, có lúc trước từ Đại Đế Cung mang ra liệu thương đan dược, lại thêm Bá Thể năng lực, khiến cho của hắn thương thế cơ bản không có cái gì đáng ngại.

Liệu thương kết thúc về sau, để Tiểu Bạch tiến nhập chính mình Hoàng giới bên trong, lúc này mới bay ra dưới mặt đất động huyệt, trực tiếp đăng lâm bầu trời.

"Quả nhiên. . . Nơi này thanh niên thiên kiêu đều rời đi."

Tiêu Diệp lăng không mà đứng, phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, phát hiện toà kia Cổ Thành đã biến mất không thấy, mà lại không cảm ứng được đảm nhiệm Hà Thanh năm thiên kiêu khí tức, thở dài một tiếng khí, quay người hướng phía nơi xa bay đi.

"Không biết rõ ta hôn mê mấy ngày, hi vọng không nên bỏ qua cửa thứ hai kết thúc thời gian mới tốt." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không Gian Chi Môn về sau cái không gian này thế giới, trở nên trống rỗng, không gặp được một người.

"Không Gian Chi Môn, tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong, không phải chỉ một chỗ, ta chỉ cần kiên nhẫn một điểm, hẳn là rất dễ dàng có thể tìm tới."

Tiêu Diệp tùy ý tìm một cái phương hướng, bay đến không gian tận đầu, tìm sau một lát, quả nhiên phát hiện có Không Gian Chi Môn xuất hiện, hắn không chậm trễ chút nào bay vào.

Từ Không Gian Chi Môn bay sau khi đi ra, hắn liền cùng rất nhiều màu vàng kim bọ cạp cùng một chỗ vọt ra, tiến nhập giống như vực sâu dưới mặt đất trong huyệt động.

Tiêu Diệp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, từ màu vàng kim bọ cạp trong vòng vây giết ra một con đường máu, tại dưới mặt đất trong huyệt động tìm được lối ra, đi tới trên mặt đất.

Ừm

"Cái này. . . Nơi này thật là Băng Nguyên bí cảnh sao?"

Tiêu Diệp mới trở về mặt đất phía trên, lập tức bị một màn trước mắt cho sợ ngây người.

Chỉ gặp trước kia rét lạnh thấu xương, gió lạnh gào thét Băng Nguyên bí cảnh, giờ phút này đã hoàn toàn đại thay đổi.

Từng tòa thiên kiếm như vậy núi tuyết, bao phủ tại trên ngọn núi tuyết đọng đã hoàn toàn dung hóa, lộ ra khí phách quái thạch, liền liền chân hắn bên dưới thâm bất khả trắc tuyết đọng đều hoàn toàn hòa tan, lộ ra hồ nước cùng đại địa.

Tựa hồ tại hắn hôn mê trong khoảng thời gian này, Băng Nguyên bí cảnh phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Khó nói. . . Đều là bởi vì ta lấy đi ngàn năm Băng Liên sao?" Tiêu Diệp trong óc linh quang nhất thiểm, đột nhiên nghĩ đến, từ thứ nhất trong chủ điện xông ra thuần trắng hồng quang, tạo thành cột sáng bay thẳng đám mây dáng vẻ, lập tức phản ứng lại.

Chỉ sợ toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh, sở dĩ có đắng như vậy lạnh hoàn cảnh cùng khí trời, chủ yếu là bởi vì có ngàn năm Băng Liên trấn áp.

Mà bây giờ ngàn năm Băng Liên bị chính mình lấy đi, Băng Nguyên bí cảnh mới có thể biến thành cái dạng này.

"Không nghĩ tới ngàn năm Băng Liên, đối với Băng Nguyên bí cảnh có ảnh hưởng lớn như vậy."

"Chính là không biết, hiện tại cửa thứ hai kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hướng phía phía trước phi hành mà đi..