Chương 1231: Bây giờ tình thế

Chương 1231: Bây giờ tình thế

Đối với hiện tại Tiêu Diệp mà nói, trọng yếu nhất chính là, biết rõ ràng hắn đến cùng hôn mê bao nhiêu thiên, hoặc là nói hiện tại cửa thứ hai kết thúc không có.

Dù sao, hiện tại Băng Nguyên bí cảnh phát sinh biến cố lớn như vậy, ai ngờ nói Băng Tuyết cung có thể hay không sớm kết thúc cửa thứ hai?

Mênh mông Băng Nguyên bí cảnh bên trong, bởi vì đã mất đi loại kia nhiệt độ thấp hoàn cảnh, khí hậu đại biến, không trung phi hành cũng sẽ không phải chịu loại kia lãnh khốc gió lạnh ảnh hưởng tới, cho nên Tiêu Diệp tốc độ vẫn là rất nhanh.

"Chỉ sợ như thế phi hành, không cần hai ngày, liền có thể đi ngang qua toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bởi vì hắn là tùy tiện tìm cái Không Gian Chi Môn bay ra, cho nên cũng không biết, mình tại Băng Nguyên bí cảnh cái gì khu vực, chỉ có thể dựa vào ngoại giới khí tức dẫn dắt đến, hướng phía phía trước không ngừng phi hành.

"Nhiều như vậy hung thú đều đã chết?"

Tiêu Diệp ở trên không hướng phía phía dưới nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tuyết đọng dung hóa đại địa phía trên, một đầu đầu thân thể to lớn hung thú thi thể, đổ vào trên mặt đất, giống là như núi nhỏ, triệt để đã mất đi sinh sống.

Đám hung thú này, sinh ra ở Băng Nguyên bí cảnh hoàn cảnh như vậy bên trong.

Hiện tại Băng Nguyên bí cảnh khí hậu hoàn toàn bị phá hủy, những này thích ứng rét lạnh hoàn cảnh hung thú chết đi cũng rất bình thường.

Tiêu Diệp trong lòng có chút cảm khái, đối với ngàn năm Băng Liên đáng sợ hiệu quả, càng thêm sợ hãi than.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Từ nơi đó, hắn cảm thấy mãnh liệt chiến đấu ba động.

"Chẳng lẽ là còn lại thanh niên thiên kiêu?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, quay lại phương hướng, nhanh chóng hướng phía truyền đến chiến đấu ba động phương hướng lao đi.

Tới gần Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, nguyên lai là ba nam một nữ, đang cùng một đầu toàn thân lông tóc cự nhân đang chiến đấu.

Cái này cự nhân có được nhân loại võ giả lớn bề ngoài, thân cao nhưng lại có mười trượng, cứ như vậy trần như nhộng sừng sững đứng ở đại địa phía trên, toàn thân bắp thịt cao cao nâng lên, giống như nhất tôn cự nhân chiến thần, gầm thét nghênh chiến cái kia ba nam một nữ.

Chỉ gặp cái này cự nhân tùy tiện một quyền, liền có uy thế liệt thiên, một quyền liền có thể đạp nát một tòa sơn phong, bàn chân giẫm một cái liền có thể để mặt đất nhao nhao vỡ ra, đánh cho cái kia ba nam một nữ liên tục tránh né, hoàn toàn ở vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ, không có chống đỡ chi lực.

"Khó nói đây là Hoàng Võ hung thú Tuyết Sơn cự nhân?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Tiến vào Tuyết Vực về sau, hắn cũng nghe nói không ít Tuyết Vực bên trong đặc hữu Hoàng Võ hung thú, trong đó liền bao quát Tuyết Sơn cự nhân.

Nghe đồn rằng, Thành Niên Kỳ Tuyết Sơn cự nhân, thân cao có 50 trượng độ cao, có thể so với Hoàng Võ đỉnh phong cường giả, thực lực vô cùng đáng sợ, có được hiển hách uy danh.

Mà trước mắt cái này Tuyết Sơn cự nhân, chỉ có mười trượng độ cao, mà lại thực lực cũng đại khái chỉ là tiếp cận Hoàng Võ cấp sáu trái phải, hiển nhiên cũng không phải là Thành Niên Kỳ Tuyết Sơn cự nhân, nếu không cái này ba nam một nữ, sớm đã bị oanh thành thịt nát.

Phốc phốc!

Ngay lúc này, trong sân chiến đấu lần nữa phát sinh biến hóa, chỉ gặp cái kia Tuyết Sơn cự nhân cự chưởng vỗ xuống, cái kia ba nam một nữ bên trong, một vị áo lam thanh niên né tránh không kịp, trực tiếp bị oanh thành thịt nát, chết thảm tại chỗ.

"Ngô sư huynh!"

Nhìn thấy cái kia áo lam thanh niên bị giết chết, còn lại phía dưới hai nam một nữ đều kinh hô lên, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Bốn người bọn họ liên thủ, cũng không phải cái này đầu Tuyết Sơn cự nhân đối thủ, hiện tại còn hao tổn một cái đồng bạn, bọn hắn liền càng thêm không phải cái này đầu Tuyết Sơn cự nhân đối thủ.

Rống

Có lẽ là bị mùi máu tươi chỗ kích thích, chỉ gặp cái này đầu Tuyết Sơn cự nhân dữ tợn gào lên, sau đó dậm chân hướng phía hai nam một nữ đuổi theo.

"Ta. . . Ta còn không muốn chết!"

Hai nam một nữ bên trong, người mặc áo trắng, lớn bề ngoài có chút xinh đẹp, nhìn phi thường tuổi trẻ nữ tử phương tâm rung động, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn chính là Trung Châu đỉnh tiêm Nhị lưu thế lực Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, bởi vì tự thân tu vi thấp nhất đều đạt đến Hoàng Võ cấp bốn, tiếu ngạo trong tông phái đồng bối, từng cái đều kiêu ngạo vô cùng, vốn định bả trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, xem như danh truyền thiên hạ cơ hội.

Thế nhưng là tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, thấy được từng cái cường đại thanh niên thiên kiêu hoành không xuất thế, bọn hắn mới biết mình trước kia, đến cỡ nào ếch ngồi đáy giếng.

Mà lần này xông xáo Băng Nguyên bí cảnh, bọn hắn càng là tao ngộ Tuyết Sơn cự nhân.

"Khó nói ta liền thật sự phải chết ở chỗ này sao?" Vị này nữ tử áo trắng nhìn lấy Tuyết Sơn cự nhân truy kích mà đến, để bọn hắn tránh cũng không thể tránh, lập tức càng thêm tuyệt vọng.

Nhưng lại tại này lúc ——

Oanh

Đột nhiên một cỗ khổng lồ quyền uy bạo phát, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, Chí Cương Chí Dương khí thế vỡ nát mây xanh, giống như sáu đầu Thương Long Quyền thế vượt ngang bầu trời mà đến, đem cái này hai nam một nữ đẩy vào tuyệt cảnh Tuyết Sơn cự nhân, trực tiếp cho đánh cho lăng không bay lên, to lớn thân thể bay ra mấy chục mét có hơn, lúc này mới hung hăng nện ở trên mặt đất, nhấc lên khắp trời bụi mù.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, Thiên Tinh Tông hai nam một nữ đều trừng lớn hai mắt, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Cường đại như cùng Thần Ma đồng dạng Tuyết Sơn cự nhân, thế mà bị trực tiếp cho đánh bay?

"Là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch!"

Nữ tử áo trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một cái lớn nhìn nhau phổ thông, nhưng lại như là thần linh giáng lâm thanh niên, chính lăng không mà đứng, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Giờ khắc này, cái này nữ tử áo trắng một khỏa phương tâm rung động bắt đầu chuyển động, trong đôi mắt đẹp nổi lên từng cơn sóng gợn.

Người thanh niên này danh tiếng cực lớn, có thể xưng Trung Châu thế hệ thanh niên tuyệt thế thiên kiêu, như là sao chổi chuyển vậy loá mắt, so với bọn hắn Thiên Tinh Tông nội thiên chi kiêu tử, không biết rõ ưu tú gấp bao nhiêu lần.

Rống

Cái kia Tuyết Sơn cự nhân hoảng sợ, tựa hồ cũng nhìn ra Tiêu Diệp không dễ chọc, bò sau khi thức dậy thế mà xoay người bỏ chạy.

Tiêu Diệp cũng không có truy kích, mà là bay đến Thiên Tinh Tông hai nam một nữ trước mặt: "Ta tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong bế quan, vì sao sau khi xuất quan, Băng Nguyên bí cảnh biến thành dạng này?"

"Còn có hiện tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai, phải chăng kết thúc?"

Nghe được Tiêu Diệp, Thiên Tinh Tông hai nam một nữ lập tức hô hấp trì trệ, triệt để bó tay rồi.

Không hổ là nghe đồn rằng, Đế tử cấp bậc thiên tài.

Bọn hắn tại nguy cơ tứ phía Băng Nguyên bí cảnh bên trong cẩn thận từng li từng tí, mà Tiêu Diệp lại tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong bế quan tu luyện, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

"Vô địch đại nhân, chúng ta chính là Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp. . ." Cái kia nữ tử áo trắng nâng lên dũng khí tiến lên một bước, nhẹ giọng cho Tiêu Diệp tự nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp sau khi nghe xong, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Nguyên lai tại hắn trong hôn mê, Băng Nguyên bí cảnh bên trong xuất hiện hư hư thực thực nửa bước Đại Đế cường giả tin tức lan truyền nhanh chóng, để Băng Tuyết cung cùng đến đây xem lễ các phương thế lực cường giả đều kinh hãi.

Băng Tuyết cung Cung chủ tự mình giáng lâm Băng Nguyên bí cảnh, muốn tìm kiếm vị kia hư hư thực thực nửa bước Đại Đế cường giả, cùng bị cướp đi ngàn năm Băng Liên hạ xuống, nhưng lại không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể không thế nào rời đi.

Mà tuy nhiên Băng Nguyên bí cảnh đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, Băng Tuyết cung cũng không sớm kết thúc cửa thứ hai, mà là tiếp tục dựa theo trước đó yêu cầu tiến hành.

Về phần bây giờ cách cửa thứ hai kết thúc thời gian, còn lại bên dưới năm ngày thời gian, còn có một số thanh niên thiên kiêu tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong.

Nói cách khác, hắn hôn mê hơn phân nửa tháng mới tỉnh lại.

"Đã Băng Tuyết cung Cung chủ đều tự mình giáng lâm, lấy cái kia chờ tu vi, đều không có phát hiện hôn mê tại Cổ Thành cách đó không xa ta, cái này có chút không phù hợp tình lý, khó nói tại ta sau khi hôn mê, lại phát sinh ra cái gì sự tình?"

Tiêu Diệp trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc, nhưng là rất nhanh liền bấn khí.

Dù sao hiện tại ngàn năm Băng Liên đã trong tay hắn, mà lại nửa bước Đại Đế nhục thân cũng không có bại lộ, cửa thứ hai cũng không có kết thúc, cái này đã là thiên đại Tin tức tốt.

Hiện tại hắn muốn làm, liền là mau chóng xông ra Băng Nguyên bí cảnh, tìm tới Vô Danh hỏi thăm lợi dụng ngàn năm Băng Liên tu luyện Bá Thể tầng thứ tư phương pháp.

"Đa tạ cáo tri, cáo từ!"

Tiêu Diệp đối ba người vừa chắp tay, thân hình hóa thành một đạo hồng quang biến mất không thấy gì nữa, để cái kia nữ tử áo trắng thất vọng mất mát, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

"Có lẽ. . . Chỉ có Băng Tuyết cung Thánh Nữ như thế Thiên Chi Kiêu Nữ, mới có thể xứng với dạng này ưu tú thiên tài đi.".