Chương 1232: Băng Nguyên bí cảnh lối ra

Chương 1232: Băng Nguyên bí cảnh lối ra

Băng Nguyên bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp cảm thụ được ngoại giới truyền lại tới khí tức, tại giữa không trung nhanh chóng phi hành, vượt ngang toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngàn năm Băng Liên đối với Băng Nguyên bí cảnh ảnh hưởng, cư nhiên như thế cự đại."

"Đoán chừng ta cướp đi ngàn năm Băng Liên, để Băng Tuyết cung Cung chủ, đều giận đến giơ chân đi, nếu để cho Băng Tuyết cung võ giả biết rõ, ngàn năm Băng Liên trong tay ta, bọn hắn khẳng định sẽ đối với ta xuất thủ." Tiêu Diệp quan sát phía dưới hiển lộ ra núi đồi hình dạng mặt đất, trong lòng không khỏi cảm khái nói.

Bây giờ, Băng Nguyên bí cảnh bên trong khổ hàn khí đợi đã hoàn toàn bị phá hư hết, ngoại trừ Tuyết Sơn cự nhân cái kia chờ tương đối mạnh hung hãn hung thú, còn có thể còn sống sót bên ngoài, rất nhiều hung thú đều đã chết đi, dọc theo con đường này hắn liền thấy không ít hung thú thi thể.

Băng Nguyên bí cảnh đã bị mỗi một thời đại Băng Tuyết cung Cung chủ chỗ chưởng khống, hơn nữa còn bị trở thành Băng Tuyết cung các đời ưu tú đệ tử, chỗ lịch luyện địa phương, có thể thấy được Băng Nguyên bí cảnh đối với Băng Tuyết cung trình độ trọng yếu.

Bây giờ lại bị phế bỏ, về sau không còn có biện pháp đưa đến ma luyện hiệu quả, Băng Tuyết cung há có thể không nổi giận?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp càng thêm không dám bại lộ chính mình.

Dù sao, hắn hiện tại át chủ bài mặc dù nhiều, nhưng là còn không có cùng Băng Tuyết cung dạng này lão bài nhất lưu thế lực chống lại tư cách.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đột nhiên vang vọng bầu trời, cường hãn cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, hấp dẫn Tiêu Diệp chú ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức gặp được tại một mảnh rậm rạp trong rừng, chính phát sinh một trận kịch liệt chiến đấu, mười cái thanh niên thiên kiêu chia làm hai đại trận doanh, đang tranh đoạt cái gì, vì vậy mà đánh lớn xuất thủ.

Đối với cái này, Tiêu Diệp không có chút nào giật mình, ngược lại biểu lộ bình tĩnh.

Dọc theo con đường này, hắn đã gặp được rất nhiều dạng này tranh đấu, cho nên quá quen thuộc.

Bởi vì Băng Nguyên bí cảnh bên trong khí hậu đại biến, cũng khiến cho rất nhiều hiểm địa mức độ nguy hiểm, bị thật to giảm xuống thậm chí hoàn toàn biến mất, mà cái này chút hiểm địa trong bảo vật, tự nhiên mà vậy bạo lộ ra.

Có thể bị Băng Tuyết cung, đặt ở Băng Nguyên bí cảnh bên trong bảo vật, có lẽ đối với hắn Tiêu Diệp cùng Tứ Đại Đế tử, không có quá lớn sức hấp dẫn, nhưng là đối với phổ thông thanh niên thiên kiêu mà nói, lại đủ để cho bọn hắn đỏ mắt.

Cái này cũng khiến cho, tuy nhiên khoảng cách cửa thứ hai kết thúc thời gian chỉ còn lại có ngắn ngủi mấy ngày, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều thanh niên thiên kiêu, vẫn như cũ dừng lại tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong xông xáo lấy, hy vọng có thể tìm tới một số bảo vật.

Dù sao, tham gia trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thiên kiêu, còn có một phần là hướng về phía dương danh thiên hạ, cùng đoạt được cơ duyên, bảo vật mà đến, nếu không cũng sẽ không có nữ tính thiên kiêu tham chiến.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp ngược lại là nghe nói, Tứ Đại Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, đã rời đi Băng Nguyên bí cảnh.

"Không biết rõ những người này, cướp đoạt chính là cái gì bảo vật đâu?" Tiêu Diệp nhiều hứng thú ngừng lại, chỗ mi tâm phun trào ra mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, giống như thác nước đồng dạng quét sạch mà đi.

Thế nhưng là khi hắn nghe được cái này mười cái thanh niên thiên kiêu đối thoại, lập tức thất vọng lắc lắc đầu.

"Nguyên lai là chiến kỹ loại võ đạo bí tịch a."

"Xem ra Băng Nguyên bí cảnh bên trong, ngoại trừ ngàn năm Băng Liên bên ngoài, cũng liền cái kia tòa Cổ Thành bên trong tứ đại Chủ Điện bảo vật, mới có thể để cho ta để ý, đáng tiếc Cổ Thành đã biến mất. . ."

Đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ?

Hắn Tiêu Diệp căn bản cũng không thiếu, một bước lên trời, Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Bạo Phong Cửu Trảm, đã đầy đủ để sử dụng.

Mà lại, chỉ cần tu vi của hắn tăng lên đi lên, tự nhiên mà vậy có thể đem Vô Địch Đại Đế truyền thụ Đế Cấp chiến kỹ, cho phát huy ra cự đại uy lực, làm gì đi để ý một bản đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ?

Tiêu Diệp thân hình chưa ngừng, trực tiếp từ nơi này phiến rừng cây trên không lăng không bay qua.

Hắn tuy nhiên đối với bản này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ căn bản không thèm để ý, nhưng là những này thanh niên thiên kiêu, liền không nghĩ như vậy.

"Không tốt, là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, nhanh lên rút lui!"

"Mẹ kiếp, tôn này sát thần, chẳng lẽ muốn cướp đoạt bản này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ sao?"

"Chân thực không may!"

"Không phải nói gia hỏa này, không biết lượng sức bị hiểm địa trong thủ hộ giả đánh chết sao? Làm sao còn ra đến rồi!"

. . .

Chính trong rừng chiến đấu thanh niên thiên kiêu nhóm, nhìn thấy Tiêu Diệp lăng không bay qua, lập tức toàn thân lông tơ đều dựng lên, nhao nhao hướng về sau thối lui, thậm chí còn có người co cẳng liền chạy.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội hai cửa trước, quyết đấu đẳng cấp cao nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử, tại Thiên Kiếm Hạp cốc cái kia đánh một trận.

Cũng chính là cái kia một trận chiến, để đám người nhận đồng Tiêu Diệp thực lực.

Dạng này tuyệt thế thiên kiêu, là đủ để cùng Tứ Đại Đế tử sánh vai tồn tại, bọn hắn lại ở đâu là đối thủ?

Tiêu Diệp xây dựng ảnh hưởng, thực sự quá nặng đi.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền biểu lộ lúng túng ngừng lại.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp chỉ là lăng không bay qua mà thôi, căn bản cũng không có dừng lại, tựa hồ đối bọn hắn tranh đoạt đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, không thèm để ý chút nào.

"Nửa tháng trước, nghe nói gia hỏa này bị giết chết tin tức, ta còn tưởng rằng là thật sự đâu, làm lúc còn cảm thấy rất đáng tiếc, dạng này nhất tôn tuyệt thế thiên kiêu, không nên dạng này ảm đạm rút lui, không nghĩ tới hắn lại lần nữa xuất hiện."

"Đúng vậy a, cái này nhìn thật là náo nhiệt, ta nghe nói Tứ Đại Đế tử cũng rất chú ý hắn hạ xuống đâu, hiện tại cửa thứ hai không sai biệt lắm đã bị phế, liền xem như ngu ngốc đều có thể thông qua, cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, khẳng định lại là một trận long tranh hổ đấu."

"Cái kia muốn hay không thông tri Tứ Đại Đế tử, vô địch đã lần nữa hiện thân?"

"Ha ha, ban đầu ở vạn dặm trong núi tuyết, có người từng làm như thế, nhưng sau cùng không phải là bị phế bỏ tu vi, chính là bị đánh thành trọng thương, nếu như ngươi cho là mình mạng lớn, ngươi có thể thử một chút."

. . .

Cái này hơn mười vị thanh niên thiên kiêu, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng nghị luận ầm ĩ, thậm chí đều quên lại lần nữa chiến đấu.

Mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp không có quan hệ.

Bởi vì đối với Băng Nguyên bí cảnh bên trong bảo vật, không có hứng thú quá lớn, hắn một đường lăng không phi hành, không có bất kỳ cái gì dừng lại, rốt cục tại đi qua hai ngày sau đó, một tòa giống như Thiên Cung như vậy cung điện, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Chúc mừng ngươi, đây là Băng Nguyên bí cảnh Kết Giới, chỉ cần xuyên qua toà này cung điện, liền có thể đến ngoại giới, thành công thông qua cửa thứ hai." Này lúc, một vị người mặc tuyết bào người trung niên, từ toà này trong cung điện lăng không bay ra, đối Tiêu Diệp nói ràng.

Mà cái này trung niên võ giả, hiển nhiên cũng nhận ra Tiêu Diệp, trong ánh mắt hơi khác thường.

"Danh xưng Hoàng Võ cường giả!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đang chuẩn bị hướng phía toà này cung điện bay đi, lại bị vị này người trung niên cho ngăn lại.

"Hơi chờ chút, Cung chủ đã phân phó, mỗi lần đều cần gom góp mười người mới có thể cùng một chỗ thông qua toà này cung điện, hiện tại chỉ có ngươi một người, cần lại chờ chút."

"Đương nhiên, nếu như lại cửa thứ hai kết thúc thời gian trước đó, còn không có gom góp mười người, đến lúc đó cũng sẽ để ngươi đi vào." Cái này người trung niên mở miệng nói ràng.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức khẽ nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía bầu trời phía trên toà kia cung điện..