Chương 1233: Cổ quái

Chương 1233: Cổ quái

Đã toà này cung điện, chính là Băng Nguyên bí cảnh sau cùng cửa ra, cái kia trực tiếp tiến vào bay ra ngoài chính là, vì sao còn muốn gom góp mười người, mới có thể đi vào chung?

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể phát hiện cái này người trung niên nói lời, có chút vấn đề.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong mi tâm xông ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, hướng phía toà này cung điện quét sạch mà đi.

Nhưng là của hắn Hoàng Võ ý niệm, mới tới gần toà này cung điện phụ cận, liền bị một cỗ cường đại khí tràng cho vỡ vụn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng rung động, càng phát giác toà này cung điện bất khả tư nghị.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp trong óc đột nhiên thoáng hiện một đạo linh quang, nghĩ đến cái gì, trên mặt hiển hiện một tia cổ quái nụ cười, cũng không nóng nảy, thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tại trên mặt đất ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

"Cái này tiểu tử không đơn giản a, không hổ là liền Cung chủ đều sợ hãi than thiên tài, chỉ sợ hắn so với lúc trước cái vị kia vô địch chí tôn Tiêu Diệp, còn muốn kinh diễm a, tuyệt đối là Tứ Đại Đế tử kình địch, xem ra cửa thứ ba nhìn thật là náo nhiệt."

Cái kia từ trong cung điện bay ra ngoài Băng Tuyết cung, danh xưng Hoàng Võ trung niên võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng lập tức nội tâm sợ hãi than.

Sau đó, hắn cũng không quấy rầy Tiêu Diệp, đang đợi còn lại thanh niên thiên kiêu, hướng phía cái này một bên chạy đến.

Tuy nhiên Băng Nguyên bí cảnh rất lớn, nhưng là bởi vì có ngoại giới khí tức tại bí cảnh bên trong cuồn cuộn, tự nhiên mà vậy có thể dẫn dắt thanh niên thiên kiêu nhóm, hướng phía cái này một bên hội tụ.

Lại thêm bây giờ cách cửa thứ hai kết thúc thời gian, chỉ có ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền xem như Băng Nguyên bí cảnh bên trong bảo vật cùng cơ duyên, lại thế nào hấp dẫn người, còn dừng lại tại bí cảnh bên trong thanh niên thiên kiêu, cũng hướng phía cái này một bên nhanh chóng chạy đến.

Tiêu Diệp mới chờ đợi thời gian một nén nhang về sau, liền có lần lượt từng bóng người, hướng phía cái này một bên phá không bay tới.

"Vô địch đại nhân!"

Một đạo giọng nữ dễ nghe, tràn đầy kinh hỉ chi ý truyền đến, đánh thức Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được ba cái người quen.

Là hắn từ Tuyết Sơn cự nhân trong tay cứu được ba vị Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, vị kia người mặc áo trắng xinh đẹp cái kia nữ tử, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hưng phấn, đang theo dõi hắn.

"Ta là Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, tên là Đinh Thiến, ngươi trước hai ngày còn đã cứu chúng ta sư huynh muội, vô địch đại nhân ngươi còn nhớ rõ sao?" Nữ tử áo trắng Đinh Thiến tiếp xúc đến Diệp Tiêu bình tĩnh mâu quang, vội vàng truy vấn nói.

Chính nàng cũng không nghĩ tới, thế mà còn có thể đụng phải Tiêu Diệp.

"Đáng chết, lại đụng phải hắn!"

Nữ tử áo trắng Đinh Thiến như thế phản ứng, để Thiên Tinh Tông hai vị thân truyền trong hàng đệ tử một vị thanh niên áo bào đen, trong ánh mắt hiện lên ghen ghét, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể âm thầm xiết chặt song quyền.

"Nhớ kỹ." Tiêu Diệp bình tĩnh điểm một cái đầu, ánh mắt đảo qua vị kia thanh niên áo bào đen, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Lấy của hắn nhãn lực, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử một trong thanh niên áo bào đen, cảm mến tại Đinh Thiến, bởi vì Đinh Thiến đối với chính mình thái độ, mà có chút cừu thị chính mình.

Đối với tên hắc bào thanh niên này thái độ, hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên rời đi Băng Nguyên bí cảnh, tại bên ngoài tìm tới Vô Danh.

"Tiền bối, hiện tại đã có thể gom góp mười người, hẳn là có thể tiến vào toà này cung điện đi?" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đối vị kia Băng Tuyết cung trung niên võ giả nói ràng.

"Được rồi."

"Vậy thì ngươi nhóm chín người, cùng vô địch cùng một chỗ tiến vào cung điện đi, toà này cung điện chính là Băng Nguyên bí cảnh lối ra, các ngươi thông qua toà này cung điện, tự nhiên có thể đến ngoại giới."

"Những người khác chờ một nén nhang, lần nữa phân mười người làm một phê, tiến vào toà này cung điện." Cái kia Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ cường giả, đơn giản tự nói một lần, liền tùy ý chỉ chín cái thanh niên thiên kiêu nói ràng.

Ba cái kia Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, thình lình xuất hiện.

Vâng

Bay tới đây thanh niên thiên kiêu, cho dù lại thế nào tự cho là bất phàm, cũng không dám đối với một vị danh xưng Hoàng Võ cường giả, có chút bất kính, vội vàng chút đầu nói.

"Tốt, đi vào đi!"

Vị này Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ cường giả vung tay lên, cung điện đại môn tại ầm ầm trong thanh âm chầm chậm mở ra.

Lập tức, Tiêu Diệp lăng không hướng phía toà kia cung điện phi hành mà đi, ba vị Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử, cùng mặt khác sáu vị thanh niên thiên kiêu theo sát Tiêu Diệp sau lưng.

"Ha ha, không nghĩ tới cửa thứ hai dễ dàng như vậy liền thông qua được, nói đến, chúng ta còn muốn cảm tạ, vị kia đột nhiên xuất thủ cướp đi trấn áp bí cảnh rét lạnh nguyên nửa bước Đại Đế cường giả a."

"Đúng vậy a, ta vốn đang cho là mình muốn tại cửa này bị đào thải đâu, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền thông qua được, xem ra trời cao cũng muốn để ta dương danh a!"

"Chậc chậc, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu trường, đây chính là chỉ có toàn bộ Trung Châu, kiệt xuất nhất một hàng thiên kiêu, mới có tư cách đăng lâm chiến trường a, không nghĩ tới ta cũng có cơ hội này."

"Nói đúng là a, lần này vận khí thật sự là tốt, liền xem như vòng thứ nhất liền bị đánh bại, đó cũng là rất đáng gờm, về sau có khoác lác tư bản."

Đi theo Tiêu Diệp sau lưng thanh niên thiên kiêu nhóm, đều là biểu lộ buông lỏng trò chuyện thiên, trên mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Bọn hắn biết mình thực lực, tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, lúc đầu chính là vì dương danh cùng ma luyện.

Bây giờ chỉ cần có thể thông qua cửa thứ hai, liền xem như dừng bước tại cửa thứ ba, hoàn toàn chính xác không có cái gì tiếc nuối, hơn nữa còn vô cùng quang vinh a!

Phải biết, trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đã sớm diễn biến thành vì thiên kiêu hội tụ chiến trường, đã không phải là duy nhất hướng về phía Băng Nhã mà đến rồi.

Nghe phía sau truyền đến tiếng đàm luận, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười, ánh mắt hơi nghiêng, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua.

Chỉ gặp người mặc áo trắng Đinh Thiến, chính theo sát tại phía sau mình, một đôi đôi mắt đẹp chính nhìn mình chằm chằm.

Cùng ánh mắt của hắn đối mặt, Đinh Thiến khuôn mặt đằng đỏ lên, không khỏi cúi xuống đầu.

"Tiến vào cung điện, lập tức bạo phát chính mình tất cả Hoàng Võ chi lực, không cần có bất kỳ chần chờ." Liền ở đây lúc, một đạo bình tĩnh truyền âm đột nhiên truyền vào trong tai của nàng, để cho nàng hơi sững sờ.

"Vô địch đại nhân?"

Đinh Thiến mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết rõ Tiêu Diệp vì sao đột nhiên sẽ truyền âm cho chính mình, khó nói toà này cung điện, có cái gì nguy hiểm sao?

Bất quá, xuất phát từ đối với Tiêu Diệp tín nhiệm, nàng vẫn là điểm một cái đầu, đồng thời truyền âm cho chính mình hai vị sư huynh.

"Hừ, chỉ là một tòa cung điện mà thôi, nhìn phổ phổ thông thông, chỉ cần thông qua toà này cung điện, liền có thể trở lại ngoại giới, làm gì ngạc nhiên như vậy, ngươi thật sự coi chính mình là thần hay sao? Còn có thể dự đoán được tương lai?"

Vậy đến từ Thiên Tinh Tông thanh niên áo bào đen, nghe được Đinh Thiến truyền âm bên trong, nâng lên Diệp Tiêu, lập tức nổi trận lôi đình lên, căn bản không có bả Tiêu Diệp lời nói để ở trong mắt.

Cái này mười vị thanh niên thiên kiêu, lần lượt bay vào đến trong cung điện, lập tức ——

Oanh

Một cỗ bễ nghễ chư thiên khí thế đột nhiên bạo phát ra, tựa như đập lớn mở cống hồng thủy trút xuống, mênh mông cuồn cuộn nhào tới trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

"Hừ, quả là thế sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười..