Chương 1234: Thông qua

Chương 1234: Thông qua

Ầm ầm!

Băng Nguyên bí cảnh bên trong liên thông ngoại giới trong cung điện, mười vị thanh niên thiên kiêu bay vào nơi này, còn chưa kịp thấy rõ Sở Cung điện bên trong hoàn cảnh, trong cung điện lại đột nhiên bộc phát ra vô cùng kinh khủng, kéo theo lấy kinh thiên động địa lực lượng hướng phía mười người cuồn cuộn mà đến, để không gian đều trở nên vặn vẹo lên, hoàn toàn không có một chút báo hiệu.

Cơ hồ ở trong chớp mắt, liền có sáu vị thanh niên thiên kiêu không kịp phản ứng, trực tiếp bị cỗ này cuồn cuộn lực lượng cho oanh trúng, cả người biến mất ở nguyên vẹn, đã mất đi tung tích.

Còn lại phía dưới bốn vị thanh niên thiên kiêu, cầm đầu tự nhiên là Tiêu Diệp, còn có ba vị Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử.

Tiêu Diệp toàn thân bạo phát ra cường đại hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, tạo thành một cái năng lượng vòng bảo hộ  mặc cho cỗ này kinh thiên động địa lực lượng cuồn cuộn mà đến, hắn từ về nhưng bất động, liền thân thể cũng không có động dao động, phi thường nhẹ nhõm và bình tĩnh, đánh giá toà này cung điện.

So sánh với mà nói, bốn người khác liền tương đối khó khăn.

Xinh đẹp nữ tử áo trắng Đinh Thiến, là bởi vì sớm đạt được Tiêu Diệp truyền âm, xuất phát từ đối với Tiêu Diệp tín nhiệm, tại tiến vào cung điện một nháy mắt, nàng liền bạo phát Hoàng Võ chi lực, tuy nhiên vô cùng miễn cưỡng, nhưng là vẫn như cũ có thể đứng ở toà này trong cung điện.

Về phần một vị khác Thiên Tinh Tông đệ tử, cũng bởi vì Đinh Thiến chuyển đạt Diệp Tiêu ý tứ, cho nên sớm bạo phát Hoàng Võ chi lực, cho nên lúc này mới có thể cùng Đinh Thiến đồng dạng, đứng ở trong cung điện.

Chỉ có vị kia thanh niên áo bào đen, bởi vì đối với Tiêu Diệp mười phần cừu thị, căn bản không đem Đinh Thiến chuyển đạt Diệp Tiêu ý tứ để ở trong lòng, cho nên liền bi kịch.

A

Chỉ gặp hắn thấp giọng rống giận, toàn thân đều đang run rẩy lấy, liều mạng bộc phát chính mình cường đại Hoàng Võ chi lực, dốc hết toàn lực muốn đứng vững gót chân, nhưng là thân thể lại vẫn không tự chủ được bay tới giữa không trung.

Cái kia cỗ cuồn cuộn mà đến lực lượng, để không gian đều trở nên vặn vẹo lên, tại điên cuồng nắm kéo hắn, tựa hồ muốn hắn đưa vào một cái không gian khác bên trong đồng dạng.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì cái gì có thể trấn áp ta Hoàng Võ chi lực?"

Tên hắc bào thanh niên này trong lòng gầm thét liên tục, hối hận tới cực điểm.

Cỗ này cuồn cuộn mà đến lực lượng, không những ở nắm kéo hắn, mà lại thế mà còn có thể giờ phút này, trấn áp lại của hắn Hoàng Võ chi lực.

Lại nhìn Đinh Thiến cùng một vị khác đồng môn thanh niên thiên kiêu tình huống, hắn lập tức liền hiểu rõ ra.

Nói cách khác, chỉ có khi tiến vào cung điện đại môn trước đó, sớm vận chuyển Hoàng Võ chi lực, mới có thể dựa vào Hoàng Võ chi lực ngăn cản cuồn cuộn mà đến lực lượng, sẽ không bị đưa ra toà này cung điện, nếu không cũng đã muộn.

Nhưng là bây giờ hắn phản ứng, rõ ràng chậm.

"A, không muốn!"

Nương theo lấy hắn không cam lòng rống to một tiếng, hắn rốt cục không kiên trì nổi, bị cuồn cuộn mà đến lực lượng cho giam cầm, không gian bị xé nát, cả người hóa thành một đạo bạch quang, biến mất ở nguyên vẹn địa.

Tiêu Diệp nhìn lướt qua phía sau, lạnh lùng lắc lắc đầu, không thèm để ý.

"Không. . . Vô địch đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Giờ phút này, nữ tử áo trắng Đinh Thiến khiếp sợ hỏi, nghĩ tới đây lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp truyền âm cáo tri, nàng hiện tại khẳng định cũng đã bị đưa đi.

Nghe được Đinh Thiến đặt câu hỏi, một cái khác Thiên Tinh Tông thân truyền đệ tử cũng liền bận bịu xem ra, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Phải biết, vị kia thanh niên áo bào đen, thế nhưng là bọn hắn ba vị Thiên Tinh Tông trong hàng đệ tử, tu vì mạnh nhất lớn a.

"Khó nói các ngươi không biết, vì cái gì trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, vì sao lại có ba cửa ải, mà không phải trực tiếp mở ra lôi đài chiến sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt mà hỏi.

"Vì sao lại có ba cửa ải?"

Nghe được Tiêu Diệp, hai người này đều là hơi sững sờ, sau đó kinh hô phản ứng lại.

"Khó nói. . . Là bởi vì Băng Nguyên bí cảnh khí hậu biến hóa, độ nguy hiểm bị thật to giảm xuống, không có sàng chọn hiệu quả, cho nên Băng Tuyết cung mới có thể tại lối ra vị trí, làm ra như thế một tòa cung điện, sàng chọn rơi thực lực chênh lệch thiên kiêu?"

Đinh Thiến băng tuyết thông minh, trước hết nhất kịp phản ứng.

Băng Nguyên bí cảnh bởi vì khí hậu bị phá hư, tính nguy hiểm thật to giảm xuống, nếu như không sàng chọn, cái kia tham gia cửa thứ ba thanh niên thiên kiêu số lượng, chẳng phải là vượt qua mười vạn nhiều?

"Không tệ!"

Tiêu Diệp chút đầu khen ngợi: "Tại hạ nhìn thấy toà này cung điện, còn có nghe được thủ hộ toà này cung điện cái vị kia danh xưng Hoàng Võ, yêu cầu mười người làm một tổ tiến vào toà này cung điện, liền đoán được toà này trong cung điện khẳng định có nguy hiểm."

"Nếu như lơ là sơ suất, tuyệt đối sẽ bị trực tiếp đào thải, không nghĩ tới ngược lại là đoán đúng rồi."

"Đa tạ vô địch đại nhân."

Đinh Thiến cùng vị kia Thiên Tinh Tông đệ tử, đều cảm kích nhìn Tiêu Diệp.

Phải biết, tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đối với bọn hắn Thiên Tinh Tông ba vị thân truyền đệ tử, ngoại trừ ma luyện cùng đánh ra một cái danh tiếng bên ngoài, còn có không giống không một loại  ý nghĩa a.

Bởi vì chỉ cần thông qua hai cửa trước, liền có thể bị Thiên Tinh Tông Tông chủ thu làm quan môn đệ tử!

Nếu như bọn hắn chết tại cửa ra vị trí, cái kia thật muốn khóc chết rồi.

Trên thực tế, không biết bao nhiêu tông phái, đem trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, xem như ma luyện đệ tử đường tắt, đem trong môn phái kiệt xuất đệ tử đưa tới, cũng không chỉ Thiên Tinh Tông một cái tông phái.

"Ai, không biết rõ Lương Sư huynh bị truyền tống đi nơi nào." Đinh Thiến trong lòng thầm nghĩ, sau đó đi theo Tiêu Diệp sau lưng, bộc phát ra cường đại Hoàng Võ chi lực, cẩn thận từng li từng tí hướng phía đi đến.

Toà này cung điện cũng không lớn, lúc trước môn tiến vào sau khi đến mặt, cũng bất quá chỉ là một trăm bước khoảng cách, cả tòa cung điện cũng vô cùng rộng lớn, chỉ có tại cung điện trên mặt đất minh khắc Trận Pháp Phù Văn, mà lại ở chính giữa tâm lỗ khảm vị trí thả ở cự đại nguyên thạch làm Trận pháp Trận Nhãn, liền không có vật khác.

Rất hiển nhiên, cỗ này cuồn cuộn mà đến mãnh liệt lực lượng, chính là cái này Trận pháp chỗ thả ra.

"Cũng không biết rõ đây là cái gì Trận pháp, càng đến gần trung ương vị trí, cái kia cỗ lực lượng lại càng lớn." Tiêu Diệp cảm nhận được vậy trừ cái kia liên tiếp không ngừng, uyển như thủy triều đồng dạng khuấy động mà đến lực lượng ba động, trong lòng thầm nói.

Sau đó, Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ chi lực, bao phủ toàn bộ cung điện, phát hiện hoàn toàn chính xác không có cái gì nguy hiểm, lập tức cười khổ ghê gớm.

Băng Tuyết cung đây là đang khảo nghiệm bọn hắn tính cảnh giác sao?

Có thể nói, chỉ cần hơi cảnh giác một số, tiến vào toà này cung điện trước đó, sớm bộc phát ra Hoàng Võ chi lực, chỉ cần tu vi đạt tới Hoàng Võ cấp năm, cơ bản bên trên có thể thông qua a.

Thậm chí, như là Tứ Đại Đế tử cái kia chờ nhân vật, cho dù đột nhiên đụng phải Trận pháp công kích, đều có thể bằng vào cường đại thực lực, trực tiếp xé nát giam cầm chi lực, cưỡng ép thông qua.

"Hai vị, ta đi trước một bước."

Tiêu Diệp đối hai vị Thiên Tinh Tông đệ tử để lại một câu nói, cả người liền bạo khởi, đứng vững Trận pháp chỗ phóng thích ra lực lượng ba động, trực tiếp vượt qua trăm bước khoảng cách, xông vào cung điện cửa sau lối ra.

"Vô địch đại nhân, quả nhiên tốt cường đại thực lực." Đinh Thiến cùng mình đồng môn sư huynh đối mặt cười khổ, chỉ có thể từng bước một hướng phía cung điện cửa sau cất bước mà đi.

Mà cùng này cùng lúc, tại Băng Nguyên bí cảnh một chỗ bị mở ra tới không gian bên trong, từng cái thanh niên thiên kiêu bị truyền tống đến nơi này, phát ra không cam lòng gầm thét.

Bởi vì bọn hắn đều biết nói, mình bị đào thải..