Chương 1235: Giáng lâm Băng Tuyết cung

Chương 1235: Giáng lâm Băng Tuyết cung

Soạt

Làm Tiêu Diệp xông vào cung điện cửa sau, lập tức cảm giác trước mắt hoa một cái, ánh mắt biến hóa, thân thể ở trong chớp mắt, giống như là rơi vào đến không đáy trong vực sâu đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, bốn phía hiện lên vô số tinh quang, bọc lại của hắn thân thể, tạo thành cường đại lực kéo, tại kéo động lên của hắn thân thể, không ngừng hướng hạ xuống rơi.

"Cái này. . . Đây cũng là Trận pháp?"

"Đáng chết, khó nói Băng Tuyết cung tại toà này trong cung điện, còn thiết trí còn lại sàng chọn thanh niên thiên kiêu Trận pháp sao?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện những này tinh quang căn bản cũng không thụ lực, như trước đang nắm kéo của hắn thân thể, để hắn trong lòng kinh hãi không tên.

Loại tình huống này, cũng không có tiếp tục bao lâu, đợi đến trước mắt hắn lại lần nữa xuất hiện phát sáng thời điểm, hắn đã đi tới một cái toàn mới thế giới bên trong.

Nơi này chính là một mảnh động thiên phúc địa, thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, cảnh sắc mỹ lệ, bị tường thụy ánh sáng bao phủ, có lượn lờ tiên âm tại phúc trong đất lượn lờ lấy, giống như suối nước leng keng, để cho người ta nghe vào mười phần buông lỏng, tựa hồ có thể tẩy địch lòng người.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp có cự phong thẳng đứng thẳng đám mây như là thiên kiếm, có cung điện thành đàn, cung điện liên miên, giống như trên trời cung điện, một đầu đầu cường đại vô cùng hung thú núp gào thét, thủ tại ngoài cửa lớn.

Một cỗ cường hãn vô cùng khí tức hoành không, ở cái này động thiên phúc địa bên trong phóng lên tận trời, trong đó tốt không ít khí tức, để Tiêu Diệp đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía, tựa hồ có tuyệt thế cường giả tọa trấn một phương.

"Cái này. . . Đây là!"

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này phiến động thiên phúc địa cảnh tượng, tỉnh lại hắn trong óc phủ bụi trí nhớ, để hắn như bị sét đánh, não hải oanh minh.

"Nơi này là Băng Tuyết cung!" Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên hừng hực.

Lúc trước hắn từ Ngọc Lan Vực, mới đi đến Chân Linh đại lục thời điểm, tại Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều Tinh Vẫn Vương quốc, liền vận dụng hải dương dây chuyền hồn du Trung Châu, cuối cùng đi đến Băng Tuyết cung.

Cho nên hắn một chút liền có thể xác định, nơi này tuyệt đối là Băng Tuyết cung.

"Nguyên lai đó là Truyền Tống Trận pháp, nói như vậy ta là thông qua cửa thứ hai, tất cả bị truyền tống đến Băng Tuyết cung ở trong tới." Tiêu Diệp dò xét bốn phía, phát hiện mình đang đứng ở một tòa trên bệ đá.

Toà này trên bệ đá, bị minh khắc phi thường phức tạp Phù Văn, tràn ngập một cỗ phong cách cổ xưa khí tức.

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Chân Linh đại lục ngoại trừ võ đạo bên ngoài, Trận Pháp Chi Đạo cũng vô cùng bác đại tinh thâm, bị các lớn thế lực chỗ chưởng khống.

Mà có thể đem hắn từ Băng Nguyên bí cảnh bên trong, trực tiếp truyền tống đến Tuyết Vực nhất trung ương khu vực Băng Tuyết cung, cái này Truyền Tống Trận pháp tuyệt đối không đơn giản a.

"Chúc mừng, ngươi đã thông qua được chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ hai, có được tham gia cửa thứ ba đấu trường chiến trường quyết đấu tư cách, hiện tại đi theo ta, ta sẽ an bài ngươi nghỉ ngơi."

"Cửa thứ ba, lại ở sau một tháng triển khai, các phương thế lực cường giả, đều đã đến Băng Tuyết cung."

Liền ở đây lúc, một vị người mặc tuyết bào tóc trắng nam tử đạp không đi tới, mỉm cười đối Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn chính là Băng Tuyết cung thiên tài đệ tử, bình thường đều là phi thường tự ngạo.

Mà có thể thông qua cửa thứ hai, bị Truyền Tống Trận pháp truyền tống đến Băng Tuyết cung thanh niên thiên kiêu, tuyệt đối là đều là mười phần cường đại.

Huống chi, hắn cũng nhận ra, trước mắt người thanh niên này, chính là trong khoảng thời gian này danh chấn Tuyết Vực Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, Đế tử cấp bậc thiên tài, hắn tự nhiên mười phần khách khí.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, đi theo vị này tóc trắng nam tử rời đi.

Tại Tiêu Diệp rời đi về sau, toà này cầu thang đá lần lượt phát sáng lên, chỉ gặp từng cái thanh niên thiên kiêu đều bị truyền tống đi qua.

Khi bọn hắn nhìn thấy Băng Tuyết cung, đều là một trận kích động, sau đó bị Băng Tuyết cung đệ tử cho đón đi.

Phàm là thông qua Băng Nguyên bí cảnh thanh niên thiên kiêu, đều sẽ bị truyền tống đến Băng Tuyết cung bên trong, chuẩn bị tham gia cửa thứ ba, chân chính thiên tài đấu trường quyết đấu!

Đương nhiên, cuộc thịnh yến này, dù sao cũng là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội.

Nữ tính thiên kiêu thông qua được cửa thứ hai, tương đương với đi đến đầu, tiếp xuống chỉ có thể biến thành người xem, không cách nào lại độ tham gia cửa thứ ba.

Không thể không nói, tuy nhiên Băng Nguyên bí cảnh bên trong khí hậu, bởi vì Tiêu Diệp lấy đi ngàn năm Băng Liên mà đại biến, độ nguy hiểm giảm mạnh, nhưng là thông hướng Băng Tuyết cung toà kia cung điện, nhưng vẫn là ngăn cản không ít người.

"Vô địch huynh, cái này là các ngươi trong khoảng thời gian này, tại chúng ta Băng Tuyết cung bên trong chỗ ở, chỉ nếu là không có ở người cung điện ngươi cũng có thể đi vào, nếu như ngươi có sư môn trưởng bối tại Băng Tuyết cung lời nói  có thể để cho chúng ta hỗ trợ thông tri."

"Nhưng là bình thường không cần loạn xông, chúng ta Băng Tuyết cung bên trong rất nhiều địa phương, là không cho phép các ngươi đi vào."

"Nếu không đến lúc đó chọc giận tới Cung chủ, sợ rằng đều không gánh nổi ngươi."

Cái kia tóc trắng nam tử mang theo Tiêu Diệp một đường bay đến, chỉ nơi xa một cái cự đại hạp cốc nói ràng.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cái kia cự đại hạp cốc dưới, có từng tòa cung điện hiện lên liệt, phảng phất minh châu đồng dạng kéo dài mở đi ra, nhìn rộng rãi mà đại khí, bị nhàn nhạt vụ khí bao phủ, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, chút đầu nói: "Tốt, làm phiền."

Hắn cái này một đường bay đến, đã đi tới Băng Tuyết cung nhất Thiên Viễn khu vực, mà lại nơi này thiên địa nguyên khí muốn mỏng manh rất nhiều.

Bất quá Tiêu Diệp đối với chỗ ở, ngược lại là không chút nào để ý, đối cái kia tóc trắng nam tử nói lời cảm tạ, liền hướng phía cái kia hạp cốc bên dưới quần thể cung điện bay đi.

"Đây không phải Tinh Thần Minh khách khanh vô địch sao?"

"Mẹ kiếp, thật đúng là hắn, không phải nói hắn tại Băng Nguyên bí cảnh bên trong gặp nạn sao? Tại sao lại xuất hiện, nhìn hắn căn bản không có nửa điểm thụ thương dáng vẻ a."

"Ha ha, ta đã sớm nói, gia hỏa này không có khả năng dễ dàng như vậy vẫn lạc, chúng ta đều từ Băng Nguyên bí cảnh bên trong đi ra, huống chi là hắn."

"Tứ Đại Đế tử, các phương thiên tài đều đã ra tới, sau một tháng đấu trường quyết đấu khẳng định sẽ vạn phần đặc sắc."

. . .

Tiêu Diệp mới bay đến cái này phiến quần thể cung điện trên không, lập tức một đạo cường hãn Hoàng Võ ý niệm liền quét ngang mà đến, bạo phát ra trận trận kinh hô thanh âm.

"Không biết rõ Nam Cung huynh cùng Đông Hoàng Hoàng tử, có phải hay không cũng đến nơi này." Tiêu Diệp đối với những này Hoàng Võ ý niệm, tia không chút nào để ý, nhìn xuống phía dưới quần thể cung điện thầm nói.

Tin tưởng chỉ cần Đông Hoàng Hoàng tử hoặc là Nam Cung Tinh Vũ ở chỗ này, phát hiện hắn tới tất nhiên sẽ chủ động hiện thân.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, tùy tiện tìm một tòa không có người cung điện, liền bay vào.

"Ta hiện tại thân phận còn không thể bộc ánh sáng, mà Băng Tuyết cung lại không thể tùy ý hành động, ta làm như thế nào đi tìm sư tôn đâu?" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong cung điện, bắt đầu suy tư.

Ngàn năm Băng Liên liền ở trong tay của hắn.

Mà muốn lợi dụng ngàn năm Băng Liên, đến tu luyện Bá Thể tầng thứ tư phương pháp, chỉ sợ trong thiên hạ, cũng liền Vô Danh biết rõ.

Cho nên hắn nhất định phải tìm tới Vô Danh mới được.

"Ha ha ha, không nghĩ tới lần này có thể thông qua Băng Nguyên bí cảnh, đến Băng Tuyết cung thiên kiêu, thế mà có nhiều như vậy a." Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cuồng tiếu trên bầu trời vang vọng..