Chương 1236: Gặp lại Vô Danh

Chương 1236: Gặp lại Vô Danh

Cái này đạo tiếng cuồng tiếu tràn đầy bá đạo chi ý, để chỗ này đại hạp cốc bên dưới quần thể cung điện lập tức sôi trào lên, từng cái thanh niên thiên kiêu từ trong cung điện bay ra ngoài, đăng lâm bầu trời, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp từ Băng Tuyết cung khu kiến trúc chỗ sâu, bề ngoài đối với bọn hắn mà nói là cấm địa địa phương, một cái vóc người cao lớn, tóc vàng mắt vàng lão giả chính từng bước một đạp không đi tới.

Hắn hai con ngươi thâm thúy, nở rộ trận trận tinh mang, so trên trời mặt trời còn chói mắt hơn, quanh thân màu vàng kim huyết khí bành trướng, tạo thành một bộ huyết khí dị tượng, dẫn động Thiên Địa đều tại chấn động, vô cùng kinh người.

Hắn mặc dù không có bộc phát ra tu vi cường đại khí thế, nhưng là chỉ dựa vào cái kia mênh mông huyết khí cũng đủ để quét ngang Thiên Địa, mang cho người ta áp lực cường đại.

Cái này tóc vàng mắt vàng lão giả hư không độ bước động tác nhìn như chậm chạp, nhưng là tốc độ lại nhanh đến cực hạn, tại trong nháy mắt liền đã tới cái này đại hạp cốc trên không, trong vắt mâu quang hướng bên dưới liếc nhìn mà đi.

"Tinh Thần Minh khách khanh vô địch?"

"Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu gia hỏa cũng ở nơi đây, lão phu đối với ngươi có chút cảm thấy hứng thú a."

Chỉ gặp vị này lão giả thân hình giống như một đạo sao băng từ trên trời giáng xuống, đi thẳng tới Tiêu Diệp nghỉ ngơi toà này trong cung điện.

Tại cái này phiến bên trong khu cung điện thanh niên thiên kiêu một trận sợ hãi thán phục.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, có thể có được cái này chờ uy thế cùng phong độ tuyệt thế, chỉ có một người.

Vô Địch Đế vực Vô Danh!

Khai sáng thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn Bá Thể, một cái dựa vào nhục thân, liền có thể bác sát danh xưng Hoàng Võ tuyệt thế cường giả!

Nghe nói người này nhục thân thực lực thâm bất khả trắc, không kém gì thiên hạ một lưu thế lực tông phái Tông chủ!

"Không nghĩ tới Vô Danh tiền bối thế mà giáng lâm, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ đối với Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, vô cùng cảm thấy hứng thú a, chẳng lẽ là muốn thu hắn vì đệ tử sao?"

"Ha ha. . . Vô địch có thể sánh vai Tứ Đại Đế tử, là Đế tử cấp bậc thiên tài, lại chỉ là một cái Nhị lưu thế lực Tinh Thần Minh khách khanh, tương đương với một khối ngọc thô, bị những này lão quái vật nhìn trúng, cũng không có có cái gì tốt kỳ quái."

"Không sai, cái này gọi là vô địch thanh niên, lai lịch rất là thần bí, liền hướng về phía hắn tu luyện Hoàng Võ công pháp, lại có thể áp chế Thiết Huyết Đế Tử Đế Cấp thần công, liền đã để rất nhiều lão quái vật động tâm tư."

"Vô Danh tiền bối ngồi bên dưới duy nhất đệ tử —— vô địch chí tôn Tiêu Diệp, nghe nói đối phương tại vạn dặm trong núi tuyết hiện thân, rất có thể đi tới Băng Tuyết cung bên trong, không biết rõ Tiêu Diệp biết rõ chính mình sư tôn, đối với còn lại thanh niên thiên kiêu động tâm, sẽ có ý nghĩ gì đâu?"

"Ha ha. . . Tiêu Diệp đi vào Băng Tuyết cung? Đây chỉ là thế nhân nghe nhầm đồn bậy truyền nhầm mà thôi, nếu như Tiêu Diệp thật sự tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đối mặt cái này trùng điệp khó khăn, hắn đã sớm bại lộ, còn có thể ẩn tàng đến tốt như vậy sao?"

"Điều này cũng đúng, chỉ sợ Tiêu Diệp là không có lá gan kia, tới tham gia trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội."

"Từ đó Trung Châu Phong Vân Biến Hóa, hẳn là không có quan hệ gì với người nọ."

. . .

Đại hạp cốc bên dưới thanh niên thiên kiêu, chỉ dám xa xa nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp cung điện, một một bên lẫn nhau đàm luận, một một bên cảm khái bay trở về.

Tiêu Diệp chỗ nghỉ ngơi trong cung điện.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp kích động nhìn đi vào trong cung điện Vô Danh.

Hắn chính đau đầu lấy, như thế nào tại Băng Tuyết cung võ giả giám thị phía dưới, đi tìm Vô Danh đâu, không nghĩ tới chính mình sư tôn liền lấy loại rung động này tư thái tìm chính mình, thật sự là ngủ gật lại đụng phải gối đầu, cầu còn không được a.

Vô Danh nhưng không có lập tức trả lời Tiêu Diệp, mà là thúc giục Bá Thể, lấy Bá Thể mạnh mẽ trấn áp cả tòa cung điện, một khi có bất luận người nào Hoàng Võ ý niệm tới gần, hắn ngay lập tức sẽ phát hiện, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Xú tiểu tử, trấn áp Thiên Băng nguyên bí cảnh ngàn năm Băng Liên, thật là bị ngươi lấy đi?" Vô Danh nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt.

Nhất tôn hư hư thực thực nửa bước Đại Đế  cường giả xuất thủ, cướp đi ngàn năm Băng Liên, khiến cho Băng Nguyên bí cảnh bên trong khí hậu đại biến, để cho người ta rất khó liên tưởng đến Tiêu Diệp trên thân, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được hỏi thăm Tiêu Diệp.

Ây

"Sư tôn, nếu như ta không có nhận sai lời nói, ngàn năm Băng Liên hoàn toàn chính xác tại trong tay ta." Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra bảo hạp, lập tức thuần trắng hồng quang phóng thích ra ngoài, chiếu sáng cả tòa cung điện.

Cùng lúc, thấu xương hàn ý cũng từ bảo hạp bên trong lan tràn ra, để trong cung điện nhiệt độ đột nhiên hàng thấp xuống, cơ hồ có thể nước đóng thành băng.

Bất kể nói thế nào, Vô Danh đều là hắn sư tôn, mà lại hắn còn muốn hỏi thăm Vô Danh như thế nào lợi dụng ngàn năm Băng Liên đến tu luyện Bá Thể, cho nên cái này sự tình, nhất định phải nói cho đối phương biết.

"Còn. . . Thật đúng là ngươi làm!"

"Sau lưng ngươi lại có nhất tôn nửa bước Đại Đế, những năm này ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?"

Vô Danh đưa tay lấy ra Tiêu Diệp trong tay bảo hạp, chỉ là nhẹ nhàng đánh giá một chút, lập tức như bị sét đánh, một hai mắt con ngươi đều kém chút rơi ra.

Nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả thế mà thay Tiêu Diệp xuất thủ, cướp đi ngàn năm Băng Liên, quả thực khó mà tưởng tượng.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không thôi.

Nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, quan hệ quá lớn, để hắn trong lúc nhất thời lâm vào chần chờ bên trong, không biết rõ như thế nào đối với Vô Danh tự thuật.

"Tốt, lão phu cũng không nhiều hỏi, đã có nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả cùng ngươi có quan hệ, chắc hẳn lần này liền xem như ngươi bộc quang thân phận, cũng không có người có thể ngăn được ngươi, lão phu cũng yên tâm."

"Mà lại ngươi tìm được ngàn năm Băng Liên, thật sự là không thể tốt hơn, vừa vặn có thể thừa dịp cửa thứ ba lôi đài chiến trước đó một cái tháng, hảo hảo tu luyện Bá Thể tầng thứ tư."

"Ngươi mới đi đến Băng Tuyết cung, có lẽ không biết, mười ngày trước, Tứ Đại Đế tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, đều thông qua Đế vực sức ảnh hưởng, tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành đi, vì sau cùng lôi đài chiến làm chuẩn bị."

"Cho nên ngươi nhất định phải muốn cố gắng, chỉ có đem Bá Thể tầng thứ tư uy lực lại tăng lên nữa, mới có thể chân chính hoành tảo thiên hạ đồng bối."

Vô Danh lắc lắc đầu, không hỏi tới nữa, ngược lại biểu lộ nghiêm túc nói ràng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Tứ Đại Đế tử, thế mà nương tựa theo Tứ Đại Đế Vực sức ảnh hưởng, tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại cấm địa tu hành?

Tuy nhiên hắn cũng không biết, cái gọi là Băng Tuyết cung thập đại cấm địa chỉ là cái gì, nhưng là từ Vô Danh biểu lộ đến xem, chỉ sợ không thể coi thường a, Tứ Đại Đế tử sau khi đi ra thực lực khẳng định sẽ tăng trường không ít.

Cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một chút áp lực.

Hắn hiện tại tuy nhiên không sợ bất kỳ một cái Đế tử, nhưng là ai biết, Tứ Đại Đế tử đi qua trận này tu hành, thực lực cùng tu vi sẽ đạt đến mức nào?

"Khó trách ta đi tới nơi này phiến đại hạp cốc phía dưới, đều không có cảm giác được Tứ Đại Đế tử khí tức, ta còn tưởng rằng bọn hắn cùng Tứ Đại Đế Vực nhân mã cùng một chỗ, cũng không có ở lại đây."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Vô Danh: "Sư tôn, ta phải làm thế nào dùng ngàn năm Băng Liên, tu luyện Bá Thể tầng thứ tư?".