Chương 1237: Thập đại cấm địa

Chương 1237: Thập đại cấm địa

Đây mới là hắn quan tâm nhất!

Chỉ cần có thể lợi dụng ngàn năm Băng Liên, đem Bá Thể tầng thứ tư lại tăng lên nữa một số, của hắn thực lực sẽ lại lần nữa thuế biến, tăng lên một mảng lớn, cho dù Tứ Đại Đế tử trải qua một đoạn thời gian tu hành lại như thế nào?

Hắn Tiêu Diệp như cũ có thể trấn áp thô bạo!

"Ngàn năm Băng Liên bên trong, có được cái này giữa thiên địa, đáng sợ nhất hàn khí, là thích hợp nhất thối luyện thân thể cội nguồn, dùng để kích thích thân thể huyết dịch chuyển hóa làm Bá Thể chi huyết, có rất tốt hiệu quả."

"Năm đó vi sư nếu như có thể đạt được ngàn năm Băng Liên, cũng không trở thành tại Bá Thể tầng thứ tư thẻ thời gian hai mươi năm."

"Về phần như thế nào dùng ngàn năm Băng Liên đến tu luyện, điểm này ngươi không cần lo lắng, vi sư đã sắp xếp xong xuôi."

"Lão phu sẽ thỉnh cầu Băng Tuyết cung Cung chủ, để hắn mở ra Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong 'Phong Ma cấm địa ' nơi đó ngoại trừ có được rất đáng sợ ma khí bên ngoài, còn có nồng đậm thiên địa nguyên khí chỗ dựng dục ra tới Đại Bổ Dược tài, là lợi dụng ngàn năm Băng Liên tu luyện Bá Thể tầng thứ tư nhất tốt địa phương."

Vô Danh một một bên cảm khái, một vừa cho Diệp Tiêu giới thiệu nói ràng.

"Băng Tuyết cung thập đại trong cấm địa Phong Ma cấm địa?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng vui vẻ.

Hắn không nghĩ tới, Vô Danh lại có như thế năng lượng, cũng có thể để Băng Tuyết cung vì hắn mở ra một chỗ thập đại cấm địa.

"Chỉ là kể từ đó, chẳng phải là sẽ bộc ánh sáng ta thân phận?" Sau một khắc, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hỏi thăm nói.

Hắn hiện tại thân phận, thế nhưng là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại ngoại nhân xem ra cùng Vô Danh không thân chẳng quen, mà Vô Danh lại vì hắn đi mời cầu Băng Tuyết cung Cung chủ, mặc cho ai đều sẽ nghi ngờ a!

Hắn hiện tại cũng đã xông qua hai quan, sắp đăng lâm cửa ải cuối cùng lôi đài chiến, nếu như bại lộ thân phận phức tạp, như vậy trước đó nỗ lực, chẳng phải là giao Đông Lưu rồi?

"Ha ha, điểm này lão phu đã sớm nghĩ kỹ."

"Lão phu sẽ chiêu cáo ngoại giới, thu ngươi làm mới đệ tử, kể từ đó những người khác đương nhiên sẽ không có cái gì hoài nghi."

"Mà lại ngươi tại vạn dặm trong núi tuyết, vận chuyển Hoàng Võ công pháp lực áp Thiết Huyết Đế Tử Đế Cấp thần công, đã khiến cho rất nhiều lão quái vật chú ý, ngươi có lão phu đệ tử thân phận, còn có thể để những này lão quái vật không dám quá mức làm càn."

"Không phải vậy ngươi cho rằng, vi sư vừa rồi vì sao làm ra như vậy lớn động tĩnh?" Vô Danh ngửa đầu cười lớn nói ràng.

"Lại thu ta vì đệ tử?" Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ ghê gớm.

Quả nhiên gừng càng già càng cay a, Vô Danh biện pháp này, ngược lại là bả rất nhiều nguy cơ đều hóa giải, hắn căn bản là nghĩ không ra.

"Như thế liền phiền phức sư tôn." Đến lúc này, Tiêu Diệp cũng không có cái gì nghi ngờ, đối Vô Danh liền ôm quyền nói ràng.

"Cùng vi sư còn như thế khách khí, xú tiểu tử ngươi chỉ cần tại cửa thứ ba bên trong, quét ngang Tứ Đại Đế tử, cho lão phu hung hăng tranh khẩu khí là được rồi." Vô Danh cười mắng nói nói, sau đó lại bàn giao Diệp Tiêu lợi dụng Phong Ma cấm địa sử dụng ngàn năm Băng Liên yếu điểm, liền đem bảo hạp trả lại Diệp Tiêu liền rời đi.

Hắn cùng Diệp Tiêu ước định cẩn thận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sáng mai liền có thể mang Tiêu Diệp tiến về Phong Ma cấm địa.

Dù sao thời gian thế nhưng là rất khẩn trương, dung không được chút nào lãng phí.

"Nhã nhi ngay tại Băng Tuyết cung bên trong, đáng tiếc bởi vì phi thường thời khắc, ta lại là không cách nào đi tìm nàng."

"Bất quá Nhã nhi ngươi yên tâm, cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, ta nhất định sẽ thắng được, lấy chói mắt nhất tư thái đi vào thân thể của ngươi một bên, ai dám ngăn ta, ta giết kẻ ấy, nếu là thiên hạ nhân ngăn ta, cái kia ta liền huyết chiến thiên hạ!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong cung điện, trong lòng thầm nói.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Tại Tiêu Diệp rời đi về sau, hai bóng người cùng nhau bước vào trong cung điện, trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, cũng là trên mặt lộ ra nụ cười.

Hai người này chính là Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử.

Được an bài tại chỗ này đại hạp cốc bên trong khu cung điện thanh niên thiên kiêu, thực sự nhiều lắm, hắn mới lại tới đây, còn chưa kịp đi tìm hai người này đâu, chắc hẳn hai người này cũng là bởi vì Vô Danh đến, mới tìm được của hắn vị trí.

Ba người lại lần nữa gặp lại, tự nhiên tránh không được một phen ôn chuyện.

Từ khi bước vào Băng Nguyên bí cảnh, Tiêu Diệp cũng liền cùng Đông Hoàng Hoàng tử, tại Không Gian Chi Môn sau thế giới bên trong gặp mặt một lần, về phần Nam Cung Tinh Vũ ngược lại là trên đường đi không có sóng gió gì, bình yên xuyên qua toàn bộ Băng Nguyên bí cảnh.

"Diệp Tử, ngươi bị trọng thương rút đi về sau, ngươi muốn xông vào thứ nhất Chủ Điện, bị một vị hư hư thực thực nửa bước Đại Đế cường giả cho công kích, liền trong đó bảo vật đều bị cướp đi."

"Hơn nữa còn liên lụy đến cả tòa Cổ Thành đều biến mất, Tứ Đại Đế tử tức giận dậm chân." Đông Hoàng Hoàng tử nâng lên cái này, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Tiêu Diệp cũng là giả trang ra một bộ thất vọng bộ dáng dao động đầu, nhưng trong lòng thì thầm vui.

Nếu như Đông Hoàng Hoàng tử, biết rõ cái kia nửa bước Đại Đế cường giả, là bị chính mình chỗ khu động, không biết rõ có gì cảm tưởng.

"Tiêu huynh, ngươi muốn gia tăng chú ý, Tứ Đại Đế tử dựa vào Tứ Đại Đế Vực sức ảnh hưởng, tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại trong cấm địa tu hành, hơn nữa còn có Đế vực cường giả tùy hành."

"Nghe nói có thập đại trong cấm địa, có mấy cái cấm địa, cùng Tứ Đại Đế tử lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo cùng một nhịp thở, trời sinh phù hợp, tu vi của bọn hắn cùng thực lực, rất có thể sẽ tăng trường rất nhiều." Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên nghiêm túc nói ràng.

"Nam Cung huynh, ngươi có nói Băng Tuyết cung thập đại cấm địa sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày hỏi.

Bởi vì Vô Danh tới lui vội vàng, hắn còn chưa kịp cẩn thận hỏi thăm Băng Tuyết cung thập đại cấm địa.

"Băng Tuyết cung không thích tranh bá, không tranh quyền thế, lại có thể bước lên Trung Châu một lưu thế lực bên trong, tự nhiên có lá bài tẩy của mình, trong đó liền bao gồm thập đại cấm địa, tương đương với ngươi trước kia chỗ Thái Nhất Thánh Cung bên trong Đế cốc. . ."

Nam Cung Tinh Vũ ngược lại là góp nhặt không ít Băng Tuyết cung tin tức, chậm rãi mà nói.

Tiêu Diệp chăm chú lắng nghe.

Sau một lát, Tiêu Diệp đối với Băng Tuyết cung thập đại cấm địa, có hiểu một chút.

Cái gọi là thập đại cấm địa, trên thực tế chính là Băng Tuyết cung các đời cường giả cùng vô cùng ... để lại Hoàng giới, dùng đặc thù thủ đoạn cùng bí thuật đến thối luyện, có thể trường tồn tại thế.

Đi qua nhiều đời phát triển, những này Hoàng giới nối liền cùng một chỗ, đã sớm tạo thành giống như thế giới chân thật không gian.

Tỉ như có ẩn chứa lôi Điện Chi Lực cấm địa, còn có ẩn chứa Phong huyền ảo cấm địa chờ chút, võ giả một khi tiến vào, ngoại trừ có thể mượn nhờ nó nội hàm ngậm thiên địa nguyên khí tu luyện bên ngoài, còn có thể mượn nhờ mỗi cái cấm địa đặc tính, gia tăng lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo tỷ lệ.

Tỉ như Tứ Đại Đế tử, chính là y theo tự thân lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, tiến nhập đối ứng cấm địa bên trong.

"Không nghĩ tới thế gian, còn có kỳ diệu như vậy địa phương, Băng Tuyết cung có thể trở thành nhất lưu thế lực, thậm chí có thể cùng Vô Địch Đại Đế mẫu tông Thái Nhất Thánh Cung khiêu chiến, hoàn toàn chính xác có hơn người nội tình a."

"Chính là không biết, sư tôn cùng ta nhấc lên 'Phong Ma cấm địa ' có cái gì chỗ đặc thù đâu?" Tiêu Diệp sinh lòng hướng tới.

Nam Cung Tinh Vũ đối với Băng Tuyết cung thập đại cấm địa biết sơ lược, duy chỉ có đối với Phong Ma cấm địa hoàn toàn không biết gì cả..