Chương 1238: Tiến vào cấm địa

Chương 1238: Tiến vào cấm địa

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cũng không có tại Tiêu Diệp trong cung điện dừng lại quá lâu, cùng Tiêu Diệp ôn chuyện một phen về sau, liền vội vàng rời đi.

Đông Hoàng Hoàng tử ngược lại là không có cái gì, chỉ là đi theo tới kiến thức một phen mà thôi, Nam Cung Tinh Vũ liền không đồng dạng, hắn nhưng là lập chí tại cửa thứ ba đấu trường quyết đấu phía trên, cường thế đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, đến chứng minh chính mình đó a.

Cho nên, trong lòng của hắn áp lực cùng cảm giác cấp bách, không thể so với Tiêu Diệp nhỏ a.

Tại hai người rời đi về sau, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong cung điện tu luyện.

Cũng không lâu lắm, thứ nhất kinh người tin tức, tại Băng Tuyết cung bên trong truyền ra, để Băng Tuyết cung bên trong các phương thế lực cường giả đều cực kỳ chấn động.

Vô Địch Đế vực bối phận cực cao Vô Danh, muốn thu Tinh Thần Minh khách khanh vô địch vì đệ tử!

Cái này tin tức, giống như là một khỏa nặng cân bom dẫn nổ, tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu trường quyết đấu đến trước đó, đem mọi người nhiệt tình đẩy lên cao phong.

Cái này có thể xưng Đế tử cấp bậc thiên tài vô địch, từ cũng nguyên bí cảnh bên trong đi ra, thành công đến Băng Tuyết cung tin tức, đã sớm truyền đi mọi người đều biết.

Mà bây giờ Vô Danh lại muốn thu vô địch vì đệ tử, khó nói đây là biến bề ngoài trợ giúp vô địch, đối với Tứ Đại Đế tử khiêu chiến sao?

Phải biết, tại Tứ Đại Đế tử đều tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành thời khắc mẫn cảm, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra loại này liên tưởng.

Vô Danh thực lực, đó là không thể nghi ngờ, khai sáng Chân Linh đại lục thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn Bá Thể, dựa vào nhục thân chi lực liền có thể oanh sát danh xưng Hoàng Võ cường giả, mấy năm trước đang ngồi luận trên Võ Đạo, cường thế lực áp vô địch Đế tử tuyệt thế thiên tài Tiêu Diệp, có thể lấy được dạng này thành tựu, cường thế quật khởi, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Vô Danh.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu nói ánh mắt đang chú ý Tiêu Diệp.

Có người hâm mộ, có người ghen ghét.

"Hừ, Vô Danh cái này lão gia hỏa, nguyên lai đã sớm coi trọng cái này tiểu gia hỏa, khó trách ban đầu ở vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài, sẽ âm thầm ngăn cản ta đối với vô địch xuất thủ."

"Hắn là thật sự coi trọng vô địch tư chất, vẫn là đối với cái kia tiểu gia hỏa tu luyện Hoàng Võ công pháp, cảm thấy hứng thú không?"

Tại Băng Tuyết cung một mảnh trong cung điện, một cái thân hình khô gầy, ánh mắt hung ác nham hiểm lão giả bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi bên trong nổ bắn ra vô cùng quang hoa, danh xưng Hoàng Võ khí thế trùng trùng điệp điệp, quét sạch bát phương.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể bằng vào khí tức nhận ra, cái này lão giả, chính là lúc trước tại bình nguyên phía trên, muốn đối với hắn xuất thủ Thiết Huyết đế vực danh xưng Hoàng Võ cường giả.

"Xem ra lão phu muốn thu hoạch được cái này lão gia hỏa trên người Hoàng Võ công pháp, ngược lại là muốn cải biến hạ sách hơi." Cái này lão giả tuy nhiên kinh sợ, nhưng là còn duy trì tỉnh táo.

Hắn mặc dù là Thiết Huyết đế vực danh xưng Hoàng Võ, nhưng là một đối một tình huống dưới, cũng không phải là Vô Danh đối thủ.

Cùng này cùng lúc, không ít vì Tiêu Diệp hiện ra Tứ Đế công pháp mà rục rịch cường giả, bởi vì Vô Danh thu Tiêu Diệp vì đệ tử tin tức, mà án binh bất động, không còn dám làm loạn.

"Vô Danh tiền bối, lại thu một cái đệ tử?"

"Vô Danh tiền bối, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, khó nói ngươi thật sự coi là Tiêu Diệp vẫn lạc, cho nên bả hi vọng thả tại những người khác trên thân?"

Băng Tuyết cung Hạch Tâm Khu Vực một tòa đỉnh núi, người mặc màu tím trường bào Hoàng Thái Cực khoanh chân ngồi mà lên, hừ lạnh một tiếng, biểu lộ tràn đầy bất mãn.

Hắn lúc trước bởi vì Băng Nhã thỉnh cầu, tiến vào Thái Nhất Thánh Cung bí mật bảo hộ lấy Tiêu Diệp, sau cùng cùng Tiêu Diệp trở thành bằng hữu bạn.

Đối với Tiêu Diệp, hắn là phi thường thưởng thức cùng sùng bái.

Này lúc Tiêu Diệp không có hiện thân coi như xong, mà lại Vô Danh lại thu một cái đệ tử, lập tức cảm giác sâu sắc bất mãn.

Bởi vì hắn biết rõ, Vô Danh đời này đã thu mấy vị đệ tử, mỗi vị đệ tử cũng làm thành kế thừa y bát truyền nhân đến đối đãi, hiện tại Vô Danh lại thu một vị đệ tử, đây không phải bày minh muốn thả vứt bỏ Tiêu Diệp sao?

"Chỉ sợ Băng Nhã sư muội sẽ rất thương tâm, ta vẫn là đi xem hắn một chút đi, nếu mà bắt buộc, ta sẽ đăng lâm cửa thứ ba thiên tài chiến trường, đi thử xem gia hỏa này thực lực." Hoàng Thái Cực trên thân bộc phát ra cực kỳ cường đại Hoàng Võ uy áp, lăng không mà đi.

Hoàng Thái Cực, thân là Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, thân phận siêu tuyệt, bởi vì tính cách lười nhác, tu vi cùng thực lực cũng không phải là quá mạnh, cho nên một mực lẳng lặng vô danh.

Hắn cũng là từ Thái Nhất Thánh Cung sau khi trở về, nhận lấy Tiêu Diệp kích thích, mới chuyên tâm tu luyện võ đạo.

Cũng không có người biết rõ, Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, có được hạng gì kinh diễm tư chất!

Thời gian nhoáng một cái, một ngày thời gian đi qua.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Khắp trời màu vàng kim máu khí bạo tuôn ra chân trời, nhanh chóng từ Băng Tuyết cung chỗ sâu bên trong khu cung điện xông ra, hướng phía thông qua Băng Nguyên bí cảnh, chuẩn bị tham gia cửa thứ ba thanh niên thiên kiêu ở lại hạp cốc cuốn tới.

Như thế kinh khủng uy thế, lại lần nữa đưa tới hạp cốc bên dưới bên trong khu cung điện thanh niên thiên kiêu chú ý.

Làm cái kia khắp trời kim quang biến mất mà đi, giữa không trung xuất hiện hai bóng người.

Một người trong đó chính là tóc vàng mắt vàng Vô Danh, mà một người khác cũng là một vị lão giả, hắn dáng người thấp nhỏ, làn da ngăm đen, nhưng là trên người khí thế cũng rất khủng bố, chính là Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão.

"Vô Danh, ngươi đối với cái này tân thu đệ tử, thật đúng là coi trọng a, thế mà tốn hao lớn như vậy đại giới, thỉnh cầu chúng ta Cung chủ vì hắn mở ra Phong Ma cấm địa." Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão cảm khái dao động đầu nói.

"Lão phu đời này có thể coi trọng tiểu gia hỏa rất ít, thật vất vả đụng phải một vị, há có thể không hảo hảo đối đãi?" Vô Danh mỉm cười nói.

"Ai, tùy ngươi, phản Chính Cung chủ đều đáp ứng."

Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp chỗ cung điện phương hướng, cao giọng nói nói, " vô địch, lão phu chính là Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão."

"Lão phu phụng Cung chủ chi lệnh, cố ý mang ngươi tiến về Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong Phong Ma cấm địa, nhanh chóng ra đi."

Xoạt

Lời vừa nói ra, lập tức hạp cốc bên dưới bên trong khu cung điện bạo phát kinh thiên ồn ào thanh âm, tất cả thanh niên thiên kiêu đều biểu lộ ngốc trệ, sau đó mắt đỏ lên.

Băng Tuyết cung thập đại cấm địa Phong Ma cấm địa?

Vô địch lại có tư cách đi vào?

Phải biết, phóng nhãn thiên hạ đồng bối, cũng liền Tứ Đại Đế tử nương tựa theo Tứ Đại Đế Vực sức ảnh hưởng, tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành a!

Cái này vô địch, có tài đức gì, có được cơ hội như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì Vô Danh sao?

Tại những này thanh niên thiên kiêu nhóm đỏ mắt thời điểm, một đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đi, đăng lâm bầu trời.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão!"

Tiêu Diệp đầu tiên là đối Vô Danh ôm quyền hành lễ, sau đó lại đối Ngũ Trưởng Lão hành lễ.

"Tốt, thời gian khẩn trương, Phong Ma cấm địa muốn mở ra không phải dễ dàng như vậy, cùng lão phu đi thôi." Ngũ Trưởng Lão chỉ là nhẹ nhàng chút đầu, sau đó quay người lăng không bay đi.

"Tiểu gia hỏa, mau đi đi!"

Vô Danh nhếch miệng cười một tiếng, đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Cảm ơn sư tôn." Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một cỗ dòng nước ấm, sau đó đi theo.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được, Băng Tuyết cung có thể đồng ý hắn tiến vào Phong Ma cấm địa, Vô Danh khẳng định bỏ ra một số đại giới..