Chương 1239: Cấm địa khổ tu!

Chương 1239: Cấm địa khổ tu!

Tiêu Diệp đi theo Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão đi.

Ngày hôm qua Vô Danh đến đây gặp nhau thời điểm, đã truyền thụ cho hắn như thế nào lợi dụng Phong Ma cấm địa hoàn cảnh, đến sử dụng ngàn năm Băng Liên, bây giờ chỉ cần hắn đến Phong Ma cấm địa liền có thể tu luyện Bá Thể tầng thứ tư.

"Diệp Tử quả nhiên là thiên tuyển chi tử, có cơ hội đi ra chính mình Đế Lộ, lại có thể tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa." Đông Hoàng Hoàng tử đạp không mà đi, nhìn lấy Tiêu Diệp đi xa bóng lưng, trong lòng cảm khái nói ràng.

"Chỉ sợ lần này Tiêu huynh tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa, lần nữa sau khi đi ra, sẽ vượt xa ta chờ." Nam Cung Tinh Vũ khí chất xuất trần, sừng sững đứng trên bầu trời, trong lòng cảm nhận được áp lực cực lớn, sau một khắc dứt khoát quay người, trở lại chính mình trong cung điện.

Nhớ ngày đó tại Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều bên trong, lần đầu gặp Tiêu Diệp thời điểm, đối phương còn xa xa không cách nào so với hắn.

Thế nhưng là mới đi qua mấy năm thời gian, đối phương chẳng những đuổi theo, hơn nữa còn siêu việt hắn.

Hiện tại càng là tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại cấm địa, hắn cơ hồ có thể đoán trước, lấy Tiêu Diệp tư chất từ Phong Ma cấm địa bên trong đi ra, thực lực cùng tu vi tất nhiên sẽ lại tăng lên nữa, đã cùng hắn không tại một cái tầng thứ.

Nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ dáng vẻ, Đông Hoàng Hoàng tử hít khẩu khí  đồng dạng quay người bay trở về.

Hắn biết rõ, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba, trên cơ bản không có hắn cái gì sự tình.

"Vô địch huynh quả nhiên lợi hại, đoán chừng ngoại trừ Vô Danh tiền bối nhân tố bên ngoài, Băng Tuyết cung Cung chủ cũng muốn lôi kéo hắn đi, dù sao lấy vô địch huynh tư chất, về sau trở thành nửa bước Đại Đế cường giả, đều có rất lớn khả năng."

"Ai, chúng ta vẫn là chuyên tâm tu luyện đi, không cần mưu toan cùng dạng này thiên kiêu so sánh với."

"Ha ha. . . Xem ra sau một tháng, Tứ Đại Đế tử cùng vô địch sau khi xuất quan, tất sẽ có một trận long tranh hổ đấu, đến lúc đó đến cùng là cái này vô địch lợi hại, vẫn là Tứ Đại Đế tử càng hơn một bậc? Thật sự là mong đợi a."

"So sánh với Tứ Đại Đế tử cùng vô địch, ta càng thêm mong đợi vô địch chí tôn Tiêu Diệp, là có hay không sẽ xuất hiện."

"Đừng si tâm vọng tưởng, khoảng cách cửa thứ hai kết thúc thời gian, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi hai ngày thời gian, Tiêu Diệp là không thể nào hiện thân, trước đó tin tức đoán chừng đều là tin đồn mà thôi, không thể coi là thật."

. . .

Đại hạp cốc bên dưới bên trong khu cung điện, các loại tiếng nghị luận dần dần thấp xuống, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đều vì Tiêu Diệp cảm thấy cao hứng.

Không thể không nói, Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão đích thân tới, mang theo Tiêu Diệp xuất phát tiến về Phong Ma cấm địa, ngược lại là cho đám người mang đến áp lực cực lớn, không biết bao nhiêu cường đại thanh niên thiên kiêu trong lòng chiến ý bốc lên, điên cuồng tu luyện.

Cũng tỷ như phương Đông Hoắc Thanh.

Hắn tiến vào Băng Tuyết cung về sau, bị một vị Băng Tuyết cung lão cổ hủ nhìn trúng mang đi, mặc dù không có tiến vào Phong Ma cấm địa, nhưng là cũng tại nỗ lực tu hành.

Cùng lúc, đi vào Băng Tuyết cung các phương thế lực cường giả, đều vì Tiêu Diệp tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa mà rung động, không biết Bạch Băng Tuyết Cung Cung chủ, tại sao lại làm ra quyết định này.

Một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm quét sạch ra.

"Thập đại cấm địa bên trong Phong Ma cấm địa, đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp theo Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão một đường bay đến, cũng không có đi ngang qua Băng Tuyết cung, phi hành lộ tuyến đều là Băng Tuyết cung cực kỳ vắng vẻ sơn lâm khu vực, mà lại càng là phi hành dọc đường thiên địa nguyên khí thì càng bạo loạn, cái này khiến Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Nơi này ít ai lui tới, đã không cảm giác được bất kỳ một cái nào thanh niên thiên kiêu khí tức, vô cùng vắng vẻ.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đã xuất phát thời gian một ngày, lấy bọn hắn tốc độ phi hành, thế mà còn chưa có tới Phong Ma cấm địa, hơn nữa còn tại Băng Tuyết cung phạm vi bên trong, có thể thấy được Băng Tuyết cung chiếm đến cùng đến cỡ nào rộng lớn.

"Chỉ sợ Băng Tuyết cung cùng Thái Nhất Thánh Cung đồng dạng, cũng là tại Tuyết Vực bên trong mở ra một cái lớn thế giới đi, nếu không sẽ không một điểm băng tuyết đều nhìn không thấy." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đến

Liền ở đây lúc, tại phía trước dẫn đường Tứ Đại Trưởng Lão đột nhiên ngừng lại.

"Phong Ma cấm địa đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy mừng rỡ, nhấc đầu hướng phía phía trước nhìn lại.

Nơi này mười phần vắng vẻ, vụ khí cũng rất lớn, nhìn cùng phổ thông sơn lâm đến không khác, nếu như không phải cẩn thận điều tra lời nói, Tiêu Diệp quyết định sẽ không phát giác nơi này lại có cỗ Không Gian năng lượng ba động.

"Lại hướng phía trước phương phi hành trăm mét, liền sẽ tiến vào ta Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong, nhất là thần bí Phong Ma cấm địa, bao năm qua đến chúng ta Băng Tuyết cung tiến vào Phong Ma cấm địa võ giả có không ít, nhưng là đại đa số đều là không công mà lui, bạch bạch lãng phí thời gian."

"Lão phu hoàn toàn chính xác nghĩ không ra, Vô Danh tại sao lại thỉnh cầu chúng ta Cung chủ, để ngươi tiến vào Phong Ma cấm địa."

Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão, trong giọng nói chứa thâm ý nói ràng.

"Ngũ Trưởng Lão, đây là ý gì?" Tiêu Diệp truy vấn, nhưng là Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão nhưng không có lại giải thích cặn kẽ, mà là hai tay kết ấn, hướng phía phía trước hư không đột nhiên đánh ra.

Soạt

Trong chốc lát, chỉ thấy phía trước hư không bị Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão cho đập, giống như là mặt nước đồng dạng dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó lõm lún xuống dưới, trống rỗng xuất hiện một đầu vết nứt không gian.

Một cỗ cực kỳ tĩnh mịch ma khí, xen lẫn âm trầm cuồng phong, từ nơi này vết nứt không gian bên trong thổi đi ra, để Tiêu Diệp rùng mình một cái.

Tựa hồ vết nứt không gian về sau thế giới, cùng cái này phiến sơn lâm trùng hợp làm một thể, nhưng lại không tại một cái Thứ Nguyên bên trong.

"Đi vào đi!"

"Mặc kệ sau cùng kết quả như thế nào, tại cửa thứ ba lôi đài chiến mở ra trước, lão phu sẽ đến này thả ngươi đi ra."

Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão nói ràng.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, không biết đối phương vì sao không chịu đối với mình giải thích cặn kẽ Phong Ma cấm địa sự tình, đành phải kiên trì bay vào vết nứt không gian bên trong.

Theo Tiêu Diệp bay vào, cái không gian này vết nứt trực tiếp biến mất.

Mà cái này vị Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão, mặt không thay đổi quay người bay đi, để cái này phiến sơn lâm lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Vết nứt không gian về sau, là một mảnh âm u thế giới, Tiêu Diệp mới từ vết nứt không gian bên trong bay ra ngoài, cũng cảm giác toàn bộ Thiên Địa đều muốn sụp đổ xuống đồng dạng, bầu trời âm trầm đáng sợ, khắp nơi đều là một mảnh màu đen, tựa như là đi tới Ma Giới, xung quanh bốn phía khắp nơi đều là tràn ngập nồng đậm ma khí.

Tiêu Diệp thử nghiệm hấp thu giữa thiên địa thiên địa nguyên khí, lập tức toàn thân run lên, cảm giác vô số ma âm rót vào tai, để hắn não hải đều oanh minh lên, kém chút đánh mất lý trí.

"Cái này cấm địa bên trong thiên địa nguyên khí, hỗn tạp ma khí, căn bản không thể bị võ giả chỗ hấp thu, nếu không sẽ ảnh hưởng tâm trí, sinh ra tâm ma!" Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, trong lòng một trận hoảng sợ, nhăn nhăn lông mày.

Căn cứ Nam Cung Tinh Vũ nói, Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong, chỉ là thiên địa nguyên khí liền cực kỳ nồng đậm  có thể để võ giả tu luyện làm ít công to mới đúng, không nghĩ tới Phong Ma cấm địa thiên địa nguyên khí không thể hấp thu.

Khó trách Băng Tuyết cung Ngũ Trưởng Lão sẽ nói, có rất nhiều Băng Tuyết cung đệ tử tiến vào Phong Ma cấm địa, sẽ không thu hoạch được gì.

"Mặc kệ, dù sao ta tới nơi này, là vì tu luyện Bá Thể, trước dựa theo sư tôn nói tới thử nhìn một chút!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một chút, bay về phía trước..