Chương 1240: Ma tính dược tài

Chương 1240: Ma tính dược tài

Phong Ma cấm địa bên trong, cuồng phong gào thét, ma khí cuồn cuộn, sắc trời vô cùng âm trầm.

Theo Tiêu Diệp tại Phong Ma cấm địa bên trong xâm nhập, lập tức rung động.

Phóng nhãn nhìn lại, Phong Ma cấm địa bên trong sắc trời, mờ tối đáng sợ, thật dày mây đen che khuất bầu trời, ma khí cuồn cuộn, tràn đầy kiềm chế cảm giác, nơi này sơn lâm cây cối, toàn bộ đều bị ma khí chỗ nhuộm dần biến thành màu đen, phóng thích ra ma khí.

Thậm chí, liền từng đầu cuồn cuộn mãnh liệt đại hà, đều biến thành màu đen.

Theo Tiêu Diệp tiếp tục thâm nhập sâu, chung quanh trong không khí lại có màu đen sát khí tại bốc lên lấy, trải rộng tại toàn bộ Phong Ma cấm địa bên trong, cái kia gào thét cuồng phong càng là như là ma âm rót vào tai, bén nhọn mà khó nghe, liền Hoàng Võ ý niệm đều phóng thích không ra bao xa.

"Thật sự là thật đáng sợ, nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ, cơ hồ so Vô Địch Đế vực cao hơn, nếu như không có những này ma khí lời nói, tuyệt đối là một chỗ bảo địa  có thể cho một cái siêu nhiên thế lực, cung cấp vô cùng thâm hậu nội tình."

Tiêu Diệp rõ ràng có thể cảm giác được, nơi này thiên địa nguyên khí càng thêm nồng nặc, thế mà giống như Thủy Khí đồng dạng tràn ngập, cùng ma khí hỗn hợp lại cùng nhau mới có thể hình thành màu đen sát khí tại bốc lên.

Ngay tại chân của hắn dưới, hắn rõ ràng có thể cảm giác được dưới mặt đất có nồng đậm thiên địa nguyên khí, chỗ ngưng tụ ra cực kỳ tinh khiết nguyên Thạch Khoáng mạch, tựa như Chân Long thân thể lan tràn hơn mười dặm, vô cùng kinh người.

Đáng tiếc, những này nguyên Thạch Khoáng mạch cũng bị ma khí chỗ nhuộm dần, căn bản không thể bị võ giả sử dụng.

Như thế nồng đậm ma khí, chỉ sợ cũng liền đỉnh tiêm Hoàng Võ cường giả đều nhịn không được, sẽ dẫn tới tâm ma đi.

"Nơi này đã có thể bị trở thành thập đại cấm địa một trong, vậy thì không có khả năng một chút tác dụng đều không có, khẳng định có lấy cái gì bí mật, bất quá thời gian gấp gáp, ta nhưng không có thời gian nào đến vạch trần Phong Ma cấm địa."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, một một bên quét mắt bốn phía, tựa hồ đang tìm cái gì.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, rơi vào nơi xa.

Chỉ gặp cách đó không xa, số mười đạo khổng lồ màu đen cột sáng bay thẳng trời xanh, tản ra cực kỳ tinh khiết năng lượng ba động, tràn đầy thấm vào ruột gan hương khí, Tiêu Diệp vội vàng bay đi qua.

"Cái này. . ."

Làm Tiêu Diệp đuổi tới xông ra màu đen cột sáng địa phương, lập tức biểu lộ ngốc trệ.

Nơi này cây rừng dị thường rậm rạp, nó bên trong là có một mảng lớn giống như hình người nhân sâm, toàn thân màu đen, như là bị mực nước nhuộm dần đồng dạng, cứ như vậy cắm ngược ở thổ nhưỡng bên trong.

"Những này nhân sâm, khẳng định là sư tôn nói, Phong Ma cấm địa bên trong ma tính dược tài!"

Tiêu Diệp kích động bay đi qua.

Vô Danh truyền thụ cho hắn, lợi dụng ngàn năm Băng Liên tu luyện Bá Thể tầng thứ tư phương pháp rất đơn giản.

Ngàn năm Băng Liên ẩn chứa bản nguyên hàn khí, chính là thối luyện Bá Thể thích hợp nhất thối luyện nguyên, nhưng là bởi vì bản nguyên hàn khí quá mức đáng sợ  có thể Băng Phong Thiên Địa, liền liền đỉnh tiêm Hoàng Võ cường giả đều không dám tùy tiện tiếp xúc.

Cho nên, nhất định phải tìm tới dược tính cường đại dược tài, lợi dụng cái kia cường đại dược tính, mới có thể trên diện rộng bên trong cùng ngàn năm Băng Liên cái kia cực hàn khí, đến kích thích thân thể sinh ra càng nhiều Bá Thể chi huyết, thẳng đến sau cùng thân thể tất cả huyết dịch, đều biến thành Bá Thể chi huyết.

Mà Phong Ma cấm địa bên trong, ma khí cuồn cuộn, thiên địa nguyên khí nồng độ cũng là thập đại cấm địa bên trong cao nhất, trời sinh dựng dục ra rất nhiều dược tính kinh khủng dược tài, tuy nhiên bị ma khí chỗ nhuộm dần, nhưng lại có thể dùng đến để hắn bên trong cùng ngàn năm Băng Liên hàn khí.

Cùng lúc, ngàn năm Băng Liên cái kia đáng sợ hàn khí, cũng có thể xoắn nát cuồn cuộn ma khí, có thể nói là lấy Độc Công độc, hai hai triệt tiêu.

"May mắn những này dược tài, đều bị ma khí chỗ nhuộm dần, không có cách nào cho phổ thông võ giả sử dụng, nếu không sớm đã bị Băng Tuyết cung cường giả cho lấy đi, chỗ nào còn đến phiên ta?" Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, vận chuyển hùng hậu Hoàng Võ chi lực, trực tiếp đem bên trong một cây nhân sâm cho rút ra.

Nơi này chỗ mọc ra nhân sâm, toàn thân đen nhánh, mỗi một cây đều có hai người độ cao, Tiêu Diệp tới gần liền có thể cảm giác nó nội hàm ngậm bàng bạc tinh khiết năng lượng, đồng thời còn có ma khí cuồn cuộn, giống như có một cái ác ma bị giam giữ ở bên trong.

"Nơi này hết thảy có mười cây nhân sâm, ta trước cầm đến sử dụng, nhìn xem phải chăng như là sư tôn nói tới." Tiêu Diệp dùng Hoàng Võ chi lực, nhiếp lên mười cây to lớn nhân sâm thu nhập không gian trong giới chỉ, sau đó lăng không bay lên, bay đến thiên địa nguyên khí cùng ma khí tương đối mỏng manh khu vực mới ngừng lại được.

"Tiểu Bạch, giúp ta hộ pháp, ta muốn tu luyện."

Tiêu Diệp giống như trước đây, triệu hồi ra Tiểu Bạch, làm cho đối phương tại bốn phía cảnh giới, còn hắn thì ngồi xếp bằng, bàn tay nhoáng một cái, trong tay phải liền xuất hiện một cái bảo hạp, phóng xuất ra thuần trắng hồng quang.

"Liều mạng!"

Tiêu Diệp chần chờ một lát, hung hăng cắn răng một cái, liền mở ra cái này bảo hạp.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Kinh khủng hàn khí tạo thành hừng hực thuần Bạch Hồng ánh sáng, tựa như mờ mịt khí quét sạch ra, lấy kinh người tốc độ đóng băng Thiên Địa.

Phóng nhãn nhìn lại, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, trên mặt đất băng sương lấy kinh người tốc độ lan tràn, nơi xa một đầu cuồn cuộn màu đen đại hà, trực tiếp bị đóng băng lại, một mảnh rậm rạp rừng rậm, cũng toàn bộ bị lạnh như băng, dọa đến Tiểu Bạch vội vàng lẫn mất xa xa.

Chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ Phong Ma cấm địa, đều sẽ bị ngàn năm Băng Liên chỗ đóng băng, hình thành cái thứ hai Băng Nguyên bí cảnh.

Oanh

Tiêu Diệp liều mạng thúc giục Bá Thể, màu vàng kim huyết khí cuồn cuộn, cả người giống như là biến thành một cái lò nung lớn, phóng xuất ra hừng hực nhiệt lượng, miễn cưỡng ngăn cản hàn khí xâm lấn, cùng lúc bàn tay hắn vung lên, một cây hai người cao nhân sâm bị hắn trực tiếp cho chấn vỡ.

Lấy của hắn Bá Thể, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản được cái này hàn khí không đến mười hơi thời gian, chớ nói chi là mượn nhờ những này hàn khí đến kích thích nhục thân, đến tu luyện Bá Thể huyết khí, cho nên nhất định phải mượn nhờ những này ma tính dược tài, mới có thể trên diện rộng suy yếu ngàn năm Băng Liên hàn khí.

Rống

Phảng phất ngục giam đại môn bị mở ra, một đầu màu đen tuyệt thế hung thú từ đó lao ra đồng dạng, cuồn cuộn ma khí hỗn hợp có nhân sâm đáng sợ dược lực che mất Tiêu Diệp, trùng trùng điệp điệp, khuấy động Cửu Thiên.

Xuy Xuy Xuy!

Nhưng là, tại tao ngộ ngàn năm Băng Liên hàn khí về sau, tựa như là băng tuyết gặp nắng gắt, thế mà ngưng lại, trong đó ma khí càng là trực tiếp bị vỡ vụn.

Cùng này cùng lúc, ngàn năm Băng Liên đáng sợ hàn khí, cũng đi theo bị đáng sợ dược lực cùng ma khí bên trong hòa, để Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, tựa như từ Mùa đông lập tức đi tới xuân thiên, toàn thân ấm áp.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp kích động, vội vàng hấp thu ngàn năm Băng Liên bị suy yếu hàn khí, sau đó vận chuyển Bá Thể tầng thứ tư.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp tựa như biến thành nhất tôn mặt trời, bộc phát ra ức vạn nói kim quang, cuồn cuộn huyết khí lan tràn ra, tựa như một đầu Trường Giang Đại Hà, no bạo Thiên Địa, tạo thành đáng sợ thiên địa dị tượng.

Theo Tiêu Diệp hấp thu bị bên trong cùng hàn khí, lập tức những này to lớn màu vàng kim huyết khí, bắt đầu phát sinh chậm rãi thuế biến!.