Chương 1241: Bá Thể chi huyết!

Chương 1241: Bá Thể chi huyết!

"Đáng chết, vẫn là lạnh quá!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, vận chuyển Bá Thể tại hấp thu ngàn năm Băng Liên chỗ phóng thích ra hàn khí, rèn luyện nhục thân, lạnh đến hàm răng đều đang run rẩy lấy.

Ngàn năm Băng Liên chỗ phóng thích ra hàn khí, hấp thu vào thể nội, quả thực như là 10 ngàn cây Băng Châm, hung hăng đâm vào trên thân thể đồng dạng, đau đớn kịch liệt cảm giác quét sạch toàn thân, tựa hồ để của hắn trái tim, huyết dịch, xương cốt toàn bộ cho đóng băng.

Hắn Bá Thể đã tu luyện đến tầng thứ tư, tuy nhiên vẻn vẹn mới là nhập môn giai đoạn, nhưng là thân thể tố chất, cũng so một loại  võ giả muốn cường đại nhiều lắm.

Liền hắn đều nhanh muốn không chịu nổi, có thể thấy được cái này hàn khí ra sao chờ đáng sợ!

Nếu như không phải có cái này nhân sâm dược tính cùng ma khí, trung hòa hàn khí, hắn sớm đã bị chết rét.

Sưu

Nhìn thấy cái này cây nhân sâm đang nhanh chóng thu nhỏ, tất cả dược tính cùng ma khí, đều bị ngàn năm Băng Liên hàn khí cho trung hòa, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ không gian trong giới chỉ lại lần nữa lấy ra hai cây nhân sâm.

Hắn dùng hùng hậu Hoàng Võ chi lực chấn vỡ, phóng xuất ra cuồn cuộn ma khí cùng hùng hậu năng lượng, lại lần nữa trung hòa một bộ phận hàn khí, lúc này mới cảm giác thống khổ giảm bớt không ít.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp nồng đậm hàn khí bao phủ tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, đem hắn toàn thân đều bao trùm lại.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí, nhận lấy hàn khí thối luyện, tại hấp thu hắn thân thể chất dinh dưỡng cùng lúc tại thuế biến, tổng lượng tại giảm bớt, nhiễm phải một tầng màu vàng kim quang huy.

Trong đó có ba giọt màu vàng kim huyết dịch, phiêu phù ở vô số huyết khí nhất trung ương, phảng phất ba khỏa mặt trời đồng dạng, tách ra không có gì sánh kịp màu vàng kim quang huy, tràn đầy hùng hậu năng lượng ba động.

Đây chính là Tiêu Diệp chỗ tu luyện ra được Bá Thể huyết dịch, tuy nhiên chỉ có ba giọt, nhưng lại có được kinh khủng năng lượng, có được nặng nề cảm giác, khi hắn toàn thân tất cả huyết dịch, đều biến thành màu vàng kim, liền đại biểu cho hắn Bá Thể bốn tầng tu luyện thành công, đạt tới Vô Danh cái kia cảnh giới.

Theo thời gian trôi qua, đại lượng màu vàng kim huyết khí cuồn cuộn, lần nữa tụ lại, tạo thành một giọt mới Kim Sắc Huyết Dịch.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Diệp lại là biến sắc, trở nên tái nhợt vô cùng lên, một cỗ suy yếu cảm giác lan tràn toàn thân.

"Không tốt!"

"Tu luyện Bá Thể tầng thứ tư, quả nhiên hung hiểm!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng rung động.

Dùng ngàn năm Băng Liên đến thối luyện thân thể, tăng tốc tu luyện Bá Thể tầng thứ tư tiến độ, nhìn tuy nhiên rất mỹ hảo, nhưng lại cần tiêu hao hắn thân thể đại bộ phận chất dinh dưỡng, mới có thể đem huyết dịch chuyển hóa làm Bá Thể huyết dịch.

Bây giờ Bá Thể tầng thứ tư sửa chữa tốc độ quá nhanh, cơ hồ đem hắn thân thể cho móc rỗng.

Tiếp tục như vậy, là sẽ tiêu hao của hắn sinh mệnh lực cùng võ đạo bản nguyên.

"Làm sao bây giờ?"

"Sư tôn không có nói cho ta gặp được loại tình huống này a."

Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Chẳng lẽ muốn như vậy dừng lại sao?

Ừm

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong óc linh quang nhất thiểm, ánh mắt rơi vào bị chính mình dùng Hoàng Võ chi lực chấn vỡ nhân sâm bên trên.

Những này nhân sâm tuyệt đối là Đại Bổ Dược, chỉ bất quá bởi vì bị Phong Ma cấm địa bên trong ma khí chỗ nhuộm dần, cho nên cũng không thích hợp để võ giả phục dùng.

Thế nhưng là những này ma khí, hiện tại cũng bị ngàn năm Băng Liên bản nguyên hàn khí cho xoắn nát, vậy những thứ này nhân sâm dược lực, chẳng lẽ có thể bổ sung chính mình tiêu hao?

"Đáng chết, ta thế mà hiện tại mới nghĩ đến điểm này!"

"Sư tôn để cho ta tới đến Phong Ma cấm địa bên trong, tìm kiếm ma tính dược tài, khẳng định là xuất phát từ nguyên nhân này." Tiêu Diệp cũng mặc kệ mọi việc, miệng há mở hấp thu cuồn cuộn dược tài dược lực.

Theo những này dược tài dược lực nhập thể, hóa thành cuồn cuộn tinh khiết năng lượng du tẩu toàn thân, lập tức để của hắn cảm giác mệt mỏi tiêu trừ, để của hắn tinh thần đều là chấn động.

"Quả nhiên là như vậy!" Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Tiêu Diệp trước đó chỉ là đem những này nhân sâm dược lực, cùng ẩn chứa ma khí cùng đi ngăn cản ngàn năm Băng Liên hàn khí, bây giờ hắn từng bước đem dược lực hấp thu nhập thể, lập tức một cây nhân sâm chỉ bất quá nửa nén hương thời gian, liền triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Mười cây nhân sâm, liền hai cái canh giờ đều không có chống đỡ đi qua, liền toàn bộ tiêu hao hết.

Tiêu Diệp tại nhân sâm dược lực triệt để tiêu hao trước đó, liền đã bả ngàn năm Băng Liên thu vào.

Oanh

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, một đôi con ngươi biến thành màu vàng kim, trong lúc triển khai tinh mang phun trào.

Cái kia cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên thế giới, tại sau lưng của hắn chầm chậm triển khai, rung chuyển bầu trời, cực kỳ khủng bố, trong đó chín giọt màu vàng kim huyết dịch trôi nổi, phảng phất chín khỏa mặt trời, tách ra ức vạn nói kim quang, chiếu sáng sắc trời mờ tối Phong Ma cấm địa.

"Tuy nhiên chỉ có chín giọt Bá Thể chi huyết, nhưng là ta cảm giác ta Bá Thể uy lực, tăng lên rất nhiều lần!" Tất cả màu vàng kim huyết khí nhập thể, Tiêu Diệp nắm vuốt quyền đầu thân hình bạo khởi, chín giọt Bá Thể chi huyết khẽ run lên, để hắn nhục thân chi lực tăng vọt, nhẹ nhàng một quyền liền đánh nát một tòa sơn phong.

"Xem ra một tháng này, ta Bá Thể uy lực, chí ít có thể lấy gấp bội!" Tiêu Diệp ngừng lại nhếch miệng cười một tiếng.

"Chỉ là đáng tiếc, bởi vì muốn lợi dụng ngàn năm Băng Liên thối luyện nhục thân, vạn phần hung hiểm, không thể lợi dụng Thời Gian Tháp đến gia tăng thời gian." Tiêu Diệp cảm giác có chút đáng tiếc, sau đó thân hình đằng không mà lên, mang theo Tiểu Bạch, tiếp tục tại Phong Ma cấm địa bên trong tìm kiếm ma tính dược tài.

Phong Ma cấm địa bên trong ma khí cuồn cuộn, nhưng là thiên địa nguyên khí so Vô Địch Đế vực còn muốn nồng đậm, dựng dục ra không ít ma tính dược tài, Tiêu Diệp rất nhanh đã tìm được, tiếp tục tu luyện.

Ngay tại Tiêu Diệp tu luyện Phong Ma cấm địa bên trong tu luyện cùng lúc, một cái lôi điện xen lẫn không gian thế giới bên trong, một đạo thon dài lại thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi khoanh chân ngồi tại trong biển lôi, hừng hực lôi điện tại hắn thân một bên sôi trào.

Hắn giống như nhất tôn thần linh, cho dù ức vạn đạo lôi điện gia thân, đều không thể thương tổn hắn mảy may.

Một cỗ pháp tắc huyền ảo ba động, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch mà ra, rung chuyển cái này Lôi Điện Thế Giới.

Đây là Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong lôi hải cấm địa!

Trừ cái đó ra, cuồng phong ngập trời, tựa như đao nhỏ đồng dạng Phá Toái Hư Không 'Cuồng phong cấm địa' ; đại khí mênh mông, vô số tàn phá binh khí cắm ở đại địa phía trên 'Khí mộ cấm địa' ; một mảnh đại dương mênh mông, sóng biển dậy sóng 'Hải dương cấm địa ' đều phân biệt có một đạo tuổi trẻ bóng dáng ở trong đó tu hành.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô địch khí thế, phảng phất có thể quét ngang Hoàn Vũ, quét ngang bát hoang, khí chất siêu nhiên, chính là tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành Tứ Đại Đế tử.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, tại những này cấm địa bên trong, tựa như tại kinh lịch một trận thuế biến.

"Tứ Đại Đế tử chỗ cấm địa, ta đều có thể nhìn trộm, chỉ có Phong Ma cấm địa không cách nào xem xét."

"Tứ Đại Đế tử tiến bộ xác thực rất lớn, không biết rõ vô địch hiện tại lại như thế nào rồi?"

"Phong Ma cấm địa, chỉ sợ còn chưa đủ lấy để ngươi thực lực cùng tu vi tăng lên a, Vô Danh tại sao lại làm ra quyết định này? Ta rất chờ mong!" Nhất tôn tồn tại cường đại, sừng sững đứng ở Băng Tuyết cung chỗ sâu nhất, giống như Thiên Thần giáng lâm, tại nhẹ giọng từ nói..