Chương 1242: Đế tử xuất quan, cùng nhau mà đến!

Chương 1242: Đế tử xuất quan, cùng nhau mà đến!

Thời gian tựa như vội vàng dòng chảy, đảo mắt liền qua.

Băng Nguyên bí cảnh thông hướng Băng Tuyết cung Trận pháp đã sớm, phàm là thông qua sau cùng một tầng khảo nghiệm thanh niên thiên kiêu, đều đã bị truyền tống đến Băng Tuyết cung bên trong, mà không có thông qua bị đào thải, thì là bị truyền tống ra ngoài, căn bản không có tư cách tiến vào Băng Tuyết cung, tham gia cửa thứ ba đấu trường quyết đấu.

Bây giờ khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba mở ra thời gian, chỉ còn lại có sau cùng ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Tuy nhiên còn có hai ngày, nhưng là Băng Tuyết cung đã tại tích cực chuẩn bị, chỗ này động thiên phúc địa bên trong khắp nơi đều giăng đèn kết hoa lên, bị một cỗ vui khí chỗ tràn ngập.

Đối với Băng Tuyết cung mà nói, cửa thứ ba đem quyết định ra Thánh Nữ Băng Nhã thuộc về.

Mà sau cùng có thể lan truyền ra, bọn hắn trên cơ bản có thể xác định, hẳn là Tứ Đại Đế tử không thể nghi ngờ.

Băng Tuyết cung có thể cùng Tứ Đại Đế Vực Quan hệ thông gia, đây tuyệt đối là một trận đại hỉ sự tình a, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Về phần kiếm được toàn bộ Băng Tuyết cung cao tầng đều kinh tâm táng đảm vô địch chí tôn Tiêu Diệp, cho tới bây giờ đều không có hiện thân, cũng làm cho Băng Tuyết cung rất nhiều cao tầng, tin tưởng ngoại giới lời đồn đại phỉ ngữ, cho rằng Tiêu Diệp hoặc là vẫn lạc, hoặc là không dám tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội.

Cái gọi là tại ải thứ nhất vạn dặm trong núi tuyết hiện thân, chẳng qua là tin đồn mà thôi, dù sao làm thì không có bất cứ gì một cái võ giả, tận mắt gặp qua Tiêu Diệp.

Nếu không, lấy Tiêu Diệp tính cách, không có khả năng đến bây giờ còn có thể kìm nén không lên tiếng khí.

Đã như vậy, bọn hắn sau cùng lựa chọn Tứ Đại Đế tử, lại có quan hệ gì?

Mà Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, đối với Băng Tuyết cung cao tầng thái độ, thế mà trở nên trầm mặc, khác thường không có phát biểu bất kỳ ngôn luận, tựa hồ đồng ý Băng Tuyết cung cao tầng an bài như vậy.

Điều này cũng làm cho đơn thuần hướng về phía Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã mà đến thanh niên thiên kiêu hưng phấn lên, âm thầm ma quyền sát chưởng, đều chuẩn bị tại hai ngày sau đấu trường quyết đấu phía trên đại hiển thân thủ.

Phải biết, hiện tại toàn bộ Trung Châu nói bên trên tên thế lực cơ hồ đều đi tới Băng Tuyết cung, cửa thứ ba lôi đài chiến, tuyệt đối có thể lưu truyền Trung Châu, tái nhập sử sách a, là một cái đánh ra danh tiếng tốt nhất đường tắt.

"Ai, Diệp Tử thế mà còn không có từ cấm địa bên trong đi ra, tiếp qua hai ngày chính là cửa ải cuối cùng mở ra thời gian, khó nói hắn đều không cần phải chuẩn bị sao?"

Tại Băng Tuyết cung khu vực biên giới, một tòa đại hạp cốc bên dưới bên trong khu cung điện một tòa trong cung điện, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ ngồi đối diện nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu uống một ngụm rượu.

Tuy nhiên bọn hắn được an bài tại Băng Tuyết cung tít ngoài rìa khu vực, nhưng là Băng Tuyết cung mỗi ngày cung ứng mỹ tửu món ngon lại là không thiếu được.

Đến tận sau lúc đó, tất cả mọi người là tâm thần chấn động, đã có rất ít người còn có thể dốc lòng tu hành, đều nhao nhao lựa chọn xuất quan, tại vì sắp đến cửa thứ ba làm cái này chuẩn bị.

Mà Tiêu Diệp thân phận rất là mẫn cảm, tại cửa thứ ba phía trên tuyệt đối sẽ bại lộ cuối cùng thân phận, khẳng định cần chuẩn bị cẩn thận, ít nhất phải cùng Vô Địch Đế vực Vô Danh, cùng Thái Nhất Thánh Cung trưởng bối gặp mặt an bài tốt mới đúng.

"Yên tâm, lấy Tiêu huynh thực lực, tại cấm địa bên trong còn có thể gặp được nguy hiểm sao?"

"Ngược lại là tại cửa thứ ba mở ra trước đó, giấu ở trong chúng ta không ít cường đại thanh niên thiên kiêu, rốt cục hiện ra cao chót vót!" Nam Cung Tinh Vũ uống một ngụm rượu, trong ánh mắt tinh mang lóe lên.

"Đúng vậy a, bọn gia hỏa này rất có thể ẩn giấu đi!" Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, sau đó điểm một cái đầu, trong lòng thầm hận không thôi.

Bởi vì cửa thứ ba đấu trường quyết đấu sắp đến, rất nhiều thanh niên thiên kiêu chiến ý ngút trời, kết thúc bế quan, tự nhiên không thể thiếu tranh đấu.

Liền lấy vài ngày trước tới nói, một cái phía trước hai quan nhìn phổ phổ thông thông thanh niên, bởi vì một số xung đột nhỏ trực tiếp xuất thủ, thế mà một chiêu liền đánh bại một cái, bị đánh giá vì Trung Châu thế hệ thanh niên Tứ Đại Đế tử bên dưới đỉnh tiêm thiên kiêu, đưa tới một phen không nhỏ oanh động.

Dạng này sự tình, phát sinh mấy lên, toàn bộ đều là phía trước nhìn rất bình thường, mà lại trước kia đều là lẳng lặng vô danh thanh niên, hiện ra cường đại thực lực, để cho người ta rớt phá kính mắt.

Có thể nói, cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, đã trở nên thật không đơn giản, hoàn toàn không thể dùng trước kia ánh mắt mà đối đãi.

"Ta luôn cảm giác, lần này cửa thứ ba lôi đài chiến bên trong, phương Đông Hoắc Thanh loại này đã rất là tiếp cận Tứ Đại Đế tử thiên tài, sẽ có rất nhiều, có lẽ còn có sánh vai Tứ Đại Đế tử tồn tại cũng khó nói."

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ trang nghiêm nói ràng.

"Tứ Đại Đế tử từ trong cấm địa đi ra!"

Liền ở đây lúc, một thanh âm đột nhiên tại cái này phiến bên trong khu cung điện truyền ra, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là giật mình trong lòng, nó Trung Nam hoàng Tinh Vũ càng là trong đôi mắt hàn mang tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Tứ Đại Đế tử, rốt cục xuất quan sao?

Phải biết, tuy nhiên tới gần cửa thứ ba mở ra phát sinh rất nhiều sự tình, nhưng là chói mắt nhất tên, không thể nghi ngờ vẫn là Tứ Đại Đế tử.

Tứ Đại Đế tử, tại Trung Châu thế hệ thanh niên cái kia chính là bốn tòa không thể vượt qua Đại Sơn, nhận toàn bộ Đế vực tư nguyên bồi dưỡng, tư chất xuất sắc, lại thêm lần này tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành, liền xem như một con lợn, thực lực đều khẳng định tăng lên rất nhiều.

Tứ Đại Đế tử, hiện tại đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới?

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu thanh niên thiên kiêu đi ra ngoài xem náo nhiệt, chỉ có Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử còn tại trong cung điện uống rượu.

"Tứ Đại Đế tử, thế mà hướng phía tới bên này!"

"Trời ạ, Tứ Đại Đế tử đây là muốn làm cái gì?"

"Khó nói lấy Tứ Đại Đế tử thân phận, cũng bị an bài cùng chúng ta ở cùng một chỗ sao?"

. . .

Cũng không lâu lắm, lại có không ít tiếng kinh hô vang lên, truyền vào trong cung điện, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là cau mày.

Sau một khắc ——

Oanh

Kinh khủng khí thế từ bầu trời phía trên, từ xa mà đến gần, phô thiên cái địa cuốn tới, lan tràn toàn bộ Thiên Địa, để Thiên Không Phá Toái, toàn bộ hư không đều tại lung lay, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong nháy mắt, bốn nói kinh khủng khí thế, liền đã bao trùm tại cái này phiến quần thể cung điện bầu trời, cái kia kinh khủng khí thế để không ít tu vi một loại  thanh niên thiên kiêu thân thể run lẩy bẩy, chân bụng đều tại rút gân.

Thật là đáng sợ!

Tứ Đại Đế tử hiện tại khí thế, quả thực vô cùng kinh khủng, so trước kia cường đại một mảng lớn, để bọn hắn giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, cơ hồ đều nhanh muốn xuyên thấu qua bất quá khí tới.

Khó nói cái này là Tứ Đại Đế tử, tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong khổ tu thành quả sao?

"Hừ, bản đế tử nghe nói, vô địch cái này đáng chết đồ vật, thế mà tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại cấm địa, cùng bản đế tử hưởng thụ lấy ngang hàng đãi ngộ, bản đế tử hôm nay tới, chính là muốn nhìn một chút, hắn lớn bao nhiêu tiến bộ!"

Giữa không trung, Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ băng lãnh, người mặc Huyết Khải, chắp hai tay sau lưng tại lạnh giọng mở miệng, thanh âm của hắn tựa như kinh lôi quét sạch toàn bộ hạp cốc quần thể cung điện.

Mặt khác ba Đại Đế tử, đều phong khinh vân đạm đứng ở một bên.

Nghe được Thiết Huyết Đế Tử, tại trong cung điện Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều là sắc mặt đại biến.

Tứ Đại Đế tử một xuất quan, liền vì Tiêu Diệp cùng nhau mà đến?

"Thiết Huyết Đế Tử, cái kia vô địch. . . Còn tại cấm địa bên trong khổ tu, cũng chưa hề đi ra!" Liền ở đây lúc, một cái đến từ Thiết Huyết đế vực thanh niên thiên kiêu mở miệng nói ràng.

Ồ

"Còn chưa hề đi ra?"

"Thật sự là không có ý nghĩa, Tiêu Diệp cái này cái súc đầu ô quy không có hiện thân, liền duy nhất để bản đế tử có chút hứng thú vô địch đều trốn đi."

Thiết Huyết Đế Tử làm bộ muốn đi gấp, lại đột nhiên ngừng lại, trong ánh mắt hàn mang phun trào: "Bản đế tử ngược lại là nhớ kỹ, vô địch thân một bên còn đi theo hai cái con kiến hôi a?".