Chương 1243: Mặt mũi ở đâu

Chương 1243: Mặt mũi ở đâu

"Bên trong một cái con kiến hôi, lúc trước còn đập vào qua bản đế tử."

"Đã tới, liền không thể tay không mà quay về!"

Thiết Huyết Đế Tử thâm thúy hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, quét mắt phía dưới quần thể cung điện, giống như đại dương mênh mông như vậy Hoàng Võ ý niệm từ trong mi tâm phun trào mà đi, tựa như tinh hà đồng dạng hoành không, hướng phía bên trong khu cung điện quét ngang mà đi.

Cái này vô cùng uy năng, để bốn phía thanh niên thiên kiêu nhóm nhao nhao nhượng bộ mà đến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hoàng Võ ý niệm, chính là tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, chỗ dựng dục ra tới cường đại Thần Niệm, tương đương với một đôi Thiên Nhãn  có thể bao phủ bốn phía, đem bốn phía hết thảy chưởng khống tại tâm.

Mà theo Hoàng Võ cảnh cường giả võ đạo cảm ngộ, hoặc là tu vi võ đạo tăng lên, Hoàng Võ ý niệm cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Thiết Huyết Đế Tử tuy nhiên bá đạo, nhưng là Hoàng Võ ý niệm nhưng tựa như đại dương mênh mông, mười phần đáng sợ.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, đại hạp cốc bên dưới quần thể cung điện rung động bắt đầu chuyển động, phảng phất địa chấn đồng dạng, từng cái cung điện đều bị Thiết Huyết Đế Tử Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà qua, để mặt đất đều vỡ ra một đạo khe hở, cuồn cuộn bụi mù khuấy động.

Thiết Huyết Đế Tử tại bá đạo thúc giục chính mình Hoàng Võ ý niệm, từ từng tòa trong cung điện tìm kiếm lấy Nam Cung Tinh Vũ, cùng Đông Hoàng Hoàng tử bóng dáng!

Đại hạp cốc bên dưới cung điện, phảng phất minh châu đồng dạng theo thứ tự tại đại hạp cốc bên dưới sắp xếp mà đến, phóng nhãn nhìn lại số lượng tuyệt đối vượt qua mười vạn tòa nhiều, chính là Băng Tuyết cung an bài cho tham gia cửa thứ ba đấu trường quyết đấu thanh niên thiên kiêu, nghỉ ngơi bế quan nơi ở.

Tại mỗi một tòa trong cung điện, đều có ngăn cách khí tức Trận pháp, phi thường thích hợp lấy ra tu luyện.

Dù sao, nếu như lúc tu luyện, bị ngoại giới quấy nhiễu, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi trì trệ không tiến.

Mà giống như là Thiết Huyết Đế Tử dạng này, trực tiếp thôi động Hoàng Võ ý niệm tiến vào trong cung điện hành vi, tại Chân Linh đại lục càng là tối kỵ, cho nên những này thanh niên thiên kiêu, đã sớm tạo thành chung nhận thức, không cho phép phóng thích Hoàng Võ ý niệm dò xét lẫn nhau cung điện.

"Đáng chết, Thiết Huyết Đế Tử quá bá đạo!"

"Nhỏ giọng một chút, Thiết Huyết Đế Tử tâm nhãn rất nhỏ, cẩn thận hắn nghe được ngươi, đối với ngươi xuất thủ, trực tiếp trấn áp ngươi."

"Mẹ nó!"

. . .

Trong lúc nhất thời, không ít còn tại trong cung điện tĩnh tu thanh niên thiên kiêu, bị ép từ trong cung điện bay ra, lửa giận ngút trời, tuy nhiên lại có không dám phát tiết ra ngoài.

Sưu! Sưu!

Trong đó hai bóng người thiểm lược thượng thiên không, lập tức để Thiết Huyết Đế Tử một tiếng nhe răng cười, thu hồi Hoàng Võ ý niệm: "Ngươi hai cái này con kiến hôi, rốt cục xuất hiện sao?"

Không cần nhiều lời, cái này hai bóng người chính là Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Tứ Đại Đế tử vì Tiêu Diệp cùng nhau giáng lâm, bọn hắn cũng không định đi ra, nhưng là bây giờ bị Thiết Huyết Đế Tử làm thành như vậy, vẫn là bị bách hiện thân.

"Thiết Huyết Đế Tử!"

Nam Cung Tinh Vũ mang theo mặt nạ, sau mặt nạ sắc mặt đều dữ tợn.

Hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử lẫn nhau ở giữa có đại ân oán, hắn tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, cũng là vì tại trước mặt của thế nhân, thân thủ đánh bại Thiết Huyết Đế Tử.

Mà bây giờ hắn còn không có tìm Thiết Huyết Đế Tử báo thù đâu, đối phương lại tìm tới cửa.

Đông Hoàng Hoàng tử cũng là sắc mặt bất thiện, cùng Nam Cung Tinh Vũ sóng vai mà đứng.

Hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, cũng coi là bằng hữu.

Nếu như Thiết Huyết Đế Tử dám cùng Nam Cung Tinh Vũ động thủ, cho dù hắn biết mình thực lực không đủ, cũng phải xông đi lên hỗ trợ.

"Đông Hoàng Hoàng tử, trước kia ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi làm ẩu, để ngươi cùng còn lại võ giả xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng là giao bằng hữu bạn cũng phải nhìn người, hiện tại người này chọc phải Thiết Huyết Đế Tử, bản đế tử không cho phép ngươi lại làm loạn, miễn cho cho chúng ta Vô Song đế vực xấu hổ."

"Hiện tại, cho bản đế tử tới."

Người mặc áo lam vô song Đế tử, mái tóc màu đen loạn vũ, tại bình tĩnh mở miệng, nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ bên người Đông Hoàng Hoàng tử, trong giọng nói có không thể tin uy nghiêm.

"Đế tử. . ."

Đông Hoàng Hoàng tử đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng là vô song Đế tử lại chỉ là nhẹ nhàng đưa tay, trong lòng bàn tay thần mang phun trào, bạo phát cường đại sức hút, quán xuyên Thiên Địa, trực tiếp đánh vào đối phương trên thân.

A

Đông Hoàng Hoàng tử thân thể hung hăng run lên, phát ra một tràng thốt lên âm thanh, liền thân không khỏi chính mình hướng phía vô song Đế tử ngược lại bay đi qua, sau đó bị vô song Đế tử bắt trong tay, ngón tay một điểm, liền phong bế Đông Hoàng Hoàng tử tu vi.

Bốn phía thanh niên thiên kiêu đều là biểu lộ ngốc trệ.

Nhìn cái dạng này, vô song Đế tử là nhìn ra, Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ ở giữa, sẽ bạo phát một trận đại chiến, không muốn Đông Hoàng Hoàng tử cuốn vào, cho nên mới bắt về Đông Hoàng Hoàng tử sao?

Bất quá, Đông Hoàng Hoàng tử tại Vô Song đế vực bên trong, cũng là một cái phi thường cường đại thiên kiêu, tu vi đều đã đạt đến Hoàng Võ cấp năm, rất nhiều người truyền ngôn tại Vô Song đế vực thế hệ thanh niên bên trong, gần với vô song Đế tử.

Chỉ là bây giờ xem xét, Đông Hoàng Hoàng tử tại vô song Đế tử trước mặt, quả thực không có có chút sức phản kháng, chênh lệch này cũng quá lớn chút đi.

"Ha ha, vô song ngươi ngược lại là rất có tính toán trước."

"Bất quá thôi, bản đế tử xem ở trên mặt của ngươi, liền tạm thời buông tha cái này con kiến hôi đi." Thiết Huyết đệ tử khinh miệt nhìn Đông Hoàng Hoàng tử một chút, sau đó mâu quang nhìn về phía mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ, trên thân bộc phát ra dày đặc lãnh ý.

"Ngươi cái này con kiến hôi, trước đó đập vào bản đế tử, đã phạm vào Thao Thiên Đại Tội, hiện tại thế mà còn dám đi vào Băng Tuyết cung bên trong, khó nói ngươi còn muốn cùng bản đế tử tranh đoạt Thánh Nữ hay sao?"

"Như thế chiến trường, không phải ngươi dạng này con kiến hôi có thể đăng lâm."

"Bản đế tử hôm nay liền cắt ngang hai chân của ngươi, lấy đó trừng trị, thuận tiện hái bên dưới mặt nạ của ngươi, nhìn xem ngươi là phương nào chuột dám."

Thiết Huyết Đế Tử tại lạnh lùng mở miệng, phảng phất cao cao tại thượng thần linh, muốn trừng phạt người bình thường đồng dạng, lời này rơi vào trong tai mọi người, đều để bọn hắn biểu lộ khẽ biến.

Trên thực tế, tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ải thứ nhất trước khi bắt đầu, Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử liền bạo phát một trận xung đột, hai người giao phong ngắn ngủi về sau, Thiết Huyết Đế Tử phát hiện Nam Cung Tinh Vũ thực lực cũng rất cường đại, cân nhắc đến muốn giữ lại thực lực liền rời đi.

Mà lần này Thiết Huyết Đế Tử, lại như thế trực tiếp cùng bá đạo, tại cửa thứ ba đấu trường quyết đấu hai ngày trước muốn giải quyết Nam Cung Tinh Vũ, hiển nhiên là tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong, thực lực tăng lên rất nhiều a, mới có được phần này tự tin.

Đám người cảm khái.

Xem ra cái này Tinh Thần Minh Minh chủ tinh, cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa khó mà thiện, lẻ loi một mình nghênh chiến Thiết Huyết Đế Tử, hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

"Lúc đầu muốn tại cửa thứ ba trên lôi đài, ngay trước thế nhân mặt đánh bại ngươi, nhưng là bây giờ xem ra là không thể nào."

"Tuy nhiên có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là động thủ đi!"

Nam Cung Tinh Vũ tại thời khắc này, ngược lại trở nên bình tĩnh lại, gào thét cuồng phong để hắn áo bào phồng lên, một cỗ siêu nhiên ánh sao từ trong cơ thể hắn tiêu tán mà đi, cấp tốc bọc lại toàn thân của hắn.

Thiết Huyết Đế Tử gặp này có chút nheo lại hai mắt, trên thân đồng dạng cuồn cuộn mở cường đại khí thế.

Hai đại thanh niên thiên kiêu chiến đấu, hết sức căng thẳng!

Liền ở đây lúc, đột nhiên phương tây bầu trời phía trên kinh khủng năng lượng ba động lăn lộn, một đạo trưởng tiếng gào xa xa truyền đến: "Tứ Đại Đế tử cùng nhau mà đến, khó xử tại hạ bằng hữu bạn, mặt của các ngươi ở đâu?".