Chương 1244: Để Đế tử ngừng bước

Chương 1244: Để Đế tử ngừng bước

Cái này đạo trưởng rít gào thanh âm giống như cuồn cuộn Trường Giang Đại Hà khuấy động Cửu Thiên, để bầu trời cũng vì đó biến sắc, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng chính hướng phía cái này một bên nhanh chóng đến, một cỗ vĩ ngạn lực lượng cuốn tới.

Hắn là một thanh niên, lớn bề ngoài phổ phổ thông thông, nhưng là trên thân lại ngưng tụ hơn người phong thái, tựa như nhất tôn bất bại chiến thần sừng sững đứng tại trên chín tầng trời, mặc kệ từ phương diện nào đến xem, đều hoàn toàn không thua tại Tứ Đại Đế tử.

"Là Tinh Thần Minh khách khanh vô địch!"

"Vô địch thế mà tại cái này thời khắc mấu chốt xuất quan!"

"Quả nhiên là vô địch, hắn từ Phong Ma cấm địa bên trong đi ra!"

"Của hắn khí thế thật đáng sợ, chỉ sợ hắn cùng Tứ Đại Đế tử đồng dạng, tại Phong Ma cấm địa bên trong, đều chiếm được tăng lên không nhỏ."

. . .

Bốn phía thanh niên thiên kiêu thấy rõ ràng cái kia tuổi trẻ bóng dáng lớn bề ngoài về sau, lập tức phát ra kinh hô thanh âm.

Người tới, chính là Tiêu Diệp!

Hắn tại Phong Ma cấm địa bên trong mượn nhờ ngàn năm Băng Liên hàn khí, đến tu luyện Bá Thể tầng thứ tư xuất quan, đang chuẩn bị tìm Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ ôn chuyện, liền thấy trước mắt một màn này, tự nhiên nhịn không được.

Tứ Đại Đế tử biểu lộ đều là khẽ biến, trong ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận.

Gia hỏa này, là tại trào phúng bọn hắn không cần mặt mũi sao? Thật sự là gan to bằng trời a!

Bọn hắn trở thành Đế tử, tự nhiên đều là tính cách cao ngạo hạng người, tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, tự nhận là có thể quét ngang thiên hạ đồng bối, trảm Tiêu chứng đạo, xưng Tôn Thiên dưới.

Thế nhưng là Tiêu Diệp chưa từng xuất hiện, ngược lại toát ra một cái lẳng lặng vô danh vô địch.

Bốn người bọn họ, ở cái này vô địch trong tay, đều nhiều lần ăn thiệt thòi, tại vạn dặm Tuyết Sơn bên trong là bị đối phương cướp đi một cái bảo vật, cái này bảo vật bọn hắn hiện tại cũng không biết là cái gì.

Mà từ Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong sau khi đi ra, nghe nói Tiêu Diệp bái sư Vô Danh, mà lại giống như bọn họ tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại cấm địa một trong, thế là đã đạt thành chung nhận thức cùng nhau đến đây.

Nói trắng ra là, bọn hắn chính là đến tìm phiền toái, thuận tiện nhìn xem Tiêu Diệp tại thập đại cấm địa bên trong, lấy được như thế nào tu hành thành quả.

"Ha ha. . ."

"Lá gan ngược lại là càng lúc càng lớn, dám ngay ở nhiều người như vậy trước mặt, trào phúng chúng ta Tứ Đại Đế tử, xem ra tại Phong Ma cấm địa bên trong, để ngươi lòng tự tin tăng vọt a!" Thiết Huyết Đế Tử thâm thúy mâu quang xé rách trường không, trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý.

Nếu bàn về Tứ Đại Đế tử bên trong, ai đối với Tiêu Diệp sát ý nồng nặc nhất, không ai qua được là tính cách phách lối bá đạo Thiết Huyết Đế Tử.

Bạch

Tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian về sau, Tiêu Diệp thân hình liền đã vượt ngang hư không, đến đến khu này đại hạp cốc trên không, đứng ở Nam Cung Tinh Vũ thân một bên.

"Tinh Minh chủ, đã Tứ Đại Đế tử là vì tại hạ mà đến, vậy liền để tại hạ vừa đi vừa về ứng cao ngạo Tứ Đại Đế tử đi, ngươi còn có chính mình nhiệm vụ, hiện tại không thích hợp xuất thủ." Tiêu Diệp áo bào tung bay, đối Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt nói ràng.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận."

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp nói tới nhiệm vụ là cái gì, hướng phía Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt, sau đó bay đến một bên.

Tiêu Diệp thực lực, hắn biết rõ, đây tuyệt đối là Đế tử cấp bậc, thậm chí có thể một mình đánh giết danh xưng Hoàng Võ, từ Phong Ma cấm địa bên trong khổ tu đi ra, tất nhiên càng thêm đáng sợ, đối phó một cái Thiết Huyết Đế Tử, tất nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, hiện tại Tiêu Diệp đứng ở trước mặt hắn, thế mà để hắn đều có một loại nhìn không thấu cảm giác.

Bốn phía thanh niên thiên kiêu gặp này lần nữa xôn xao, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Khó nói Tiêu Diệp, muốn lẻ loi một mình nghênh chiến Tứ Đại Đế tử sao?

Cái này cũng quá cuồng ngạo chút đi.

"Quả nhiên là lòng tự tin bạo rạp a, vừa vặn, vậy liền để bản đế tử nhìn xem, ngươi hiện tại thực lực như thế nào!"

"Diệt Thần chỉ!"

Thiết Huyết Đế Tử giận quá thành cười, nhẹ nhàng đưa tay nhất chỉ, kinh khủng Hoàng Võ chi lực xen lẫn, thô to chỉ mang quán xuyên qua hư không, mang theo một cỗ vĩ ngạn lực lượng, hung hăng đánh phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lại bình tĩnh nhìn cái kia thô to chỉ mang hướng phía chính mình oanh sát mà đến, không có có bất kỳ phản ứng, cho đến thô to chỉ mang xoắn nát của hắn thân thể.

Nhưng mà Thiết Huyết Đế Tử lại là đồng tử co rụt lại, biểu lộ cương cứng, trên mặt không có bất kỳ cái gì vui mừng.

Cái kia bị hắn chỉ mang chỗ xoắn nát bóng dáng, không có một giọt hiến máu bay ra, rõ ràng là một đạo tàn ảnh!

Tiêu Diệp tốc độ, thế mà nhanh như vậy?

Cùng này cùng lúc, quan chiến thanh niên thiên kiêu đều truyền ra kinh hô thanh âm, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía phía sau hắn.

Thiết Huyết Đế Tử thông suốt quay người, liền nhìn thấy Tiêu Diệp đã thúc giục một bước lên trời, đi vào vô song Đế tử trước mặt, trực tiếp một quyền đối vô song Đế tử oanh ra, vô cùng màu vàng kim huyết khí bành trướng, để hư không dập dờn mở tầng tầng gợn sóng, phảng phất một thủ lĩnh hình hung thú, trực tiếp đem vội vàng không kịp chuẩn bị vô song Đế tử cho đánh cho lui nhanh.

Tiêu Diệp cười lạnh, bắt lấy bị vô song Đế tử phong bế tu vi Đông Hoàng Hoàng tử, thân hình lóe lên liền bay trở về, nhẹ nhõm phá giải rơi mất vô song Đế tử phong ấn, để Đông Hoàng Hoàng tử tu vi khôi phục.

"Vô song Đế tử, ngươi phong bế Đông Hoàng Hoàng tử tu vi, cách làm này bề ngoài như có chút quá phận đi!" Tiêu Diệp làm xong đây hết thảy, không lọt vào mắt biểu lộ rung động Thiết Huyết Đế Tử, nhìn lấy vô song Đế tử lạnh lùng nói ràng.

"Cái này. . . Đây là Bá Thể!"

"Hắn. . . Hắn lúc nào học được Bá Thể?"

"Trời ạ, hắn bị Vô Danh tiền bối thu làm đệ tử, lúc này mới một cái tháng không đến thời gian đi, làm sao lại học được Bá Thể, hơn nữa còn lợi hại như vậy?"

. . .

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, sau một khắc loại này yên tĩnh liền bị sôi trào tiếng ồn ào cho phá vỡ, rất nhiều mắt người hạt châu đều kém chút rơi ra.

Cái kia mênh mông màu vàng kim huyết khí, rõ ràng là Bá Thể a!

Bá Thể, làm toàn bộ Chân Linh đại lục đệ nhất nhục thân tu luyện pháp môn, tu luyện độ khó đó là không thể nghi ngờ.

Mà cái này cái vô địch, đến cùng là lúc nào học được?

Khó nói đối phương chỉ dùng một cái tháng liền học xong?

Đây là bực nào ngút trời kỳ tài a!

Đương nhiên, nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, Tiêu Diệp rõ ràng là tại cùng Thiết Huyết Đế Tử giao thủ, lại chủ động công kích vô song Đế tử, lập tức bả hai vị Đế tử đều đắc tội, đây là bực nào phách lối cùng bá đạo.

"Diệp Tử!"

Đông Hoàng Hoàng tử kinh hãi vô cùng, trong lòng chấn động.

Tiêu Diệp ở thời điểm này hiện ra Bá Thể, chẳng lẽ không sợ bại lộ chính mình thân phận sao?

"Không sao, dù sao cửa thứ ba mở ra lại tức, cho dù bại lộ thân phận lại như thế nào?" Tiêu Diệp tựa hồ cảm nhận được Đông Hoàng Hoàng tử nội tâm nghi hoặc, nhàn nhạt truyền âm nói, trong mắt hàn mang phun trào, trên thân chiến ý ngút trời.

Thiết Huyết Đế Tử quá phận, năm lần bảy lượt khi dễ đến trên đầu của hắn tới.

Lần này nếu như không phải là bởi vì hắn xuất quan, nói không chừng Nam Cung Tinh Vũ liền muốn gặp được nguy hiểm.

Đời này có thể bị hắn coi là bằng hữu bạn người, lác đác không có mấy, Nam Cung Tinh Vũ liền là một cái trong số đó, vì bằng hữu bạn giận mà phản kích, như vậy tính cái gì? Cùng lắm thì liền náo cái long trời lỡ đất.

"Ngươi thật sự rất tốt!"

"Hôm nay trên trời dưới đất, bản đế tử đều muốn giết ngươi!"

Giờ khắc này, Thiết Huyết Đế Tử ngửa đầu phẫn nộ thét dài, trên thân bỗng nhiên bạo phát vô số huyết quang, sau lưng xuất hiện nhất tôn Huyết Đế chi thân, so trước kia muốn ngưng thực không ít, vận dụng toàn bộ tu vi hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hắn là hạng gì thân phận?

Bị Tiêu Diệp như thế không nhìn, hắn rốt cuộc không chịu nổi, vô luận như thế nào đều muốn giết chết Tiêu Diệp mới có thể phát tiết trong lòng phẫn nộ.

"Hừ, Phong Ma trong cấm địa tu hành, để ta có được triệt để bao trùm Tứ Đại Đế tử thực lực, hôm nay ta liền muốn đánh Tứ Đại Đế tử, ngừng bước cửa thứ ba đấu trường quyết đấu tiến!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, thôi động Tứ Đế công pháp liền xông tới..