Chương 1245: Thiết Huyết đế vực Vực chủ

Chương 1245: Thiết Huyết đế vực Vực chủ

Trên trời cao, mây trắng đóa đóa, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

Tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba thanh niên thiên kiêu ở lại trên khu cung điện không, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng xông về lẫn nhau, để bốn phía thanh niên thiên kiêu cũng không khỏi đến ngừng lại hô hấp, trừng lớn hai mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Một cái là Trung Châu Tứ Đại Đế tử một trong Thiết Huyết Đế Tử, một cái là gần đây tại Tuyết Vực bên trong cường thế quật khởi tuyệt đại thiên kiêu, hai người này vô luận bất kỳ một cái nào, đều có xa xa áp đảo đồng bối tư cách, duy ta độc tôn, khinh thường bát phương.

Hai người này tại ải thứ nhất vạn dặm trong núi tuyết, đã từng xảy ra một lần rất kịch liệt chiến đấu, sau cùng kết quả lại là lấy Thiết Huyết Đế Tử bị áp chế tại hạ gió mà hạ màn kết cục, cho nên giữa hai người đã sớm không thể tránh né, sẽ có một trận đỉnh phong chi chiến.

Không biết rõ lần này, Thiết Huyết Đế Tử phải chăng có thể vãn hồi lần trước rơi mặt mũi đâu?

Ầm ầm!

Giữa không trung, hai bóng người phát sinh phi thường kịch liệt bác sát, thanh âm điếc tai nhức óc tại hạp cốc ở giữa quanh quẩn, hai người bốn phía hư không bắt đầu hỏng mất ra, bị hai người trên thân chỗ bộc phát ra kinh khủng khí thế cho vỡ nát.

"Hừ, vô địch, lần này bản đế tử liền muốn trấn áp thô bạo ngươi, tắm rửa lần trước ngươi mang cho ta sỉ nhục!"

"Ta phải nói cho ngươi, công pháp lại cường đại, cũng phải nhìn người bản lĩnh!"

Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh một tiếng, Hoàng Võ chi lực cuốn ngược bát phương, giống như Trường Giang Đại Hà vượt ngang Cửu Thiên, lại giống như núi lửa bạo phát dâng lên mà đi, cái kia kinh khủng năng lượng ba động bay thẳng mây xanh, sau lưng cái kia cao lớn Huyết Đế chi thân trở nên càng thêm ngưng thực lên, thân hình vĩ ngạn, vọt tới trước, nhô ra hai cái giống như như ngọn núi nhỏ bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Cái này hai cái Huyết Đế chi thủ, còn không có tới gần, cái kia kinh khủng khí thế liền phảng phất phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, đem hai người dưới chân cung điện toàn bộ đều cho thổi bay, mặt đất cũng đi theo oanh két thẻ vỡ ra.

Cái này chờ kinh khủng khí thế để quan chiến thanh niên thiên kiêu hít vào một thanh khí lạnh, lui ra thật xa, không ít người đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi.

"Trời ạ, Thiết Huyết Đế Tử tu vi, đã Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong, đến gần vô hạn Hoàng Võ cấp bảy, lúc nào cũng có thể đột phá!"

"Xem ra Thiết Huyết Đế Tử tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành, quả nhiên thu được lợi ích cực kỳ lớn."

"Không đề cập tới thực lực, chỉ là phần này tu vi, cũng đủ để nhìn xuống Trung Châu thế hệ thanh niên xưng tôn."

"Khó trách Thiết Huyết Đế Tử có phần này tự tin."

. . .

Vây xem thanh niên thiên kiêu, cảm nhận được cái kia cơ hồ khiến bọn hắn đều muốn hít thở không thông khí tức, đều là sắc mặt kinh hãi.

Phải biết, muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ tiên quyết điều kiện một trong, cái kia chính là tu vi ít nhất phải đạt tới Hoàng Võ hậu kỳ, cũng liền là Hoàng Võ cấp bảy mới được.

Mà từ Hoàng Võ cấp sáu đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, chính là võ trên đường một cái Đại Khảm, chỉ cần bước đi qua cái kia một bên như là Ngư Dược Long Môn, liền Hoàng Võ chi lực đều sẽ phát sinh chất biến hóa cùng bay qua.

Mà cái này cái Đại Khảm, không biết rõ ngăn cản bao nhiêu người.

Từ xưa đến nay, Chân Linh đại lục rất nhiều võ giả, đều bị ngăn ở ngưỡng cửa này trước, liền xem như có thể đột phá, đó cũng là tốn hao rất nhiều thời gian đến tu luyện, mới đột phá đến cái này cảnh giới.

Đây cũng là khiến cho toàn bộ Chân Linh đại lục, danh xưng Hoàng Võ mười phần thưa thớt, chỉ có đại tông phái mới có thể nhìn thấy một số một trong những nguyên nhân.

Mà Thiết Huyết Đế Tử lúc này mới bao lớn, thế mà cũng nhanh muốn bước qua ngưỡng cửa này, có thể thấy được Thiết Huyết Đế Tử bực nào đáng sợ!

Trọng yếu nhất chính là, tu vi đến Hoàng Võ cảnh hậu kỳ, tùy ý tăng lên một cái cảnh giới, thực lực đều sẽ tăng trường rất nhiều, Thiết Huyết Đế Tử dựa vào này chờ tu vi, muốn tại công pháp phía trên trấn áp Tiêu Diệp, chỉ sợ cũng không phải là không thể được.

Vô song Đế tử, vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử đều là sắc mặt bình tĩnh đang quan chiến, tựa hồ Thiết Huyết Đế Tử tu vi tăng lên, sớm liền tại bọn họ trong dự liệu.

"Hừ, Thiết Huyết Đế Tử, hẳn là ngươi cho rằng, chỉ là tu vi của ngươi đột phá sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, vận chuyển Tứ Đế công pháp, trên người khí thế đồng dạng cuồng bạo bạo phát ra, lấy hắn vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Cùng lúc, phong, hỏa, thổ ba loại Hoàng Võ chi lực, tại Tứ Đế công pháp thôi động bên dưới dung hợp làm một, tân sinh Hoàng Võ chi lực mênh mông cuồn cuộn, vỡ nát bầu trời, thuận Tiêu Diệp đấm ra một quyền, hướng phía trấn áp mà đến hai cái Huyết Đế chi thủ xuyên qua mà đi.

Tại một đạo khiếp sợ trong ánh mắt, Thiết Huyết Đế Tử lấy đến gần vô hạn Hoàng Võ cấp bảy tu vi, vận chuyển Huyết Đế thần công chỗ biến hóa ra Huyết Đế chi thân, thế mà bị Tiêu Diệp cái này một quyền cho đánh nát nửa một bên thân thể, vĩ ngạn thân thể lui nhanh số trăm trượng cái này mới ngừng lại được.

Khí thế giao cảm phía dưới, Thiết Huyết Đế Tử cũng là thân thể run lên, sắc mặt một trắng, trong ánh mắt hiển hiện rung động, nhìn về phía mái tóc màu đen loạn vũ Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tu vi, thế mà cũng đột phá, từ Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ!

Dựa vào Tứ Đế công pháp dung hợp Hoàng Võ chi lực, lại lần nữa đem hắn Huyết Đế thần công áp chế ở hạ phong!

Quan chiến thanh niên thiên kiêu đều là một trận xôn xao, liền ba vị Đế tử đều là trong ánh mắt hiện lên dị sắc.

Xem ra Tiêu Diệp, tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong Phong Ma cấm địa, cũng có được không nhỏ đột phá a!

"Xuất ra bản lĩnh thật sự đi, ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế Cấp thần công, đối với ta căn bản vô dụng."

"Ta tin tưởng lấy ngươi Thiết Huyết Đế Tử khả năng, tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong, không có khả năng chỉ là tu vi đột phá mà thôi, nếu thật sự là như thế, cái kia ta chỉ có thể nói các ngươi Thiết Huyết đế vực không người nào." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững Lập Thiên khung, cười lạnh nhìn lấy Thiết Huyết Đế Tử nói ràng.

Tại Phong Ma cấm địa bên trong, hắn dựa vào những cái kia ma tính dược tài dược lực, đến bên trong cùng ngàn năm Băng Liên hàn khí, cùng lúc cái kia mênh mông dược lực, để hắn tự thân tu vi cũng lại lần nữa đột phá, thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Cạch

Thiết Huyết Đế Tử nghe vậy ánh mắt trở nên băng lãnh, nắm chặt hai nắm đấm, thân thể bộc phát ra băng lãnh sát ý, sắc mặt dữ tợn.

"Ha ha. . . Bất quá có mấy phần bản lãnh tiểu gia hỏa, lại dám nói bừa ta Thiết Huyết đế vực không người, lá gan cũng không nhỏ."

"Đế tử, ngươi trở về đi, ngươi tu vi sắp đột phá, không thích hợp phát sinh quá mức kịch liệt chiến đấu, nếu không sẽ ảnh hưởng đột phá, Bản Vực chủ sẽ đích thân xuất thủ giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi đột phá, Ngư Dược Long Môn, đồng thời kích phát ngươi tiềm năng, trận này chiến đấu, liền lưu đến hai ngày sau đó."

"Đến lúc, đối phó kẻ này, ngươi chỉ cần mười chiêu thì đủ."

Liền ở đây lúc, một đạo ẩn chứa tức giận uy nghiêm âm thanh đột nhiên truyền đến, tựa như ở trong thiên đình nhất tôn thần linh tại mở miệng, để Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ vui mừng.

"Vâng, Vực chủ!"

Thiết Huyết Đế Tử đối Tiêu Diệp nhe răng cười, sau đó quay người liền hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy bình thường phách lối bá đạo Thiết Huyết Đế Tử, thế mà như thế nghe lời liền bay mất, để Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng càng là rung động bắt đầu chuyển động.

Có thể lấy loại này khẩu khí đối với Thiết Huyết Đế Tử nói chuyện, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, chỉ sợ cũng liền Thiết Huyết đế vực Vực chủ.

"Khẳng định là Thiết Huyết đế vực Vực chủ!"

"Trời ạ, Thiết Huyết đế vực Vực chủ đều nhìn không đi qua, muốn đích thân ra tay trợ giúp Thiết Huyết Đế Tử đề cao thực lực!"

. . .

Trong sân thanh niên thiên kiêu hơi sững sờ, sau đó đều là sắc mặt ngạc nhiên lên, sắc mặt đồng tình nhìn về phía Tiêu Diệp.

Xem ra cái này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, đã chọc giận nhất tôn tuyệt thế cường giả a!.