Chương 1246: Khiếp sợ Ngũ trưởng lão

Chương 1246: Khiếp sợ Ngũ trưởng lão

Đám người cảm khái.

Có thể trở thành Tứ Đại Đế Vực dạng này siêu nhiên thế lực nhất vực chi chủ, đây tuyệt đối là toàn bộ Chân Linh đại lục đứng đầu nhất tuyệt thế cường giả, xưng là nửa bước Đại Đế cũng không đủ, chọc giận dạng này nhất tôn tuyệt thế cường giả, chỉ sợ Vô Địch Đế vực Vô Danh đều muốn không bảo vệ được a.

Không hổ là Đế tử dạng này nhân vật, có thể được đến nhất tôn tuyệt thế cường giả ưu ái, muốn đích thân xuất thủ giúp đỡ đột phá, dạng này đãi ngộ, bọn hắn chỉ có thể hâm mộ phần.

Cùng lúc, không ít người cũng là thất vọng.

Bọn hắn còn tưởng rằng, lần này Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa chiến đấu, không bao giờ còn có thể tránh khỏi đây.

"Ba vị Đế tử, các ngươi phải chăng còn muốn cùng tại hạ động thủ?" Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang bình tĩnh nhìn hướng vô song, vô địch, tuyệt đại ba Đại Đế tử.

Tứ Đại Đế tử bên trong, cùng hắn xung đột kịch liệt nhất, không ai qua được là Thiết Huyết Đế Tử, bây giờ đối phương bị Thiết Huyết đế vực Vực chủ triệu hoán rời đi, để hắn cũng có chút không hứng lắm.

Bất quá, nếu như ba vị này Đế tử bên trong, ngoại trừ tuyệt đại Đế tử bên ngoài, ai còn muốn cùng hắn động thủ, hắn Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ phụng bồi, đánh tới bọn hắn dừng bước tại đấu trường quyết đấu trước đó.

"Đã Thiết Huyết Đế Tử cùng ngươi quyết đấu, muốn lưu đến hai ngày sau đó, cái kia giữa chúng ta quyết đấu, cũng liền lưu cho đến lúc đó đi, ta đối với ngươi rất có hứng thú." Vô địch Đế tử tóc đen tung bay, bình tĩnh mở miệng nói ràng, trên người có nhàn nhạt chiến ý tại bốc lên.

Nói xong, hắn nhìn Tiêu Diệp một chút, quay người rời đi.

"Thiết Huyết đang sắp đột phá, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

"Không tệ, tạm thời buông tha gia hỏa này đi."

Tuyệt đại Đế tử cùng vô song Đế tử liếc nhau một cái  đồng dạng phá không rời đi.

Nhìn thấy Thiết Huyết đế vực Vực chủ đều muốn tự mình xuất thủ, trợ giúp Thiết Huyết Đế Tử hộ pháp đột phá, bọn hắn thân là cùng Thiết Huyết Đế Tử đặt song song ba Đại Đế tử, trong lòng đều có áp lực cực lớn, đương nhiên sẽ không đần độn ở thời điểm này, cùng Tiêu Diệp đến một trận sinh tử chém giết.

Nhìn thấy Tứ Đại Đế tử lần lượt rời đi, Đông Hoàng Hoàng tử lúc này mới nới lỏng một hơi, cùng Nam Cung Tinh Vũ sóng vai bay đi lên.

"Tiêu huynh, ngươi thật sự là quá vọng động rồi, thi triển Bá Thể, vạn nhất bại lộ thân phận làm sao bây giờ? Nơi này có thể Băng Tuyết cung, Băng Tuyết cung cường giả lại không phải ngu ngốc, tất nhiên sẽ bởi vì Bá Thể mà liên tưởng đến ngươi thân phận."

Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên cảm động tại Tiêu Diệp vì bảo vệ cho hắn, mà trực diện Tứ Đại Đế tử, nhưng vẫn là lo lắng truyền âm nói.

"Không sao cả!"

"Dù sao hai ngày sau chính là cửa thứ ba mở ra thời gian, khó nói Băng Tuyết cung còn có thể bởi vì suy đoán, mà ngăn cản ta tham gia hay sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn quanh toàn trường, quả nhiên nhìn thấy bốn phía thanh niên thiên kiêu, quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt.

Vừa rồi cùng Thiết Huyết Đế Tử chiến đấu phát sinh quá nhanh, rất nhiều người cũng không kịp đi nghĩ lại, giờ phút này kịp phản ứng, lập tức đều phát giác vấn đề.

Liền xem như Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, tại nhục thân công pháp tu luyện lại có thiên phú, Bá Thể cũng không có khả năng tu luyện nhanh như vậy đi, cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường a.

Thế nhưng là bởi vì vô địch thực lực, không ít thanh niên thiên kiêu chỉ là đem phần này nghi hoặc giấu ở đáy lòng, không dám nhận mặt lấy ra thảo luận.

"Chỉ sợ hai ngày sau đấu trường quyết đấu, vô địch nguy hiểm."

"Đúng vậy a, Thiết Huyết đế vực Vực chủ mới nói, từ hắn xuất thủ hộ pháp  có thể để Thiết Huyết Đế Tử tại hai ngày sau, trong vòng mười chiêu đánh bại vô địch, thân là Vực chủ, có thể nói ra lời nói này, tự nhiên có sung túc ngọn nguồn khí."

"Đáng tiếc, cái này vô địch chỉ là bái sư Vô Danh, Vô Danh thực lực tuy mạnh, nhưng là tóm lại chỉ là nhục thân một đường võ giả a, muốn trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp vô địch tăng lên thực lực, cũng không thực tế."

"Mặt khác ba vị Đế tử, khẳng định cũng sẽ không ngồi xem Thiết Huyết Đế Tử thực lực tăng lên, bọn hắn khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp."

"Cái này là sinh ra ở Đế vực loại này địa phương ưu thế, không phải chúng ta có thể so, cái này mới là chân chính thiên chi kiêu tử."

. . .

Theo một thanh niên thiên kiêu mở miệng, những người khác đi theo thấp giọng nghị luận.

"Ha ha. . . Hai ngày sau trong vòng mười chiêu đánh bại ta?"

Tiêu Diệp nghe đến mấy cái này thảo luận, trên mặt của hắn hiển hiện một tia nhe răng cười.

Vừa rồi cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu, hắn nhưng là liền một nửa bản sự đều không có lấy ra, về phần Bá Thể càng là đều không có làm sao thôi động, sợ rằng cũng không biết rõ, hắn hiện tại thực lực, ra sao chờ đáng sợ đi!

"Vô địch, ngươi là làm sao từ Phong Ma cấm địa bên trong đi ra?" Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập khiếp sợ âm thanh truyền đến, chỉ gặp một vị dáng người thấp nhỏ, làn da ngăm đen lão giả.

Hắn chính khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Vị này lão giả, chính là Băng Tuyết cung Ngũ trưởng lão, cũng là hắn mang theo Tiêu Diệp tiến về Phong Ma cấm địa.

Phong Ma cấm địa, làm Băng Tuyết cung thập đại cấm địa một trong, là bị Trận pháp bao phủ.

Hắn cũng không có đi mở ra Trận pháp, thả Tiêu Diệp đi ra, Tiêu Diệp làm sao chính mình liền chạy ra ngoài?

Chẳng lẽ là Trận pháp xuất hiện sơ hở?

Ây

"Bởi vì ta cảm giác cửa thứ ba sắp mở ra, sợ làm trễ nải, Ngũ trưởng lão ngươi lại chưa từng xuất hiện, cho nên liền chính mình xé rách Trận Pháp Kết Giới chính mình đi ra." Tiêu Diệp nói đàng hoàng nói.

"Cái gì!"

Nào có thể đoán được, hắn cái này đơn giản một phen, rơi vào Ngũ trưởng lão trong tai, nhưng tựa như kinh lôi nổ vang đồng dạng.

"Muốn đánh nát lồng Tráo Phong Ma Cấm Trận Pháp Kết Giới lao ra, ít nhất phải có siêu việt một loại  danh xưng Hoàng Võ thực lực a, ngươi. . . Ngươi. . ." Ngũ trưởng lão giống như là thấy được quỷ đồng dạng, lên tiếng kinh hô.

"Siêu việt một loại  danh xưng Hoàng Võ thực lực!"

Bốn phía tiếng nghị luận lập tức đều biến mất, tất cả mọi người há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như là bị một chỉ vô hình đại thủ, nắm cổ.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp đánh giá, đã rất cao, tuyệt đối là Đế tử cấp bậc thực lực, có được tiếp cận danh xưng Hoàng Võ thực lực.

Nhưng là hiện tại, Ngũ trưởng lão lại nói cho bọn hắn, đối phương thực lực, thậm chí đã siêu việt một loại  danh xưng Hoàng Võ rồi?

Cùng đám người đồng dạng, Tiêu Diệp cũng là ngốc trệ.

"Cái kia phá Kết Giới, thế mà lợi hại như vậy? Ta cảm giác ta đánh nát cũng không khó khăn a."

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, nếu là thật nói ra, tuyệt đối sẽ để Ngũ trưởng lão cùng đám người thổ huyết.

Cái gọi là nói nhiều tất có mất, Tiêu Diệp cũng không có cùng Ngũ trưởng lão nói chuyện với nhau quá nhiều, sau đó liền lấy cớ muốn tĩnh tu hướng phía phía dưới bay đi.

Vừa rồi cùng Thiết Huyết Đế Tử chiến đấu, tuy nhiên liên lụy phía dưới quần thể cung điện, bả rất nhiều cung điện đều cấp hiên phi, nhưng là của hắn cung điện ngược lại là bình yên vô sự.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tĩnh tu, nhưng là sự tích của hắn lại triệt triệt để để lưu truyền ra, thậm chí đều truyền vào Băng Tuyết cung các phương thế lực cường giả trong tai, đưa tới một phen chấn động không nhỏ, rất nhiều mắt người thần đều hiển hiện dị sắc.

Nhưng mà loại chấn động này, chẳng mấy chốc sẽ một chuyện khác cho đóng đi qua.

Ngày thứ hai, một cỗ khổng lồ khí thế từ Băng Tuyết cung chỗ sâu phóng lên tận trời, vỡ vụn mây xanh, nhất tôn cao lớn Huyết Đế chi thân sừng sững Lập Thiên khung phía trên, dẫn phát các loại thiên địa dị tượng, cái kia khổng lồ uy áp để thế hệ thanh niên võ giả đều muốn hít thở không thông, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thiết Huyết Đế Tử, đột phá!.