Chương 1247: Gió mây biến sắc

Chương 1247: Gió mây biến sắc

Vô cùng thiên địa dị tượng giáng lâm, hừng hực lôi điện vượt ngang bầu trời, lít nha lít nhít xen lẫn trở thành một mảnh lôi hải, hào quang sáng chói chiếu sáng Thiên Địa, tản ra huy hoàng thiên uy, quán xuyên Thiên Địa, hướng phía ổn thỏa trong đó một đạo tuổi trẻ bóng dáng đánh tới, để toàn bộ trời đều sôi trào.

Đây là tu vi phát sinh lớn đột phá, mới có thể dẫn tới lôi kiếp, giống như là đột phá đến Hoàng Võ cảnh thời điểm, mà đưa tới Hoàng Kiếp đồng dạng, bất quá uy lực lại là không thể cùng ngày mà nói.

Nhưng là giờ khắc này ——

Oanh

Một đạo tựa như thần linh như vậy bóng dáng xuất hiện, chân đạp hư không, hắn chỉ là nhẹ nhàng khoát tay liền đánh nát bầu trời, vỡ nát sôi trào lôi hải, tại bảo hộ lấy cái kia tuổi trẻ bóng dáng đột phá.

Phàm là võ giả đột phá dẫn tới kiếp nạn, bình thường đều cần tự hành ngăn cản, nếu có võ giả dám hỗ trợ, sẽ nhiễm lên nhân quả, để kiếp nạn uy lực tăng vọt, đến sau cùng rất có thể cả hai cùng nhau Thân Tử Đạo Tiêu.

Nhưng mà cái này đạo tựa như thần linh như vậy bóng dáng, tựa hồ cũng không thèm để ý nhiễm lên nhân quả, vô luận lôi kiếp như thế nào cường đại, hắn đều có thể nhẹ nhõm đánh tan, bá đạo vô cùng, làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt rung động.

Đến lúc này, liền xem như ngu ngốc đều biết nói, đây là Thiết Huyết đế vực Vực chủ, đang cấp vô địch Đế tử hộ pháp, để tu vi của đối phương đột phá!

Thiết Huyết đế vực Vực chủ, vô luận là thực lực vẫn là tu vi đều khủng bố tới cực điểm, lấy bản thân chi thân tại cùng toàn bộ Thiên Địa đối kháng!

Ầm ầm!

Băng Tuyết cung cái này thế giới phảng phất đều bị vỡ nát đồng dạng, thanh âm điếc tai nhức óc truyền khắp toàn bộ Thiên Địa, lôi kiếp uy lực càng thêm kinh khủng, huy hoàng thiên uy tràn ngập tại toàn bộ không gian bên trong, lại bị Thiết Huyết đế vực Vực chủ toàn bộ cản lại, không có thương tổn đến Thiết Huyết Đế Tử một tơ một hào.

Theo thời gian trôi qua, nửa cái canh giờ về sau ——

Oanh

Chỉ gặp ngồi xếp bằng trong hư không Thiết Huyết Đế Tử, bỗng nhiên mở ra hai mắt, ngửa đầu thét dài lên, trên thân hùng hậu Hoàng Võ chi lực sôi trào thuế biến, Huyết Đế thần công bị thôi động, giống như nhất tôn chân chính Đại Đế khôi phục đồng dạng, Hoàng Võ uy áp liên tiếp tăng vọt, vọt thẳng phá sau cùng một tầng trở ngại, vỡ nát bầu trời.

Hắn cứ như vậy chân đạp hư không, người mặc Huyết Khải, mái tóc màu đen loạn vũ, thâm thúy hai con ngươi thần quang trong trẻo, hắn tại lãnh ngạo nhìn xuống hết thảy, có võ đạo thanh âm đang vang vọng, đưa tới Thiên Địa cộng minh.

Về phần hắn phía sau tôn Huyết Đế chi thân, trở nên càng thêm ngưng thực cùng vĩ ngạn, cao nhưng sừng sững đứng trên bầu trời  có thể hoành tảo thiên hạ, Hoàn Vũ vô địch, duy ta độc tôn!

Cái kia cực kỳ kinh khủng khí thế quét sạch tứ phương, liên miên bất tuyệt, tựa như một mảnh bầu trời sao trị vũ trụ vượt ngang Cửu Thiên, máu thần quang loá mắt vô cùng, xa xa truyền đến, để thế hệ thanh niên võ giả đều cảm nhận được áp lực cực lớn, tựa hồ lưng đeo một tòa Đại Sơn.

Hoàng Võ cấp bảy!

Cái này rõ ràng là Hoàng Võ cấp bảy tu vi khí tức!

Thiết Huyết Đế Tử tại Thiết Huyết đế vực Vực chủ hộ pháp phía dưới, lông tóc không hao tổn đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy!

Mọi người đều biết, từ Hoàng Võ cấp sáu, đến Hoàng Võ cấp bảy chính là một cái Đại Khảm, một khi vượt qua đi qua, liền có tư cách trở thành danh xưng Hoàng Võ, Hoàng Võ chi lực càng là sẽ phát sinh thuế biến, thực lực tăng vọt.

Dùng cái này chờ tu vi, tham gia ngày mai cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, ai có thể cùng Thiết Huyết Đế Tử chống đỡ?

"Thiết Huyết Đế Tử, tại Vực chủ hộ pháp phía dưới, đã bước qua Hoàng Võ cảnh bên trong một đạo Đại Khảm, Ngư Dược Long Môn, có thể xưng Nhất Đại Nhân kiệt, ngày mai cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, chói mắt nhất không ai qua được hắn."

"Thế hệ này Tứ Đại Đế tử bên trong, Thiết Huyết Đế Tử hoàn toàn chính xác rất xuất sắc."

"Thiết Huyết Đế Tử về mặt tu vi, đã đạt đến danh xưng Hoàng Võ lĩnh vực này, của hắn chân thực thực lực, chỉ sợ sớm đã đã là danh xưng Hoàng Võ, kẻ này không hổ là vì Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại một trong."

"Không biết mặt khác ba vị Đế tử, bây giờ lại đạt tới cái gì cảnh giới đâu?"

"Không đề cập tới cái kia ba Đại Đế tử, ta chờ ngược lại là rất chờ mong ngày mai Thiết Huyết Đế Tử biểu hiện!"

. . .

Từng tôn tồn tại cường đại bị bừng tỉnh, phóng xuất ra cường đại Hoàng Võ ý niệm, phát ra tán thưởng thanh âm.

Cho dù là bọn hắn, nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử như thế tuổi trẻ, liền vượt qua Hoàng Võ cấp sáu đến Hoàng Võ cấp bảy ở giữa lạch trời, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

"Ngày mai, bản đế tử lại ở Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba trên lôi đài, chiến Bại Thiên như trên bối phận, quét ngang hết thảy, xưng Tôn Thiên dưới, khai sáng bản đế tử thời đại!"

"Hi vọng, các ngươi đừng cho bản đế tử thất vọng!"

Thiết Huyết Đế Tử bao trùm bầu trời, tràn đầy tự tin mà lại bá đạo âm thanh, tựa như kinh lôi đồng dạng xa xa truyền đến, tại đối với tất cả thanh niên thiên kiêu hạ chiến thư, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt biến đến khó coi.

Thiết Huyết Đế Tử, đây cũng quá khoa trương đi.

Ngươi đối thủ còn có mặt khác ba Đại Đế tử, còn có Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, còn có Đông Phương Hoắc Thanh, cùng những cái kia lẳng lặng vô danh, nhưng là thực lực cường đại thanh niên thiên kiêu đâu, thế mà liền nói bừa khai sáng chính mình thời đại, đây coi là không tính tự tin quá mức?

Đáng tiếc, ở thời điểm này, ai dám sờ Thiết Huyết Đế Tử nấm mốc đầu?

Chí ít tại trước mắt xem ra, Thiết Huyết Đế Tử đích thật là đầu gió thịnh nhất, liền hôm qua phong quang vô hạn, trực diện Tứ Đại Đế tử vô địch, đều không thể cùng Thiết Huyết Đế Tử so sánh với.

"Đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy sao?"

"Không nghĩ tới đột phá đến cái này cảnh giới, đều sẽ dẫn tới lôi kiếp, ta tu luyện là Tứ Đế công pháp, đến lúc đó đột phá dẫn tới lôi kiếp, chẳng phải là sẽ khoa trương hơn?"

Đại hạp cốc bên dưới quần thể cung điện, trong đó một tòa trong cung điện, Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

Từ Thiết Huyết Đế Tử đột phá chế tạo như vậy đại động tĩnh, đến bây giờ thành công đột phá, hắn căn bản cũng không có ra ngoài, một mực đang trong cung điện tĩnh tu lấy, tâm tình giếng cổ không gợn sóng.

Bởi vì cho dù Thiết Huyết Đế Tử tu vi đột phá, cũng không có mang đến cho hắn bao lớn áp lực!

"Tứ Đế công pháp!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen không gió mà bay, khoanh chân ngồi tại trong cung điện, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, tiếp tục tĩnh tu.

Ngày mai chính là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba mở ra thời gian, mà nương theo lấy Thiết Huyết Đế Tử lần này đột phá, để Băng Tuyết cung bên trong bầu không khí, lập tức triệt để bị nhen lửa, trở nên hỏa nhiệt.

Rất nhiều thanh niên thiên kiêu đều từ Thiết Huyết Đế Tử trên thân, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bất quá bọn hắn vô cùng rõ ràng, lần này đấu trường quyết đấu chủ giác, vốn là hẳn là thuộc về những cái kia Đế tử cấp bậc thiên tài, cho nên rất nhiều người chú ý lực, đều đặt ở mặt khác ba Đại Đế tử trên thân.

Thế nhưng là kỳ quái là, cái này ba Đại Đế tử từ hôm qua Thiên Ly mở về sau, tựa như cùng lão tăng nhập định đồng dạng, tại ba Đại Đế vực trận doanh bên trong tĩnh tu.

Trong đó vô địch Đế tử kinh người nhất.

Trong cơ thể hắn giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, nở rộ vô lượng thần quang, đang quyết đấu bắt đầu trước giờ tụng niệm kinh văn, từng cái phong cách cổ xưa hoành treo Cửu Thiên, trực chỉ võ đạo bản nguyên, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, cái kia tụng niệm kinh văn âm thanh truyền khắp hơn phân nửa Băng Tuyết cung, để cho người ta rung động..