Chương 1248: Cửa thứ ba mở ra

Chương 1248: Cửa thứ ba mở ra

Khi màn đêm bị phương Đông dâng lên mặt trời, cái kia tách ra ức vạn nói kim quang chỗ xua tan, Băng Tuyết cung cái này phiến động thiên phúc địa giống như là một đầu tuyệt thế hung thú thức tỉnh, tản ra khủng bố đều uy thế, một đạo cường đại chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, sôi trào ồn ào náo động xông phá mây xanh.

Bởi vì hôm nay, chính là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu trường quyết đấu mở ra thời gian!

Trải qua hai cửa trước tầng tầng sàng chọn, hiện tại phàm là có thể lưu tại Băng Tuyết cung bên trong, đều là toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, đủ để tiếu ngạo một phương chân chính thiên tài, có thể nói là Quần Tinh sáng chói, thiên kiêu tụ lại!

Cùng lúc, đến từ Trung Châu các đại tông phái thế lực cường giả, đều đã giáng lâm Băng Tuyết cung, sẽ trở thành trận này đấu trường quyết đấu Người chứng kiến.

Cho nên, cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, đã là chói mắt nhất chiến trường, ai có thể kiên trì tới sau cùng, trên cơ bản có thể nói là hoành tảo thiên hạ đồng bối, là Trung Châu thế hệ thanh niên một thế này đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế, có được Băng Tuyết cung Thánh Nữ, trở thành Băng Tuyết cung con rể, có thể nói là được cả danh và lợi!

Tương lai trở thành nửa bước Đại Đế, thậm chí đi ra chính mình chỗ khai sáng Đế Lộ, ở trong tầm tay!

Lui một Vạn Bộ nói, liền xem như không có kiên trì đến sau cùng, cũng có thể tại cái này trên chiến trường, đánh ra một cái danh tiếng đi ra, danh chấn thiên hạ!

Dạng này chiến trường, chỉ cần là võ giả, liền không có người không hướng tới, đã hoàn toàn biến thành thiên kiêu đá thử vàng!

Ai có thể trở thành cửa thứ ba đấu trường quyết đấu ưu Thắng giả?

Ai có thể hoành tảo thiên hạ đồng bối, trở thành sau cùng chí tôn?

Tứ Đại Đế tử ai mạnh ai yếu?

Trung Châu thế hệ thanh niên thanh niên thiên kiêu, phải chăng như là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, phải chăng còn có càng thêm cường đại thiên kiêu giấu ở nội?

Mà hết thảy này, lần này đấu trường quyết đấu phía trên, sẽ công bố đáp án!

Băng Tuyết cung bên trong thanh niên thiên kiêu nhóm, đều là từng cái vung tay vung chân, mặt mũi tràn đầy kích động cùng hưng phấn!

Nhiều năm chờ đợi, nỗ lực tu luyện, phía trước hai quan bên trong kiên trì, chính là vì hôm nay danh chấn thiên hạ, đánh ra một cái danh tiếng đi ra!

Đương nhiên, thông qua được hai cửa trước mà đến Băng Tuyết cung nữ tính thiên kiêu, không cách nào tham gia cửa thứ ba quyết đấu, chỉ có thể biến thành người xem.

"Rốt cục bắt đầu!"

"Năm năm chuẩn bị, năm năm khổ tu, năm năm chờ đợi, chính là vì hôm nay!"

"Nhã nhi, chờ lấy ta!"

Tại đại hạp cốc bên dưới bên trong khu cung điện, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cảm nhận được bốn phía thanh niên thiên kiêu chỗ phóng thích ra chiến ý, trong mắt thần quang trong trẻo.

"Tham gia ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu trường quyết đấu thiên kiêu, mời chạy tới Băng Tuyết cung Băng Thành, tham gia cửa thứ ba đấu trường quyết đấu!" Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại giữa không trung truyền ra, truyền khắp toàn bộ Băng Tuyết cung tất cả nơi hẻo lánh.

Cùng lúc ——

Oanh

Một đạo to lớn cột sáng, từ Băng Tuyết cung cái này động thiên phúc địa chỗ sâu bay thẳng dâng lên mà đi, bay thẳng Cửu Thiên, tựa hồ trong bóng đêm dẫn đạo đám người tiến lên Hải Đăng.

"Băng Thành?"

Tiêu Diệp từ trong cung điện bay đi.

Hắn đi vào Băng Tuyết cung cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên biết rõ, Băng Tuyết cung cái này phiến động thiên phúc địa tóm lại bên trong cũng có được rất nhiều thành trì, trong đó Băng Thành tại Băng Tuyết cung trung ương khu vực, bình thường cấm đoán bọn hắn những này thanh niên thiên kiêu tới gần.

Mà hôm nay, toà này Băng Thành hẳn là chính là cử hành cửa thứ ba địa điểm.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Tiêu Diệp mới bay ra cung điện, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ liền lần lượt đi vào hắn thân một bên.

Ba người cùng một chỗ sóng vai hướng phía xông ra to lớn cột sáng Băng Tuyết cung chỗ sâu bay đi.

Xa xa nhìn lại, từng cái thanh niên thiên kiêu đằng không mà lên, mâu quang hừng hực hướng phía Băng Tuyết cung chỗ sâu phi hành, chỗ thả ra khí tức đan vào một chỗ, phảng phất một mảnh chư thiên thế giới trấn áp mà đến.

Trong đó, còn có không ít cường đại đến để Tiêu Diệp đều hơi kinh ngạc khí tức tại bốc lên.

"Không nghĩ tới tham gia cửa thứ ba thanh niên thiên kiêu, còn có nhiều như vậy, số người này tuyệt đối có năm sáu vạn nhiều đi!" Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, cảm nhận được nhân số đông đảo, lập tức khẽ nhíu mày.

Mặc dù nói, cửa thứ hai Băng Nguyên bí cảnh bị hắn lấy đi ngàn năm Băng Liên mà bị phế rơi mất, thế nhưng là còn có thể thông qua nhiều như vậy thiên kiêu, thật đúng là có chút quái dị a.

"Diệp Tử, ngươi đoán chừng không biết, chúng ta thế hệ này thanh niên thiên kiêu bên trong, có không ít thực lực rất tồn tại cường đại, xa xa không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên tỉ lệ đào thải ngược lại cũng không cao." Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp nghi hoặc, Đông Hoàng Hoàng tử truyền âm nói.

Hắn một một bên cùng Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ sóng vai phi hành, một một bên bả những ngày gần đây, những cái kia trước đó rất đê điều, nhưng lại thể hiện ra khủng bố thực lực thiên kiêu nói ra.

Chính xác không đơn giản!"

"Chân Linh đại lục rất lớn, sinh ra cường đại thanh niên thiên kiêu chẳng có gì lạ, cũng tỷ như trước kia lẳng lặng vô danh Đông Phương Hoắc Thanh, còn có. . . Cực Đạo Cung!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại vạn dặm trong núi tuyết thời điểm, hắn liền gặp Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cường giả công kích, bị hắn bại lộ tất cả thực lực cho đánh chết.

Bất quá cái này lại cho hắn cảnh tỉnh.

Cực Đạo Cung khôi phục tại Trung Châu đã sớm không phải bí mật, Thiên Vũ Hải một nhóm về sau, toàn bộ Trung Châu các phương thế lực đều tại tích cực tìm kiếm Cực Đạo Cung võ giả, nhưng lại không có có cái gì tin tức, tựa hồ Cực Đạo Cung hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Mà lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chỉ sợ giấu ở hậu trường Cực Đạo Cung, cũng sẽ không cam lòng tịch mịch a.

Cũng tỷ như, lần này toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên thanh niên thiên kiêu đều hội tụ ở này, nếu như Cực Đạo Cung cường giả giáng lâm quy mô oanh sát, sẽ để cho toàn bộ Trung Châu võ đạo chí ít suy bại mấy trăm năm.

"Cái này chỉ là suy đoán của ta mà thôi, có lẽ Cực Đạo Cung không có lá gan kia, dù sao hiện tại toàn bộ Trung Châu cường giả, cơ hồ đều hội tụ tại băng tuyết bên trong." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lắc lắc đầu, từ bỏ cái này suy nghĩ.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là nghiêm túc đối đãi cửa thứ ba đấu trường quyết đấu.

Đông đảo thiên kiêu từng cái lăng không hướng phía Băng Tuyết cung chỗ sâu bay lượn mà đi, Tiêu Diệp ba người xông lên phía trước nhất.

"Diệp Tử, mau nhìn!"

Này lúc, bên cạnh Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên chấn kinh mở miệng.

Ừm

Tiêu Diệp thuận Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt nhìn, lập tức biểu lộ khuôn mặt có chút động.

Chỉ gặp tại hắn ánh mắt tận đầu chỗ, một cái to lớn bóng tối bỗng nhiên hiển hiện.

Đó là một tòa phiêu phù ở giữa không trung sông băng, vô cùng to lớn, đem ánh nắng chiết xạ ra Thất Thải nhan sắc, nhìn vô cùng lộng lẫy xinh đẹp.

Mà cái kia phóng lên tận trời to lớn cột sáng, chính là từ nơi này tòa sông băng phía trên xông ra, đưa mắt trông về phía xa, lờ mờ có thể nhìn thấy toà này sông băng phía trên, sắp hàng không ít khu kiến trúc, rộng rãi mà bá khí.

"Cái kia chính là Băng Thành sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, từ nơi này tòa sông băng phía trên cảm nhận được rất nhiều cực lớn đến cực điểm khí tức, mỗi một cỗ khí tức đều là danh xưng Hoàng Võ cấp bậc, mang cho đám người cự đại cảm giác áp bách.

Ông

Liền ở đây lúc, một cái cự đại trạm vòng bảo hộ đột nhiên bay lên, lấy kinh người tốc độ bao phủ toàn bộ sông băng, phóng xuất ra mênh mông năng lượng ba động, nhìn không gì phá nổi.

"Nếu muốn đăng lâm Băng Thành, mời các vị thiên kiêu bằng vào bản sự xuyên qua cái này Hoàng Võ vòng bảo hộ đi, để tránh có người vàng thau lẫn lộn." Lại là một đạo thanh âm đạm mạc từ sông băng phía trên truyền đến..