Chương 1249: Đông Phương Hoắc Thanh lại hiện ra

Chương 1249: Đông Phương Hoắc Thanh lại hiện ra

"Đây là Hoàng Võ chi lực, chỗ ngưng tụ ra Hoàng Võ vòng bảo hộ?"

Đông đảo lần lượt hướng phía sông băng bay tới thanh niên thiên kiêu, nghe được cái này đạo thanh âm lạnh lùng đều là sắc mặt ngạc nhiên.

Có thể lấy sức một mình, chống ra Hoàng Võ vòng bảo hộ bao phủ toà này sông băng, cái này cần cần cỡ nào mênh mông Hoàng Võ chi lực mới có thể làm đến a!

So sánh với đám người ngạc nhiên, Tiêu Diệp lại là trong mắt thần quang trong trẻo.

"Cái này là Hoàng Võ cấp bảy về sau, có Hoàng Võ chi lực sao? Quả nhiên so với chúng ta Hoàng Võ chi lực muốn tinh khiết rất nhiều!"

Đặt ở trước kia, hắn vẫn luôn cảm thấy, Hoàng Võ cảnh tu vi căn bản không có huyền ảo pháp tắc tới trọng yếu, chỉ cần huyền ảo pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đầy đủ cao, hoàn toàn có thể lấy thấp chờ tu vi, để hoàn thành càng cảnh giới khiêu chiến.

Nhưng là từ Thiết Huyết Đế Tử tu vi đột phá đến xem, hiện tại quan niệm của hắn lại đã phát sinh cải biến.

Hoàng Võ cấp bảy, chính là Hoàng Võ cảnh một cái Đại Khảm, có thể xưng Long Môn, vượt qua đi qua chính là Ngư Dược Long Môn, Hoàng giới, Hoàng Võ chi lực đều sẽ phát sinh thuế biến, thực lực cũng sẽ bởi vậy tăng vọt một mảng lớn  đồng dạng không thể khinh thường.

Mà trước mắt bao phủ cả tòa sông băng Hoàng Võ vòng bảo hộ, rõ ràng là một cái tu vi đã đạt tới Hoàng Võ cấp bảy cường giả xuất thủ chống ra, hắn tự hỏi là làm không được.

Khó trách, muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, chí ít cần tu vi đạt tới Hoàng Võ cấp bảy mới được.

"Ha ha, chúng ta đều đã kiên trì đến lúc này, nhất định phải đăng lâm chói mắt nhất chiến trường, cùng thiên hạ đồng bối quyết đấu, như thế nào chỉ là một cái Hoàng Võ vòng bảo hộ  có thể ngăn lại chúng ta?"

Giờ phút này, tại khoảng cách sông băng cách đó không xa một nhóm thanh niên thiên kiêu trong đội ngũ, một vị có được mái tóc màu xanh, sắc mặt bệnh trạng tái nhợt thanh niên cười lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn thân hình lướt nhanh ra, đạp không mà đi, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền vượt ngang hư không, tại sau lưng lưu lại một chuỗi dài huyễn ảnh, quanh thân khí thế cuồng bạo, giống như là một thanh đao nhọn, ngạnh sinh sinh cắm vào Hoàng Võ vòng bảo hộ bên trong, để Hoàng Võ vòng bảo hộ run lên, bộc phát ra cường hãn phản lực, cùng hắn giằng co.

Nhưng mà cỗ này cường hãn Hoàng Võ chi lực, lại ngay cả thanh niên tóc lam này thân hình đều không có rung chuyển, hắn cùng Hoàng Võ vòng bảo hộ bắn ra phản lực, giằng co ước chừng năm hơi thời gian, liền xuyên phá Hoàng Võ vòng bảo hộ vọt vào, đăng lâm sông băng.

Của hắn động tác một mạch mà thành, khí tức cường đại vô cùng, không có chút nào kéo bùn mang nước, làm cho lòng người sinh tán thưởng.

"Xem ra lại là một cái cường đại thanh niên thiên kiêu, tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ."

Tiêu Diệp ở phía trước hai quan, đối với thanh niên tóc lam này không có chút nào ấn tượng, không khỏi trong lòng cảm khái nói.

Hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người, tiếp tục hướng phía cái kia lơ lửng ở giữa không trung sông băng mà đi, hắn nhiều hứng thú chú ý đến, đã bay đến sông băng phụ cận thanh niên thiên kiêu động tĩnh.

Bởi vì thanh niên tóc lam kia mang đầu, để đám người hào hứng tăng vọt, sau một khắc liền có chín vị thanh niên thiên kiêu chạy tới sông băng Hoàng Võ vòng bảo hộ trước, gào thét lớn hướng phía Hoàng Võ vòng bảo hộ đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Hoàng Võ vòng bảo hộ hung hăng run lên, sau đó giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, phun ra cường hãn phản lực, lập tức đem bên trong bốn người cho bắn ra ngoài, chỉ có năm người giữ vững được ước chừng mười hơi thời gian, mới xông phá Hoàng Võ vòng bảo hộ.

"Quên nhắc nhở các ngươi, đây cũng không phải là đơn giản Hoàng Võ vòng bảo hộ, hắn sẽ căn cứ tu vi của các ngươi, bộc phát ra tương ứng phản lực."

"Nói cách khác, tu vi của các ngươi càng mạnh, bộc phát ra phản lực liền càng mạnh, chỉ có thể dựa vào siêu việt bản thân tu vi thực lực mới có thể xông đi qua."

"Mà cơ hội chỉ có một lần, các ngươi bốn người bị đào thải!"

Cơ hồ ở trong chớp mắt, liền có một đạo cường hãn Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến, phát ra lạnh lùng tuyên án thanh âm.

Một màn này, để tranh nhau chen lấn, vội vã muốn xông qua Hoàng Võ vòng bảo hộ đăng lâm sông băng thanh niên thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt lên, trong lòng giận mắng không thôi.

Mẹ nó!

Ngươi cái này gọi quên đi nhắc nhở chúng ta?

Ta nhìn ngươi rõ ràng là cố ý a!

Sau một khắc, lúc đầu rục rịch thanh niên thiên kiêu nhóm, không ít người đều chần chờ, động tác thả chậm lại.

Cái này Hoàng Võ vòng bảo hộ, quả thực như là một đạo lạch trời  có thể bả những cái kia tu vi cường đại, nhưng là thực lực yếu kém thanh niên thiên kiêu, toàn bộ cản ở bên ngoài.

Tiêu Diệp gặp này, lập tức không thế nào lắc lắc đầu.

Chẳng lẽ là Băng Tuyết cung các cường giả, phát hiện tham gia cửa thứ ba thanh niên thiên kiêu số lượng nhiều lắm, cho nên mới tại sau cùng quan đầu, lại làm ra như thế một cái Hoàng Võ vòng bảo hộ đến sàng chọn người khác sao?

Băng Tuyết cung, thật sự là đủ có thể.

"Bất quá dạng này cũng tốt, tỉnh tại cửa thứ ba, gặp được một số bởi vì vận khí không tệ, nhưng là thực lực lại không ra hồn đối thủ, miễn cho lãng phí thời gian." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đối với mình không lo lắng chút nào.

Nếu như nói, hắn đều không có cơ hội xông phá cái này Hoàng Võ vòng bảo hộ, cái kia phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, có thể xông qua cơ hồ bên trên liền không có.

Đây là Tiêu Diệp, nguồn gốc từ tại tự thân thực lực tự tin!

"Bất quá, cũng không có nhìn thấy Tứ Đại Đế tử, bọn hắn đã tại sông băng phía trên sao?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhấc đầu hướng phía sông băng phía trên nhìn lại, quả nhiên cảm nhận được bốn cỗ không giống bình thường khí tức, cao cao tại thượng, tựa hồ có thể nhìn xuống bất luận kẻ nào.

"Quả nhiên là Đế tử a, thế mà không dùng để xông cái này có thể lượng vòng bảo hộ, liền trực tiếp tiến vào sông băng." Một bên Đông Hoàng Hoàng tử, phát ra bất mãn trào phúng âm thanh.

Thời gian kế tiếp, lại có mấy phát thanh niên thiên kiêu hướng phía Hoàng Võ vòng bảo hộ phóng đi.

Không thể không nói, có thể tới đến Băng Tuyết cung thanh niên võ giả, vô luận là tu vi cùng thực lực đều không yếu, có chuẩn bị về sau, tỉ lệ đào thải quả nhiên thấp không ít, đại khái có thể đạt tới mười phần tồn bảy trái phải.

Đại đa số thanh niên thiên kiêu, cùng cái này Hoàng Võ vòng bảo hộ giằng co ước chừng mười hơi thời gian liền vọt lên đi qua, đăng lâm sông băng.

"Chúng ta cũng đi đi!"

Tiêu Diệp ba người bay đến sông băng phụ cận, lập tức đưa tới một mảng lớn ngưng trọng ánh mắt, đại đa số người ánh mắt đều rơi vào ở giữa Tiêu Diệp trên thân.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện trên bầu trời, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng khí thế, chỉ thấy đối phương bóng dáng tựa như một đạo sao băng hướng phía Hoàng Võ vòng bảo hộ bay thẳng mà đi, hoành hành không sợ.

Ông

Hoàng Võ vòng bảo hộ bộc phát ra kinh khủng phản lực, hung hăng đâm vào đạo thân ảnh này trên thân, lại ngay cả thân ảnh của đối phương đều không có rung chuyển mảy may, mới đi qua hai hơi thời gian, đối phương liền cực kỳ nhẹ nhõm xuyên qua Hoàng Võ vòng bảo hộ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người, trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Hai hơi thời gian!

Xem thoả thích đã đăng lâm sông băng thanh niên thiên kiêu, nhanh nhất xông qua cái này Hoàng Võ vòng bảo hộ, chính là vị kia thanh niên tóc lam, chỉ dùng năm hơi thời gian, từ khi không còn có người có thể siêu việt hắn.

Mà bây giờ người tới, thế mà chỉ dùng hai hơi thời gian, phần này thực lực thật sự là khủng bố.

"Là Đông Phương Hoắc Thanh!"

"Hắn không phải là bị Băng Tuyết cung một vị lão cổ hủ mang đi đi tu hành sao?"

"Không nghĩ tới là hắn, khó trách lợi hại như vậy."

. . .

Mọi người thấy rõ Sở đạo thân ảnh kia lớn bề ngoài, lập tức đều phát ra kinh hô thanh âm.

"Đông Phương Hoắc Thanh sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Giờ phút này, chỉ gặp tại Hoàng Võ vòng bảo hộ một chỗ khác, người mặc da thú Đông Phương Hoắc Thanh quay người, hướng phía Tiêu Diệp khiêu khích cười một tiếng: "Tiếp đó, nhìn ngươi!".