Chương 1250: Cửa thứ ba đấu võ trường

Chương 1250: Cửa thứ ba đấu võ trường

"Ta hôm nay tới đây tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ngoại trừ Tứ Đại Đế tử bên ngoài, đối với ngươi là cảm thấy hứng thú nhất, ngươi có thể làm ta Đông Phương Hoắc Thanh đối thủ."

"Ta nghe nói ngươi phúc trạch thâm hậu, thế mà tiến nhập Băng Tuyết cung thập đại cấm địa tu hành, không biết rõ lần này tu hành về sau, ngươi thực lực tăng lên bao nhiêu đâu? Ta rất chờ mong."

Đông Phương Hoắc Thanh tại Hoàng Võ vòng bảo hộ một chỗ khác, lộ ra khiêu khích nụ cười, tại đối với Tiêu Diệp cách không tuyên chiến.

Hắn nói, bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao vây, xuyên thấu Hoàng Võ vòng bảo hộ tại giữa không trung nổ vang, làm cho tất cả mọi người đều thần sắc biến đổi.

Đông Phương Hoắc Thanh phía trước hai quan bên trong biểu hiện, tuyệt đối là thuộc về phi thường kinh diễm cái chủng loại kia, không nói Đế tử cấp bậc thiên tài, vậy cũng tuyệt đối là Chuẩn Đế tử cấp bậc thiên tài, viễn siêu Tứ Đại Đế tử phía dưới, thế hệ thanh niên trận thứ nhất doanh cường giả.

Mà lại, Đông Phương Hoắc Thanh cũng là bởi vì xuất chúng như thế, cho nên lần này bị Băng Tuyết cung một vị lão cổ hủ coi trọng mà lại mang đi tu hành, bây giờ tu luyện trở về, thực lực chỉ sợ càng thêm kinh khủng.

"Tốt, đã ngươi muốn nhìn ta, cái kia ta liền đến thử một chút đi!"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh bay ra, toàn thân trường bào phồng lên, hướng phía sông băng bay đi, không có bạo phát ra cái gì cường hãn khí tức, thậm chí phi hành tốc độ rất chậm, nhưng là giơ tay nhấc chân, đều có một loại hơn người phong thái.

Đã tới tham gia cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, hắn liền không có ý định lại đê điều.

"Vị này Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, là muốn cùng Đông Phương Hoắc Thanh, đến một trận khác loại quyết đấu a!"

"Nghe nói vô địch bái nhập Vô Địch Đế vực Vô Danh tiền bối môn hạ, hơn nữa còn tu luyện Bá Thể, bây giờ Bá Thể thực lực không thấp, không biết là thật hay giả."

"Đương nhiên là thật sự, khó nói ngươi khi đó không nhìn thấy, cái này vô địch, dựa vào Bá Thể một quyền liền bả vô song Đế tử cho đánh lui sao?"

"Ta đến bây giờ đều không dám tin tưởng, tại chỉ là thời gian một tháng bên trong, là thế nào bả Bá Thể tu luyện tới cái kia cảnh giới?"

"Hiện tại không cần nghị luận, vẫn là thật tốt hãy chờ xem."

. . .

Bay đến sông băng phụ cận thanh niên thiên kiêu, đều ngừng lại không còn trùng kích Hoàng Võ vòng bảo hộ, ở nơi đó nghị luận ầm ỉ, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hai người này khác loại quyết đấu, tuyệt đối đặc sắc vạn phần a!

Thậm chí, từ sông băng phía trên còn bạo phát ra không ít cường hãn Hoàng Võ chi lực, hướng phía cái này một bên dò xét mà đến, hiển nhiên liền sông băng phía trên các phương tông phái thế lực cường giả, đều đã bị kinh động, muốn quan chiến ở đây.

"Ngươi, nhìn kỹ."

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tiêu Diệp một đường bay đến Hoàng Võ vòng bảo hộ trước đó, nhấc đầu nhìn chăm chú Hoàng Võ vòng bảo hộ một chỗ khác Đông Phương Hoắc Thanh, mái tóc màu đen không gió mà bay, thâm thúy hai con ngươi bên trong, càng là bộc phát ra trong vắt tinh mang.

Đông Phương Hoắc Thanh trên mặt nụ cười trong khoảnh khắc đọng lại, chẳng biết tại sao, nhìn thấy lúc này Tiêu Diệp, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra dự cảm không tốt.

Cơ hồ sau đó một khắc ——

"Tứ Đế công pháp!"

Tiêu Diệp trong lòng quát lạnh một tiếng, vận chuyển Tứ Đế công pháp, một cỗ kinh khủng khí thế từ hắn trên thân bỗng nhiên bạo phát ra, phong, hỏa, thổ ba loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, để sau lưng của hắn hiển hiện một cái dung hợp Hoàng giới, trong đó có tam đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng ngồi đối diện nhau, để tất cả thanh niên thiên kiêu đều là sợ hết hồn hết vía.

Oanh

Cái này dung hợp Hoàng giới mới vừa xuất hiện, lập tức để Hoàng Võ vòng bảo hộ phía trên, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp chỉ là lạnh lùng nhô ra hai tay, cắm vào Hoàng Võ vòng bảo hộ bên trong, sau đó hướng phía hai bên kéo một cái, xé mở một khe nứt.

Soạt

Chỉ gặp Hoàng Võ vòng bảo hộ bộc phát ra cường đại phản lực, bị dung hợp Hoàng Võ chi lực toàn bộ đều cho triệt tiêu, Tiêu Diệp giống như là dạo chơi du động đình đồng dạng, trực tiếp từ nơi này trong cái khe bay vào.

Thẳng đến Tiêu Diệp bay vào, cái kia bị xé mở vết nứt, tại cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực lăn lộn dưới, cái này mới chậm rãi biến mất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mở to hai mắt, mắt hạt châu kém chút rơi ra, giống như là gặp quỷ đồng dạng, nói không nên lời nửa câu đến, để giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, liền không khí đều giống như đình chỉ lưu động.

Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi!

Xông qua Hoàng Võ vòng bảo hộ thanh niên thiên kiêu, đều dựa vào chính mình cường đại thực lực, ngăn cản được phản lực xông đi vào.

Mà Tiêu Diệp lại trực tiếp tại Hoàng Võ vòng bảo hộ phía trên, xé mở một vết nứt bay vào đi, lập tức phân cao thấp!

Mà lại, từ Tiêu Diệp xuất thủ đến sau cùng xông đi vào, đại khái chỉ dùng một hơi thời gian!

Một hơi!

Cái này nhưng so sánh Đông Phương Hoắc Thanh còn muốn lợi hại hơn a!

Rất rõ ràng, Đông Phương Hoắc Thanh dạng này khiêu chiến, rõ ràng là lấy thất bại chấm dứt.

Có thể nói, giữa sân trấn định nhất, không ai qua được là Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, bởi vì bọn hắn hiểu rõ Tiêu Diệp, biết rõ Tiêu Diệp không có khả năng thua.

"Biểu hiện của ta, còn để ngươi hài lòng không?"

Tiêu Diệp bay vào Hoàng Võ vòng bảo hộ bên trong, bình tĩnh nhìn hướng Đông Phương Hoắc Thanh.

Hắn tu luyện thế nhưng là Tứ Đế công pháp  có thể tại cùng một tu vi phía trên, phát huy ra viễn siêu tu vi Hoàng Võ chi lực, đừng nói hắn tiến nhập Phong Ma cấm địa tu hành, liền xem như không có đi Phong Ma cấm địa, đều có thể nhẹ nhõm xuyên qua Hoàng Võ vòng bảo hộ.

Cho nên  có thể nói Đông Phương Hoắc Thanh ở phương diện này khiêu chiến hắn, đã sớm đã chú định thất bại.

"Ta đích xác xem nhẹ ngươi, bất quá ngươi ta ai mạnh ai yếu, tại cửa thứ ba đấu trường quyết đấu phía trên, tất thấy phân hiểu." Đông Phương Hoắc Thanh sắc mặt một trận xanh một trận trắng, lưu lại một câu về sau, thân hình đằng không mà lên, hướng phía sông băng bay đi.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cùng Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ lên tiếng chào, đằng không mà lên, cũng hướng phía sông băng bay đi.

Toà này phiêu phù ở giữa không trung sông băng, vô cùng to lớn, có thể so với một cái cỡ nhỏ đại lục, làm Tiêu Diệp mới bay đến sông băng phía trên, cũng cảm giác một đạo khủng bố vô biên Hoàng Võ ý niệm bao phủ lại chính mình.

Tiêu Diệp biểu lộ phong khinh vân đạm.

Năm đó Nữ Đế tại hắn trên thân lưu lại một đạo dấu ấn, chính là tránh cho bại lộ Tứ Đế công pháp cho mình đưa tới họa sát thân, nơi này cường giả tuy nhiều, nhưng là muốn dò xét của hắn bí mật, rõ ràng còn chưa đủ tư cách.

Tiêu Diệp thân ở giữa không trung, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp toà này sông băng đại lục phía trên tinh mỹ khu kiến trúc san sát, bị tu xây xong vì một tòa vô cùng to lớn, khí thế rộng rãi thành trì.

Mà tòa thành trì này không tầm thường, tất cả khu kiến trúc chia làm chín khối khu vực, ngay ngắn trật tự, đều vây quanh trung gian khu vực xây lên, giống như Cửu Long ủi châu.

Chín vì cực hạn số lượng, bố trí như thế để thiên địa nguyên khí tụ lại, để cho người ta ánh mắt, không tự chủ được hướng phía trung ương khu vực nhìn lại.

Chỉ gặp trung ương khu vực hồng quang ngút trời, chính là một cái Siêu Đại Hình hình tròn đấu võ trường, nhìn qua đủ để cùng lúc dung nạp trăm vạn nhân, một cỗ khủng bố vô biên Hoàng Võ ý niệm, bắt đầu từ nơi đó thả ra, tựa như trong đêm tối nắng gắt, vô cùng dễ thấy.

"Cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, chính là ở nơi đó sao?"

"Ta đã cảm nhận được. . . Nhã nhi khí tức!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, từng bước một đạp không hướng phía cái kia đấu võ trường phương hướng mà đi, giống như nhất tôn thần đế giáng lâm..