Chương 1251: Chưa chiến liền nói thắng

Chương 1251: Chưa chiến liền nói thắng

To lớn sông băng phía trên, xây dựng vô số tinh mỹ khu kiến trúc  dựa theo vị trí tạo thành chín đại khu vực, bảo vệ lấy trung tâm khu vực cự đại đấu võ trường.

Phóng nhãn nhìn lại, võ trong đấu trường các loại to lớn khí thế chiếm cứ, hừng hực hồng quang ngút trời, phảng phất là một mảnh lớn thế giới trấn áp mà đến, tu vi yếu một điểm thanh niên thiên kiêu cơ hồ cũng không có cách nào tiếp cận nơi này.

Vây quanh đấu võ trường bốn phía mênh mông hư không bên trong, một đạo Thất Thải hồng quang vượt ngang bầu trời, tạo thành rộng lớn cầu vồng, phụ trợ lên từng tôn lưu kim chỗ ngồi, trở thành thính phòng.

Trên đó ngồi đầy đến từ Trung Châu các phương tông phái thế lực cường giả, bọn hắn ổn thỏa ở đây, giống như thần linh giáng lâm thế gian, trở thành lần này đấu trường quyết đấu người xem, đem chứng kiến vô địch thanh niên chí tôn sinh ra.

Tiêu Diệp chân đạp hư không, hướng phía cự đại đấu võ trường bay tới nháy mắt ——

Bạch

Một đạo sắc bén mâu quang xé rách trời cao, ngưng tụ tại của hắn trên thân.

"Là cái kia tiểu tử sao?"

"Cái này tiểu tử, chính là tu luyện đặc thù Hoàng Võ công pháp, thậm chí có thể dựa vào công pháp, áp chế Thiết Huyết Đế Tử Huyết Đế thần công? Hắn tu luyện đến cùng là loại nào Hoàng Võ công pháp, chẳng lẽ là cái nào đó bí ẩn thế lực truyền nhân sao?"

"Cái này tiểu tử không đơn giản, nghe nói hắn đã học xong Bá Thể, lúc trước trực diện vô song Đế tử thời điểm, thậm chí một quyền đánh lui không song Đế tử, nhưng là thực có chút kinh người a, trên người bí mật không ít."

"Ha ha, Vô Địch Đế vực Vô Danh, ra tay ngược lại là thật nhanh, nếu như không phải xem ở Vô Danh trên mặt mũi, lão phu đã sớm xuất thủ bắt đi cái này tiểu tử, dùng Khống Hồn bí thuật đề ra nghi vấn."

"Có người dự ngôn, kẻ này tư chất, so với lúc trước Vô Địch Đế vực cái vị kia vô địch chí tôn Tiêu Diệp còn muốn xuất sắc."

"Đáng tiếc... Lần này Trung Châu thế hệ thanh niên thịnh thế, thiếu một người, muốn ít một chút đặc sắc."

"Khặc khặc, Vương Lão, ngươi là tại tiếc nuối Tiêu Diệp không tới sao? Ta nhìn ngươi là đối với Nữ Đế binh khí động tâm đi, việc này cũng là dễ làm, chờ chuyện chỗ này, chúng ta kết bạn du đãng thiên hạ, truy sát Tiêu Diệp như thế nào?"

...

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm đang trao đổi, đối với Tiêu Diệp toát ra bất thiện ánh mắt.

Mà Tiêu Diệp đối với mấy cái này ánh mắt coi là không có gì, tại thời khắc này tựa hồ có cảm giác, nhấc đầu hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ gặp trên bầu trời, cầu vồng chỗ phụ trợ lên thính phòng, có Chủ Khách phân chia.

Mà tại chủ vị khu vực, một vị có được một đầu tuyết phát trung niên nam tử ngồi xếp bằng, toàn thân giống như là bao phủ một tầng vụ khí để cho người ta nhìn không rõ, nhìn phong khinh vân đạm, nhưng lại có cỗ bễ nghễ chư thiên khí thế.

Băng Tuyết cung Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương, người mặc cẩm bào Hoàng Thái Cực, cùng một đám khí tức cường đại, nhưng là năm hơn thất tuần lão giả đều ngồi ở đây người dưới tay vị trí.

Hấp dẫn nhất Tiêu Diệp mâu quang, không thể nghi ngờ là vị này tuyết phát nam tử thân một bên, một đạo dáng người nổi bật bóng hình xinh đẹp.

Đó là một cái trên mặt được lụa mỏng nữ tử, ba búi tóc đen rối tung tại sau lưng, dáng người yểu điệu rung động lòng người, khí chất thanh nhã xuất trần, tựa như tiên trong họa, cùng toàn bộ Thiên Địa đều hòa thành một thể.

Cho dù trên mặt được lụa mỏng, nhưng là vô luận là ai liếc thấy, đều có thể xác định vị này nữ tử, tuyệt đối là một vị tuyệt đại giai nhân.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ, Băng Nhã!

Tiêu Diệp trong lòng rung động bắt đầu chuyển động, tại Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc Trọng Dương Môn bên trong, cùng Băng Nhã chung đụng cái kia từng màn hình ảnh, giống như là thủy triều đồng dạng phun trào mà đi, tại hắn trong óc từng cái hiện ra đi ra.

Lúc trước đối phương bị Băng Hoàng mang đi, hắn liền trong lòng trung lập thề, đời này nhất định phải thân thủ, lấy chói mắt nhất tư thái, đem Băng Nhã cho mang về, nói cho thế nhân, hắn Tiêu Diệp có mang đi Băng Nhã đầy đủ thực lực!

Vì cái này mục tiêu, hắn khắc khổ tu đi nhiều năm như vậy, mà hôm nay chính là đến làm tròn lời hứa thời gian!

Băng Nhã một đôi mắt đẹp, cùng Tiêu Diệp cách không đối mặt, bị được lụa mỏng trên gương mặt, lặng yên không tiếng động hiển hiện một tia để thiên địa thất sắc nụ cười.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh sát ý đột nhiên phóng lên tận trời, thực chất hóa sát ý để võ trong đấu trường nhiệt độ chợt hạ xuống, cuồn cuộn lấy hướng Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Vô địch, Thánh Nữ nhất định là bản đế tử vợ."

"Mà ngươi như thế thăm dò Thánh Nữ, là nhìn ta vì không có gì sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp tại phương tây cầu vồng thính phòng phía trên, một vị người mặc Huyết Khải thanh niên vươn người đứng dậy, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, đang lạnh lùng theo dõi hắn, khí tức cực kỳ cuồng bạo, bá đạo vô cùng.

"Ha ha, không hổ là Thiết Huyết Đế Tử, chưa chiến liền nói thắng."

"Ngươi nói ta xem ngươi là không có gì, vậy ngươi lời ấy, phải chăng lại là đem Trung Châu thế hệ thanh niên thiên kiêu vì không có gì đâu?"

Tiêu Diệp trào phúng mở miệng nói.

Đám người lập tức biểu lộ kinh ngạc.

Cái này gọi là vô địch thanh niên, thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn a, chỉ nói Phiến Ngữ, liền đem Thiết Huyết Đế Tử đẩy lên Trung Châu thế hệ thanh niên mặt đối lập.

Lấy Thiết Huyết Đế Tử tính cách, tuyệt đối sẽ nổi giận a.

Bạch

Quả nhiên, giờ phút này Thiết Huyết Đế Tử mâu quang ngưng tụ, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, Hoàng Võ chi lực phun trào bầu trời, nhất tôn vĩ ngạn Huyết Đế chi thân tại sau lưng của hắn nổi lên, một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp no bạo hư không.

"Không tệ, từ khi bản đế tử tu vi sau khi đột phá."

"Đừng nói các ngươi, chính là cùng ta nổi danh ba Đại Đế tử, bản đế tử đều có thể không để trong mắt!" Thiết Huyết Đế Tử tóc đen phiêu tán, cười gằn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, một bước phóng ra, liền để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, vô cùng cường thế.

Thiết Huyết Đế Tử lời vừa nói ra, để đã đi tới đấu võ trường bên trong thanh niên thiên kiêu đều sắc mặt biến đến xanh mét.

Bọn hắn đều vì đấu trường quyết đấu mà đến, Thiết Huyết Đế Tử lại khẩu xuất cuồng ngôn, cái này khiến bọn hắn như thế nào tự xử?

Đặc biệt là tại ba Đại Đế vực bên trong ba Đại Đế tử, càng là trong ánh mắt hiện lên băng lãnh mang.

"Đã Thiết Huyết Đế Tử như thế tự tin, cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong." Tiêu Diệp mảy may không sợ cùng Thiết Huyết Đế Tử đối mặt, lạnh nhạt nói ràng, áo bào phồng lên giữa, trên thân bắn ra một cỗ cường đại khí thế, đem Thiết Huyết Đế Tử uy áp đều ngăn tại Thân Ngoại.

Một màn này, để theo sát mà đến Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cùng mấy vị thanh niên thiên kiêu đều là ánh mắt ngưng tụ.

Cửa thứ ba đấu trường quyết đấu còn không có chính thức bắt đầu, Tiêu Diệp liền cùng Thiết Huyết Đế Tử cây kim so với cọng râu rồi?

"Tốt, vô địch, Thiết Huyết Đế Tử, đây là ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội cửa thứ ba đấu võ trường, các ngươi không cần Phá Hư Quy Tắc." Liền ở đây lúc, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương đứng lên, nhẹ nhàng một nói quát lạnh, liền im ắng vỡ vụn Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp khí thế.

"Vô địch, ngươi đi thiên kiêu tịch tĩnh tọa  chờ đợi tất cả mọi người tới đông đủ, liền có thể bắt đầu cửa thứ ba đấu trường quyết đấu." Tư Đồ Vô Thương vừa nhìn về phía Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp đối Thiết Huyết Đế Tử lạnh lùng cười một tiếng, tại Tư Đồ Vô Thương an bài dưới, tại đấu võ trường bên trong trên bàn tiệc ngồi xuống, lúc này mới mâu quang hướng phía cầu vồng phía trên thính phòng nhìn lại.

Lần này đấu trường quyết đấu, của hắn thân phận tất nhiên sẽ triệt để bộc ánh sáng, tự nhiên muốn sớm tính toán, nhìn nơi này đến cùng có bao nhiêu cường giả tồn tại..