Chương 1252: Băng Sơn Chiến trận

Chương 1252: Băng Sơn Chiến trận

Phóng nhãn nhìn lại, tại cầu vồng thính phòng phía trên  dựa theo mỗi cái tông phái chia làm trận doanh, ổn thỏa lấy từng cái khí tức kinh khủng cường giả.

Trong đó là dễ thấy nhất, đương nhiên đó là Tứ Đại Đế Vực trận doanh.

Tứ Đại Đế Vực làm Trung Châu nhất siêu nhiên thế lực, truyền thừa nội tình thâm hậu, mấy năm trước vẫn như cũ trường thịnh bất suy, cường giả xuất hiện lớp lớp, là Trung Châu võ đạo thánh địa, mặc kệ ở đâu đều là chói mắt nhất tồn tại.

Tóc vàng mắt vàng Vô Danh, giống như lão tăng nhập định ổn thỏa tại Vô Địch Đế vực trận doanh bên trong, tựa hồ đối với Tiêu Diệp đến mơ hồ như chưa phát hiện.

"Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, chỉ có Thiết Huyết cùng vô địch hai đại Đế vực đích thân đến sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc trước hắn tại Vô Địch Đế vực thời điểm, đã từng gặp qua Vô Địch Đế vực Vực chủ, tự nhiên quen biết.

Về phần Thiết Huyết đế vực Vực chủ, hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là cái kia không tự nhiên giữa phóng thích ra khủng bố khí tức, viễn siêu danh xưng Hoàng Võ, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, tuyệt đối là đứng đầu nhất một hàng, thân phận đương nhiên hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Không biết rõ Thiết Huyết đế vực Vực chủ, ngoại trừ tự mình xuất thủ cho Thiết Huyết Đế Tử hộ pháp, giúp đỡ tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy bên ngoài, còn truyền thụ hắn bài tẩy gì." Tiêu Diệp mâu quang quét tới, tại vô song cùng tuyệt đại Đế vực trận doanh bên trong, cũng không có cảm nhận được cái kia chờ viễn siêu danh xưng Hoàng Võ khí tức, trong lòng không tự chủ được nới lỏng một hơi.

Nếu như Tứ Đại Đế Vực Vực chủ đích thân đến, hắn bộc quang thân phận về sau, cho dù sử dụng tất cả át chủ bài, cũng đừng nghĩ lao ra.

Thế nhưng là dù vậy, Thiết Huyết cùng vô địch hai đại Đế vực Vực chủ tọa trấn, cũng có thể mang cho hắn áp lực cực lớn.

Hắn lại lần nữa nhìn lại, tại một cái khác trận doanh bên trong, thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Cái này trận doanh ở giữa, rõ ràng là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, còn có Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão đều thình lình xuất hiện, trừ cái đó ra, còn có lúc trước đối với hắn từng có ân huệ Dương trưởng lão.

Tuy nhiên Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên, những năm này tại Trung Châu đều lộ ra rất thế yếu, có chút không người kế tục hướng đi ảm đạm, thế nhưng là Thái Nhất Thánh Cung nội tình ở chỗ này, vẫn như cũ là toàn bộ Trung Châu Tứ Đại Đế Vực phía dưới, đứng đầu nhất tông phái thế lực, cung trong cường giả đông đảo.

"Tiểu gia hỏa, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng a!"

"Lần này, Bản cung chủ sẽ suất Thái Nhất Thánh Cung, nỗ lực bảo hộ ngươi."

Tuy nhiên từ Tiêu Diệp đi vào Tuyết Vực đến nay, chưa bao giờ cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đã gặp mặt, nhưng là từ Vô Danh nơi đó, hắn đã sớm biết trước mắt vị thanh niên này chân chính thân phận.

Làm Thái Nhất Thánh Cung gần trăm năm nay, nhất là xuất sắc đệ tử, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đã đem Tiêu Diệp coi là, phục hưng Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên hy vọng.

Nói trắng ra là, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chính là tại đánh bạc!

Chỉ cần Tiêu Diệp tại trong nghịch cảnh quật khởi, trở thành nửa bước Đại Đế, thậm chí cả trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, vậy quá một Thánh Cung quyết tuyệt đối với lại bởi vì Tiêu Diệp mà lại lần nữa quật khởi, siêu việt Tứ Đại Đế Vực đều không là vấn đề!

Cảm nhận được Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, truyền lại mà đến thiện ý mâu quang, Tiêu Diệp trong lòng ấm áp, lại lần nữa dời ánh mắt, đánh giá cầu vồng trên khán đài các phương tông phái thế lực cường giả.

Ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, có tư cách tiến vào Băng Tuyết cung xem lễ tông phái thế lực chưởng khống giả, cơ bản bên trên tới, đủ thấy bọn họ đối với cuộc tỷ thí này trình độ trọng yếu.

"Thế mà không có phát hiện Thần Long Các võ giả, thật đúng là kỳ quái." Một thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt.

Bởi vì tại vạn dặm trong núi tuyết, hắn tao ngộ Cực Đạo Cung cường giả đánh lén, cho nên biết rõ Trung Châu trong thế lực Thần Long Các, đã bị Cực Đạo Cung bí mật chưởng khống, là con rối thế lực.

Nhưng bây giờ hắn ở chỗ này, cũng không có phát hiện Thần Long Các nhân mã.

Khó nói Cực Đạo Cung cũng không định, quấy nhiễu trận này đấu trường quyết đấu quyết định sao?

"Được rồi, tạm thời không muốn những thứ này." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, mà là nhắm mắt dưỡng thần lên, chờ đợi cửa thứ ba đấu trường quyết đấu bắt đầu.

Cái này cự đại võ trong đấu trường, ngoại trừ bốn phía cầu vồng phía trên thính phòng bên ngoài, tại võ trong đấu trường còn trưng bày từng tôn thép tinh chế tạo vị trí, tên là thiên kiêu ghế.

Phóng nhãn nhìn lại, thiên kiêu ghế số lượng, vượt qua ba vạn nhiều, bây giờ đã có không ít thanh niên thiên kiêu ngồi xuống, tỉ như Đông Phương Hoắc Thanh, liền ngồi tại phía trước nhất.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều thông qua được bao phủ sông băng Hoàng Võ vòng bảo hộ, cùng nhau ngồi xuống Tiêu Diệp thân một bên.

Những này thanh niên thiên kiêu đều không có mở miệng nói chuyện với nhau, mà là lẳng lặng chờ đợi đấu trường quyết đấu bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng xuất hiện tại sông băng trên không, tại Băng Tuyết cung Đại trưởng lão dẫn đạo phía dưới, bay đến thiên kiêu ghế ngồi xuống, trên khán đài các phương thế lực cường giả, chỉ là đối với hắn bên trong mấy vị thiên kiêu chú ý nhiều hơn, những người khác coi là không khí.

Cuối cùng đi qua một cái canh giờ về sau, cuối cùng không có mới thanh niên thiên kiêu xuất hiện.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lại, phát hiện thiên kiêu ngồi trên ghế, không sai biệt lắm đã ngồi đầy, nhân số ước chừng có ba vạn nhiều, không nhiều không ít.

"Một cái Hoàng Võ vòng bảo hộ, liền lần nữa lại xoát hạ một nửa người sao? Xem ra đây là Băng Tuyết cung căn cứ chúng ta thực lực, mà cố ý gây nên đó a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chỉ là cái này ba vạn thanh niên thiên kiêu nhân số cũng rất nhiều, nếu là tham gia lôi đài chiến, đến tiến hành tới khi nào?

Đông

Liền ở đây lúc, một đạo du dương chuông vang thanh âm đột nhiên ở trong sân truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại, hướng phía Băng Tuyết cung cường giả trận doanh nhìn lại.

Chỉ gặp ở giữa Băng Tuyết cung Cung chủ, toàn thân bao phủ nhàn nhạt sương mù, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt, hắn thông suốt đứng dậy, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ để Thiên Địa biến sắc đến năng lượng ba động, tựa như thủy triều đồng dạng trực tiếp phong ấn cái này to lớn sông băng, giống như thần linh.

"Cái này. . . Cái này là Trung Châu đứng đầu cường giả thực lực sao? Thật là đáng sợ, đoán chừng danh xưng Hoàng Võ đều có thể nhẹ nhõm diệt sát đi!" Thiên kiêu trên bàn tiệc Tiêu Diệp cảm thấy ngạt thở như vậy áp lực, trong lòng cuồng loạn.

Của hắn thực lực, tại Trung Châu thế hệ thanh niên tuyệt đối là đứng đầu nhất, thế nhưng là cùng Băng Tuyết cung Cung chủ cái này nhóm cường giả so ra, vẫn là kém quá nhiều.

Dù sao, có thể trở thành một phương đại tông phái người cầm quyền, cái nào không phải tu luyện đã lâu tuế nguyệt? Thực lực tự nhiên đáng sợ.

Giờ phút này, chỉ gặp Băng Tuyết cung Cung chủ bỗng nhiên duỗi ra tay trái, đối hư không đột nhiên một trảo.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp sông băng rung động bắt đầu chuyển động, từng đầu sôi trào mãnh liệt đại giang từ Băng Tuyết cung chỗ sâu bị nhốt mà đến, lướt ngang đến đấu võ trường trên không, cuồn cuộn nước sông khuấy động, bao trùm toàn bộ bầu trời, sông lớn tiếng gầm gừ chấn động bầu trời, để thanh niên thiên kiêu nhóm đều là sắc mặt đại biến.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Băng Tuyết cung Cung chủ tay trái lại lần nữa vỗ, cái này từng đầu đại giang trực tiếp bị đóng băng, biến thành từng tòa to lớn núi băng, đem sáng chói ánh nắng khúc xạ thành Thất Thải nhan sắc, lơ lửng tại giữa không trung, vừa vặn rơi vào cầu vồng trung gian khu vực.

"Đây là cửa thứ ba băng Sơn Chiến trận!" Băng Tuyết cung Cung chủ lạnh nhạt nói..