Chương 1253: Hỗn loạn tranh đoạt

Chương 1253: Hỗn loạn tranh đoạt

Đấu võ trường trên không cuồn cuộn hư không bên trong, từng tòa to lớn núi băng treo lơ lửng giữa trời, bộc lộ ra một cỗ cuồn cuộn khí thế, quét sạch bát phương, đến từ Trung Châu các phương thế lực cường giả vô cùng bình tĩnh, nhưng lại để tất cả thanh niên thiên kiêu đều rung động không thôi.

"Băng Tuyết cung Cung chủ, tốt kinh khủng thực lực!"

"Đó là tự nhiên, Băng Tuyết cung tại chúng ta Trung Châu tuy nhiên rất đê điều, không thích tranh quyền đoạt lợi, nhưng là nhất lưu tông phái thế lực, bọn hắn Cung chủ cũng là chúng ta Trung Châu đỉnh tiêm tuyệt thế cường giả."

"Băng Sơn Chiến trận? Chẳng lẽ muốn để cho chúng ta tại những này núi băng phía trên triển khai quyết đấu sao? Những này núi băng chỉ là phổ thông dòng sông ngưng tụ mà thành, chỉ sợ không chịu nổi chúng ta chiến đấu ba động đi."

"Vậy nhưng chưa hẳn, những này băng Sơn Đô là từ Băng Tuyết cung Cung chủ xuất thủ đóng băng mà đi, đã mệnh danh là băng Sơn Chiến trận, tất nhiên có chỗ hơn người."

...

Đấu võ trường bên trong thanh niên thiên kiêu, đều phát ra tiếng than thở, trong lòng rung động, liền Tiêu Diệp đều là mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Băng Tuyết cung Cung chủ vừa rồi đưa tay, liền từ đằng xa giam cầm đến từng đầu Trường Giang Đại Hà, đưa tay liền đem nó đóng băng tạo thành núi băng, này chờ thủ đoạn có thể xưng kinh thiên động địa, không phải danh xưng Hoàng Võ có thể so.

"Ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, cửa thứ ba, từ giờ trở đi chính thức bắt đầu."

"Cửa thứ ba đấu trường quyết đấu  đồng dạng phân làm ba lượt, hai cái canh giờ về sau, ai có thể chiếm trước đến một tòa núi băng, liền coi như là thông qua vòng thứ nhất, tại trong lúc này vô luận các ngươi sử dụng cái gì phương pháp đều được, mỗi người dựa vào thực lực."

Giờ phút này, cầu vồng phía trên Băng Tuyết cung Cung chủ nhìn xuống bát phương, trong vắt mâu quang liếc nhìn bốn phía, vô cùng uy nghiêm nói ràng, thanh âm của hắn tại toàn bộ đấu võ trường phía trên vang dội.

"Vòng thứ nhất, muốn chiếm trước một tòa núi băng sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía đấu võ trường trên không núi băng, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm dò xét mà đi, rất nhanh liền có câu trả lời.

Những này núi băng hết thảy có một ngàn tòa.

Nói cách khác, bây giờ đang trận ba vạn nhiều thanh niên thiên kiêu, chỉ có một ngàn cái có thể thông qua vòng thứ nhất!

Cho nên một vòng này, chiếm trước núi băng tất nhiên là cực kỳ thảm liệt, liền xem như cướp được một tòa núi băng, đoán chừng đều liền sẽ đứng trước đối thủ công kích, nhất định phải kiên trì hai cái canh giờ mới được.

"Kể từ đó, chỉ cần Tĩnh Tâm chờ đợi là được rồi." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, biểu lộ càng bình tĩnh.

Cầu vồng phía trên các phương thế lực cường giả, hiển nhiên đã sớm biết rõ cái này quy tắc, ánh mắt đều có chút hăng hái hướng phía phía dưới nhìn tới.

"Tốt, nếu như chư vị không có dị nghị, hiện tại có thể bắt đầu." Băng Tuyết cung Cung chủ giới thiệu xong xuôi, liền ngồi xuống lại.

Xoạt

Theo Băng Tuyết cung Cung chủ tiếng nói hạ xuống, lập tức giữa sân bạo phát kinh thiên ồn ào thanh âm, một cỗ cỗ cường đại khí thế không tự chủ được bạo phát ra.

"Xông lên a!"

"Một ngàn tòa núi băng, ta làm sao cũng có thể chiếm trước một tòa!"

"Vòng thứ nhất cạnh tranh vô cùng kịch liệt, xem ra ta nhất định phải sử dụng toàn bộ thực lực mới được."

...

Thiên kiêu trên bàn tiệc, từng vị thanh niên chiến ý ngút trời, thân hình đằng không mà lên, hai con ngươi đỏ thẫm hướng phía núi băng phóng đi.

Có thể tới đến sông băng Băng Thành đấu võ trường thanh niên thiên kiêu, đều đã là Trung Châu thế hệ thanh niên, xưng tôn một phương thiên tài, trong lòng tự có một cỗ ngạo khí, không có ai sẽ chịu thua, tại trăm tàu tranh giành cục diện dưới, bọn hắn cũng phải nỗ lực phấn đấu.

Trong lúc nhất thời, các loại hùng hậu Hoàng Võ chi lực hoành không, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, tựa như một mảnh mênh mông lớn thế giới, hướng phía trôi nổi ở giữa không trung một ngàn tòa núi băng quét sạch mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, những này thanh niên thiên kiêu bên trong, đã có không ít người vì tranh đoạt núi băng triển khai quyết đấu, cường đại chiến đấu ba động tựa như trong biển rộng kinh đào hãi lãng, vô biên bọt nước cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp sôi trào mãnh liệt, để hư không đều tại điên cuồng run rẩy.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay một khắc này, từ cầu vồng trên khán đài, bạo phát ra bốn cỗ kinh khủng khí thế, hoành không mà đến.

"Hừ, đều cho bản đế tử cút ngay, nếu không giết không tha!"

"Chỉ là con kiến hôi, cũng dám cùng bản đế tử tranh phong? Cút ngay!"

"Ngươi chờ không phải ta địch, lui ra đi!"

"Núi này chi chủ vì ta, ai dám xâm phạm, giết!"

Bốn bóng người bao phủ tại thần huy bên trong, bá khí vô cùng, mạnh mẽ đâm tới, bất luận một vị nào thanh niên thiên kiêu, gặp được cái này bốn bóng người cũng phải làm cho đường, nếu không đều sẽ bị cường thế đánh lui.

Là Tứ Đại Đế tử!

Nhìn thấy cái này bốn bóng người, nguyên bản tranh nhau chen lấn thanh niên thiên kiêu nhóm, dọa đến vội vàng hướng về sau thối lui, không dám anh phong.

Tứ Đại Đế tử giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô địch khí tràng, có được hơn người phong thái, phi thường nhẹ nhõm liền phân biệt chiếm cứ một tòa núi băng, tay áo tung bay, khinh thường quần hùng, thậm chí đều không người nào dám tiếp cận Tứ Đại Đế tử phụ cận núi băng, nhìn Tứ Đại Đế Vực cường giả, mặt bên trên hiển hiện hài lòng nụ cười.

Tứ Đại Đế tử, nên dạng này, đăng lâm đỉnh phong, không người dám phạm.

Nhìn thấy Tứ Đại Đế tử đều đã chiếm trước đến núi băng, còn lại phía dưới thanh niên thiên kiêu, lúc này mới dám một lần nữa tranh đoạt.

"Đáng tiếc, cái này vòng thứ nhất chỉ sợ là không nhìn thấy Tứ Đại Đế tử phong thái rồi a!"

"Đúng vậy a, đoán chừng đều không người nào dám chọc Tứ Đại Đế tử đi."

"Ha ha, cửa thứ ba đấu trường quyết đấu, mạnh nhất thanh niên chí tôn, chắc chắn tại Tứ Đại Đế tử bên trong sinh ra."

...

Cầu vồng thính phòng phía trên, các phương thế lực cường giả đều tại trên mặt nụ cười trò chuyện với nhau, khi thì đối giao chiến bên trong thanh niên thiên kiêu, đưa ra một điểm đánh giá.

"So sánh với Tứ Đại Đế tử thực lực, lão phu ngược lại là hơi chú ý Vô Danh gần đây thu vị kia đệ tử, vô địch." Liền ở đây lúc, từ Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong, truyền ra một giọng già nua, lập tức để các phương thế lực cường giả nói chuyện với nhau âm thanh ngừng lại, trong ánh mắt tinh mang lấp lóe.

Đúng a!

Vô Danh gần đây thu đệ tử, trong khoảng thời gian này tại Băng Tuyết cung bên trong nghe đồn thực sự nhiều lắm, đều truyền đến trong tai của bọn hắn đi, nghe đồn là Đế tử cấp bậc thiên tài, biểu hiện của hắn như thế nào?

Đám người ngưng thần tại giữa không trung, ba vạn nhiều thanh niên thiên kiêu chém giết bóng dáng bên trong, tìm kiếm Tiêu Diệp bóng dáng, nhưng là cũng không có nhìn thấy.

"Cái kia... Cái kia tiểu tử, thế mà còn tại thiên kiêu ghế."

Liền ở đây lúc, đến từ Vô Song đế vực một cái lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm thiên kiêu trên bàn tiệc một bóng người kinh hô nói, lập tức để đám người mâu quang ngưng tụ, tìm theo tiếng nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ gặp đấu võ trường biên giới khu vực, một vị lớn bề ngoài phổ thông thanh niên, chính ổn thỏa tại thiên kiêu ngồi trên ghế, tựa hồ tại nhắm mắt dưỡng thần, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh, làm cho tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Người ta đều vì cướp đoạt núi băng, đánh cho không thể mở giao đâu, ngươi lại tại nơi này nhắm mắt dưỡng thần?

Đây là tự đại, vẫn là sợ hãi?

"Mỗi người, đều có chính mình muốn đi võ đạo."

"Kẻ này không đơn giản, có thể tại loại trường hợp này bảo trì bình tĩnh tỉnh táo, hắn là muốn tiết kiệm khí lực, đợi đến sau cùng ra lại tay." Băng Tuyết cung Cung chủ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau một lát đánh giá nói, để tất cả cường giả đều yên lặng..