Chương 1254: Ngang ngược nhúng tay

Chương 1254: Ngang ngược nhúng tay

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua lớn nửa cái canh giờ.

Đấu võ trường trên không, điên cuồng tranh đoạt còn tại kéo dài, mà lại càng ngày càng kịch liệt, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, rung chuyển phương này bầu trời.

Ba vạn thanh niên thiên kiêu, có thể thông qua vòng thứ nhất chỉ có một ngàn cái, vòng thứ nhất tranh đoạt tự nhiên mười phần kịch liệt.

Tứ Đại Đế tử chiếm cứ núi băng, không ai dám trêu chọc, không cần lại lần nữa xuất thủ, cho nên biểu hiện nhất là xuất chúng, không thể nghi ngờ là Đông Phương Hoắc Thanh.

Của hắn thực lực vô cùng đáng sợ, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí thế, hắn cũng không có sử dụng bất kỳ binh khí, nhưng lại có thể tay không đánh lui từng vị thanh niên thiên kiêu, trực tiếp cướp đoạt đến một tòa núi băng.

Hắn cùng Tứ Đại Đế tử đồng dạng, đứng thẳng ở trong một tòa núi băng chi đỉnh, ngẫu nhiên có một vị cả gan thiên kiêu tới gần, đều sẽ bị cường thế đánh bay, thẳng đến sau cùng tất cả thanh niên thiên kiêu đều không dám đến gần.

Càng ngày càng nhiều thanh niên thiên kiêu, sừng sững đứng ở một tòa núi băng đỉnh, trống không băng Sơn Việt đến càng ít, khiến cho tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn, từng cái cự đại Hoàng giới hoành không, tại hấp thu thiên địa nguyên khí, không ngừng luyện hóa thành Hoàng Võ chi lực, tại bổ sung tiêu hao.

Phốc phốc!

Một thanh niên kêu thảm một tiếng, bị đối thủ kiếm mang xuyên thủng thân thể, nóng hổi máu tươi tại giữa không trung tung bay rơi xuống dưới, tựa hồ đang nhắc nhở đám người vòng thứ nhất tàn khốc.

Vẫn lạc người thanh niên kia thiên kiêu, tương ứng trong tông phái, truyền ra một tràng thốt lên âm thanh, một cái lão giả sắc mặt xám xanh bay ra ngoài, đem vị thanh niên này thi thể cho tiếp được bay trở về.

"Gia hỏa này thực lực cường đại, mà lại cũng không phải là đến tự đại tông phái, không có cái gì cường đại bối cảnh, các vị, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đánh lui hắn về sau lại đi phân phối toà này núi băng quyền sở hữu!"

"Cử động lần này rất tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Ra tay đi!"

...

Giữa không trung, bảy cái thanh niên tụ tập cùng một chỗ, hướng phía trong đó một tòa núi băng đánh tới, các loại Hoàng Võ chiến kỹ thi triển đi ra, kinh thiên động địa, để toà này băng Sơn Đô hung hăng rung động bắt đầu chuyển động, nhưng lại lộ ra dị thường kiên cố, hoàn toàn chịu đựng được.

Về phần núi băng phía trên người thanh niên kia thiên kiêu, liền không có như thế may mắn, căn bản ngăn cản không nổi bảy người liên thủ, trực tiếp bị oanh đến té bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, thê thảm vô cùng.

Dạng này một màn, tầng tầng lớp lớp.

"May mắn có Diệp Tử nhắc nhở, chúng ta không có xuất thủ, không phải vậy đoán chừng cũng phải đứng trước dạng này cục diện."

Thiên kiêu ngồi trên ghế, Đông Hoàng Hoàng tử một mực đang chú ý vòng thứ nhất tranh đoạt, nhìn thấy một màn này lập tức thầm hô may mắn.

Tại vòng thứ nhất chính thức lúc mới bắt đầu, Tiêu Diệp đối với hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ truyền âm, để bọn hắn tạm thời đừng ra tay, bây giờ xem xét, cái này quả nhiên là cái quyết định vô cùng sáng suốt.

Tại Băng Tuyết cung Cung chủ tuyên bố quy tắc dưới, liền xem như ngươi thực lực cường đại, hiện tại liền cướp được một tòa núi băng, cũng không đại biểu liền thông qua được vòng thứ nhất, ngược lại sẽ bởi vì biểu hiện xuất chúng, rất có thể lại nhận liên hợp công kích.

Trừ phi là Tứ Đại Đế tử như thế tuyệt đại nhân vật, thực lực thâm bất khả trắc không nói, thân phận bối cảnh cũng là đồng bối võ giả không thể với tới, bọn hắn chiếm cứ một tòa núi băng đến bây giờ, thậm chí đều không người nào dám tới gần.

Đây là một loại cường đại chấn nhiếp!

Nhưng là giống hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ liền không đồng dạng.

Nếu như bọn hắn chiếm trước đến một tòa núi băng, rất có thể đứng trước bị người bốn phía công cục diện a.

Ở loại tình huống này dưới, rất nhiều người đều là đầu phát nhiệt, ai sẽ nghĩ tới những thứ này? Mà Tiêu Diệp lại nghĩ đến.

Cái này khiến Đông Hoàng Hoàng tử, không thể không khâm phục Tiêu Diệp.

Mà lúc này đây, tại giữa không trung tranh đoạt núi băng thanh niên thiên kiêu nhóm, rõ ràng cũng phát hiện vòng thứ nhất quy tắc bên trong vấn đề, khổ không thể tả.

Trừ phi là Tứ Đại Đế tử, hoặc là Tứ Đại Đế tử bên dưới đỉnh tiêm thiên kiêu, nếu không bất kể là ai, đều rất khó tại vòng thứ nhất cục diện bên dưới bảo trì siêu nhiên tư thái, cướp được một tòa núi băng, đều sẽ rước lấy một thân phiền phức.

Mà bây giờ, bọn hắn cũng không thể lại bay trở về thiên kiêu ghế a?

Nghĩ tới đây, bọn hắn thỉnh thoảng hướng phía thiên kiêu ngồi trên ghế Tiêu Diệp ba người, ném hâm mộ ánh mắt.

Ba tên này, đoán chừng đã sớm đoán được một màn này, cho nên mới không có xuất thủ a, thật sự là quá giảo hoạt.

"Hừ, thằng không dái, còn dự định để ngươi ngừng bước tại vòng thứ nhất, không nghĩ tới ngươi thế mà không có lao ra."

Giờ phút này, khoanh chân ngồi ở trong đó một tòa núi băng chi đỉnh bên trên Thiết Huyết Đế Tử, bỗng nhiên mở ra hai mắt, hướng phía thiên kiêu trên bàn tiệc Tiêu Diệp, ném băng lãnh ánh mắt, lạnh giọng trào phúng nói.

Thanh âm của hắn bị Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, tại giữa không trung vang vọng mà lên, để cầu vồng trên khán đài cường giả, trong ánh mắt đều lóe lên dị sắc.

Đối mặt Thiết Huyết Đế Tử lạnh giọng trào phúng, Tiêu Diệp lù lù bất động, không lọt vào mắt, như trước đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ hết thảy trước mắt cùng hắn đều không quan hệ, để trên khán đài cường giả đều sợ hãi than.

Kẻ này, thật đúng là không đơn giản a, tâm cảnh không là người bình thường có thể so.

Rốt cục, làm vòng thứ nhất bắt đầu thời gian, chỉ còn lại có sau cùng nửa cái canh giờ thời gian, trên cơ bản trôi nổi ở giữa không trung một ngàn tòa núi băng, đều có thuộc về, vượt qua 10 ngàn thanh niên thiên kiêu, bởi vì tranh đoạt nhận khác biệt trình độ thương thế, đều lựa chọn ảm đạm rút lui.

Có thể nói, muốn thông qua vòng thứ nhất, ngoại trừ cường đại thực lực bên ngoài, còn cần không tệ vận khí mới được.

Cảm nhận được thời gian gấp gáp, còn lại phía dưới thanh niên thiên kiêu, đều trở nên càng thêm điên cuồng.

"Đi thôi!"

Liền ở đây lúc, đang thiên kiêu ngồi trên ghế Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra hai mắt, mái tóc màu đen loạn vũ, đi đầu đằng không mà lên.

"Cũng là lúc này rồi a!" Mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ khí chất siêu nhiên, cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng đứng dậy bay đi.

"Mau nhìn, vô địch muốn xuất tay!"

"Cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là chìm được khí, sau cùng nửa cái canh giờ mới xuất thủ, khó nói hắn không sợ bị đào thải sao?"

...

Thiên kiêu trên bàn tiệc một màn này, đưa tới cầu vồng trên khán đài cường giả chú ý.

Vô Địch Đế vực Vô Danh, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều quăng tới chú ý ánh mắt.

"Vô địch đến rồi!"

Giữa không trung tranh đoạt núi băng thanh niên thiên kiêu, không ít người nhìn thấy Tiêu Diệp ba người bay tới, đều biết thú tự động để nói.

Đến lúc này, tuy nhiên Hoàng Võ cảnh cường giả có thể lợi dụng Hoàng giới bổ sung tiêu hao, khiến cho Hoàng Võ chi lực liên miên không thôi, thế nhưng là thủy chung vẫn là có một số tiêu hao, không ít người trên thân cũng còn mang theo thương thế.

Làm sao cùng có thể so với Đế Cấp cấp bậc thiên tài chống lại?

Có thể nói, cái này vô địch ngay từ đầu lựa chọn, liền nhất định có thể nhẹ nhõm thông qua vòng thứ nhất.

"Liền cái kia một tòa đi!" Tiêu Diệp mâu quang quét qua, tùy tiện tìm một tòa núi băng, sau đó liền bay đi qua.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Toà này núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, lập tức tức giận mắng một tiếng, như lâm đại địch triển khai tư thế, nhưng là chân bụng lại tại rút gân.

Hắn gặp không ít thanh niên thiên kiêu thay nhau công kích, có thể kiên trì đến bây giờ rất không dễ dàng, hắn bây giờ không có bao lớn lòng tin, cùng Tiêu Diệp chiến đấu a.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ mênh mông băng lãnh khí tức đột nhiên giáng lâm, cuồn cuộn năng lượng dòng lũ điên cuồng gầm thét, trực tiếp đem toà này núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu cho đánh bay.

Ngay sau đó, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, thay thế vị thanh niên này vị trí, hướng phía Tiêu Diệp giơ lên rực rỡ nụ cười: "Ngươi chính là vô địch?"

"Không có ý tứ, ta dự định để ngươi ngừng bước vòng thứ nhất.".