Chương 1255: Khác thường Hoàng Thái Cực

Chương 1255: Khác thường Hoàng Thái Cực

Đây là một vị thanh niên.

Hắn dáng người thẳng tắp, lớn bề ngoài anh tuấn, ngũ quan đoan chính, có được một cỗ nho nhã thư sinh khí chất, mặc trên người màu tím trường bào, theo cuồng phong phần phật cổ động, đen nhánh hai con ngươi bên trong lóe ra hừng hực mang, giơ tay nhấc chân đều có được hơn người phong thái.

Người thanh niên này hiện thân nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, đang đấu võ trường trên không tranh đoạt núi băng thanh niên thiên kiêu, lập tức hướng phía nhìn bên này đến, trong ánh mắt đều lóe lên dị sắc.

Đặc biệt là cầu vồng thính phòng Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, truyền ra tiếng hoan hô, tựa hồ trong mắt bọn hắn, người thanh niên này mới là vòng thứ nhất chủ giác.

"Hoàng Thái Cực?"

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, nhưng trong lòng thì dở khóc dở cười.

Cái này ngăn lại hắn đường đi thanh niên, không phải hắn tại hắn Vô Địch Đế vực kết bạn Hoàng Thái Cực là ai?

Đối phương thân phận thật không đơn giản, là Băng Tuyết cung đương đại Cung chủ con ruột, tại thân phận bối cảnh cái này một phương diện, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, gần với Tứ Đại Đế tử.

Lúc trước Hoàng Thái Cực, cũng là bởi vì nhận lấy Băng Nhã nhắc nhở, lúc này mới lấy Băng Tuyết cung sức ảnh hưởng tiến vào Vô Địch Đế vực tu hành, từ đó từng bước tới gần hắn.

Tiêu Diệp tiến vào Băng Tuyết cung cho tới bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp được Hoàng Thái Cực.

"Ta chính là Băng Tuyết cung Hoàng Thái Cực, xem như Thánh Nữ Băng Nhã sư huynh, bất kể là ai muốn cưới ta sư muội, nhất định phải đạt được ta tán thành."

"Mà phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, bây giờ đạt được ta công nhận, chỉ có một người."

"Mà ta nghe nói ngươi cùng ta sư muội, đã từng khá là thân thiết, chắc hẳn ngươi tới tham gia trận này đại hội, là vì ta sư muội mà đến, cái kia để cho ta tới thử một chút, ngươi có thể lấy đạt được ta tán thành." Hoàng Thái Cực nhìn chăm chú Tiêu Diệp, đáng sợ Hoàng Võ uy áp, từ hắn trên thân tràn ngập ra, để đám người xôn xao.

Hoàng Thái Cực tu vi, chính là đạt đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, rất tiếp cận hậu kỳ.

So sánh với Hoàng Thái Cực tu vi, đối phương để đấu võ trường thanh niên thiên kiêu, cùng cầu vồng phía trên các phương cường giả đều kinh ngạc lên.

Phóng nhãn Trung Châu thế hệ thanh niên, đạt được Hoàng Thái Cực công nhận, chỉ có một người?

Hoàng Thái Cực có ý tứ là, liền Tứ Đại Đế tử, đều không có đạt được công nhận của hắn sao?

Cái kia đạt được hắn công nhận, lại là người nào?

Sừng sững đứng ở núi băng chi đỉnh Tứ Đại Đế tử, nghe vậy biểu lộ đều không thế nào đẹp mắt, Hoàng Thái Cực lời nói này, nhưng để bọn hắn đều xuống đài không được a.

"Hừ, lúc đầu bản đế tử còn muốn xuất thủ, tại vòng thứ nhất giết chết cái này vô địch, đã có Hoàng Thái Cực làm thay, quyển kia Đế tử liền xem bọn hắn chó cắn chó đi, đến sau cùng bản đế tử lại thu thập Tàn Cục." Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh một tiếng, sống chết mặc bây.

Mặt khác ba Đại Đế tử, tự nhiên cũng không có tính toán xuất thủ, lựa chọn đứng ngoài quan sát trận này sắp bạo phát chiến đấu.

"Thái Cực huynh, ngươi cũng là tại thay mặt ta mà chiến, tại thủ hộ Nhã nhi sao?" Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, ánh mắt lặng yên hướng phía trên khán đài, Băng Nhã phương hướng nhìn thoáng qua.

Phải biết, Hoàng Thái Cực tuy nhiên Băng Tuyết cung Cung chủ con ruột, nhưng là tính cách thoải mái, cũng không thích chìm tâm tu luyện, cho nên tu vi cũng không tính quá mức siêu quần bạt tụy, không nghĩ tới thời gian hai năm đi qua, tu vi của đối phương đồng dạng đuổi sát mà lên.

Mà này lúc cử động của đối phương, để hắn có chút cảm động, trong lòng hiện lên một cỗ xông Thiên Hào khí.

Có bạn như thế, còn cầu mong gì?

"Ha ha, tốt, dù sao còn có nửa cái canh giờ, vòng thứ nhất mới kết thúc, đã Thái Cực huynh đệ muốn thử xem tại hạ thực lực, vậy thì tới đi!" Tiêu Diệp cất tiếng cười to, nắm vuốt song quyền liền hướng phía Hoàng Thái Cực chủ động phóng đi.

Hoàng Thái Cực cũng không nói nhảm, hừ lạnh một tiếng liền vung vẩy song chưởng nghênh chiến Tiêu Diệp.

Hai người đều là tay không, cứ như vậy kịch chiến ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng lấy Quyền pháp cùng Chưởng pháp đụng vào nhau, kinh khủng quyền uy, cùng có thể Băng Phong Thiên Địa chưởng phong, phát sinh kịch liệt va chạm, lấy hai người vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra, che mất toàn bộ đấu võ trường.

Không ít tới gần hai người, đang tranh đoạt núi băng thanh niên thiên kiêu, đều bị ép hướng về sau thối lui, trong lòng ngạc nhiên.

Không đề cập tới Tiêu Diệp, liền lấy Hoàng Thái Cực tới nói, tuy nhiên tu vi so Tiêu Diệp yếu nhược một cái cảnh giới, nhưng là bày ra thực lực vô cùng khủng bố, song chưởng tung bay, kinh khủng hàn ý quét sạch đi ra, cơ hồ muốn bả bọn hắn huyết dịch cho đông cứng.

Băng Tuyết cung chủ yếu truyền thừa, là lấy hàn ý làm chủ, mà Hoàng Thái Cực làm Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, hiển nhiên đã được đến chân truyền  có thể càng cảnh giới mà chiến.

Hai người này chiến đấu, có thể nói là vòng thứ nhất bắt đầu đến bây giờ, kịch liệt nhất cùng đặc sắc.

Hoàng Thái Cực tu vi tuy nhiên tinh xảo, nhưng là Tiêu Diệp cũng không yếu, hắn dựa vào hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, liền đem Hoàng Thái Cực công kích toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại, hai người kịch chiến thời gian một nén nhang, chiến đấu trình độ kịch liệt lần nữa thăng cấp.

"Thái Cực huynh, không nghĩ tới ngươi thực lực thế mà tăng lên nhiều như vậy." Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục, hồi tưởng lại cùng một chỗ xông xáo Đại Đế Cung thời gian, vì hảo hữu đột phá mà cảm thấy vui vẻ.

Bất quá Hoàng Thái Cực thực lực, tuy nhiên xưa đâu bằng nay, nhưng là hắn Tiêu Diệp thực lực tăng lên càng nhanh, Hoàng Thái Cực vẫn như cũ không phải của hắn đối thủ.

"Thực lực còn có thể, nhìn ngươi có thể hay không tiếp được ta một chiêu này."

Hoàng Thái Cực dứt lời, một cỗ ngập trời khí thế từ hắn trên thân bạo phát, tràn đầy khiếp người hàn ý, đóng băng toàn bộ Thiên Địa.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hư không bên trong Thủy Khí toàn bộ bị rút khô, sau đó ngưng tụ ra một thanh bả băng kiếm, thế mà điều động thiên địa nguyên khí hội tụ đến băng kiếm bên trong, để băng kiếm phóng xuất ra vô cùng uy năng, giống như chân chính thần binh lợi khí, mũi kiếm toàn bộ nhắm ngay Tiêu Diệp.

"Chúc mừng Cung chủ, Thiếu Cung chủ hai năm này thực lực, tiến bộ thật đúng là nhiều a, thế mà có thể đem chúng ta Băng Tuyết cung đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, băng kiếm Quán Nhật tu luyện tới cái này chờ cảnh giới."

Trên khán đài Băng Tuyết cung Trưởng lão, đối với hướng phía Băng Tuyết cung Cung chủ cười nói nói.

Băng Tuyết cung Cung chủ lại thần sắc bình tĩnh.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã nhìn ra, cho dù chính mình con ruột hai năm này thực lực gia tăng rất nhiều, nhưng chỉ sợ vẫn như cũ không làm gì được Tiêu Diệp a.

Giờ phút này, đấu võ trường trên không, Hoàng Thái Cực chập ngón tay như kiếm, hướng phía Tiêu Diệp điểm tới.

Hưu Hưu hưu!

Trong chốc lát, những này băng kiếm xé rách trời cao, hóa thành một cỗ binh khí lưu hướng phía Tiêu Diệp xuyên qua mà đi.

"Tới tốt lắm!"

"Bất quá vòng thứ nhất thời gian không nhiều lắm, là thời điểm kết thúc cùng ngươi chiến đấu."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tạo thành Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực quét sạch tứ phương, một đôi quyền đầu trấn áp muôn dân, để xuyên qua hư không mà đến băng kiếm đều không thể tới gần.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chính là hắn tại Đại Đế Cung bên trong lấy được đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, đối với Trung Châu còn lại võ giả mà nói, có lẽ rất lạ lẫm.

Nhưng là Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu, tại Vô Địch Đế vực thời điểm, đã từng cùng hắn cùng một chỗ xông xáo Đại Đế Cung, cùng hắn sóng vai tác chiến qua, nhất định có thể nhận ra.

Tiêu Diệp thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, cũng là đang thay đổi bẩm báo tố Hoàng Thái Cực của hắn thân phận.

Đồng dạng, lúc trước cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ nói thời điểm, Trung Châu có rất nhiều thế lực cường giả đến xem lễ, hắn thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, nói không chừng những cường giả này đều sẽ nghi ngờ.

Nào có thể đoán được, hắn dùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền vỡ nát Hoàng Thái Cực công kích về sau, đối phương vẫn như cũ biểu lộ băng lãnh hướng phía hắn đánh tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ cần Thái Cực huynh không ngốc, khẳng định một chút liền có thể nhìn thấu ta thân phận, làm sao còn muốn công kích ta?" Tiêu Diệp bị ép nghênh Chiến Hoàng Thái Cực, khẽ nhíu mày..