Chương 1256: Thông qua

Chương 1256: Thông qua

Hắn cùng Hoàng Thái Cực quyết đấu, là ôm so tài tâm tính triển khai.

Mà vòng thứ nhất kết thúc thời gian, càng ngày càng tiếp cận, một ngàn tòa núi băng cơ hồ đều đã có thuộc về, còn tại chiến đấu thanh niên thiên kiêu cũng càng ngày càng ít, hắn nhưng không muốn tiếp tục cùng Hoàng Thái Cực tiếp tục chiến đấu tiếp, dù sao mục đích của hắn không phải đánh bại Hoàng Thái Cực.

Mà lại, tại loại trường hợp này phía dưới, hắn một khi bộc phát ra toàn bộ thực lực, rất có thể trọng thương Hoàng Thái Cực, cho nên mới thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, biến bề ngoài nói cho đối phương biết chính mình thân phận, không cần thiết sinh tử chém giết.

Không nghĩ tới Hoàng Thái Cực thế mà làm như không thấy.

"Cái này hơi rắc rối rồi." Tiêu Diệp ngăn cản Hoàng Thái Cực tiến công cùng lúc, ánh mắt hướng phía cầu vồng thính phòng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Vô Địch Đế vực bên trong không ít cường giả, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng cảm giác nặng nề.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chính là viễn cổ đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, vô cùng đặc thù, chỉ sợ Vô Địch Đế vực bên trong đã có không ít cường giả lên lòng nghi ngờ.

"Băng Đế quyền!"

Liền ở đây lúc, Hoàng Thái Cực lại lần nữa rống to một tiếng, hai tay hóa quyền, hai cái quyền đầu quơ múa, để phương này Thiên Địa đều đang rung động lấy, vô cùng hàn ý bộc phát ra một cỗ vĩ lực, cùng Tiêu Diệp Chí Cương Chí Dương Lục Đạo Luân Hồi Quyền thuộc tính hoàn toàn tương phản, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, trong lòng biết Hoàng Thái Cực thi triển Quyền pháp uy lực khẳng định rất khủng bố, lập tức đem viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền uy lực tăng lên, cùng Hoàng Thái Cực va chạm tại Quyền pháp đụng vào nhau.

Rầm rầm!

Hư không một mảnh rung chuyển, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, chập chờn ở giữa, để hư không đều vỡ vụn, nhìn tràng diện cực kỳ to lớn.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hoàng Thái Cực Quyền pháp nhìn thanh thế kinh thiên động địa, thế nhưng là trên thực tế uy lực, vẫn còn so sánh không lên trước đó Hoàng Võ chiến kỹ, băng kiếm quán nhật, bị hắn nhẹ nhõm liền chống đỡ cản lại.

Cùng này cùng lúc, Hoàng Thái Cực thân hình hướng về sau lui nhanh mấy trăm mét, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, sau đó lại độ vọt tới, để Tiêu Diệp trong óc hiện lên một đạo linh quang.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra cái nào đó ý nghĩ, cùng Hoàng Thái Cực lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

Hai người này chiến đấu động tĩnh phi thường lớn, nhưng là chỉ có Tiêu Diệp biết rõ, Hoàng Thái Cực phần lớn Hoàng Võ chi lực đều hướng phía bốn phía tiêu tán mở đi ra, tạo thành thật lớn tràng diện, để người xem liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn chiến đấu rất kịch liệt.

"Xem ra Thái Cực huynh đã sớm biết ta thân phận, sở dĩ xuất thủ, chỉ là đang cấp ta hộ giá hộ tống mà thôi, để ta có thể tại không bại lộ thân phận tình huống dưới, an toàn thông qua vòng thứ nhất."

Tiêu Diệp xác nhận trong lòng phỏng đoán, lập tức dở khóc dở cười.

Vòng thứ nhất quy tắc rất đơn giản, ai có thể tại hai cái canh giờ về sau, chiếm cứ một tòa núi băng, liền coi như là thông qua vòng thứ nhất.

Đừng nhìn Tứ Đại Đế tử, đều đã chiếm cứ một tòa núi băng, nhưng là chỉ cần hắn tham gia vòng thứ nhất, không nói mặt khác ba Đại Đế tử, Thiết Huyết Đế Tử khẳng định xuất ra tay.

Mà Hoàng Thái Cực vượt lên trước xuất thủ, không thể nghi ngờ để Thiết Huyết Đế Tử không có cơ hội này.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cùng Hoàng Thái Cực đối mặt, cả hai đều là ăn ý cười một tiếng.

Lúc này, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, hai người liền đã biết rõ ý nghĩ của đối phương.

"Hừ, ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng là vẫn không có đạt được ta tán thành, xem chiêu!" Giờ phút này, Hoàng Thái Cực rống to một tiếng, lần nữa đổi một loại Hoàng Võ chiến kỹ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Tiêu Diệp thì là trong lòng thầm vui, vẫn như cũ thúc giục hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực nghênh chiến.

Hai người chiến đấu ba động nhìn phi thường khủng bố, chiêu số nhìn lên Lai Hoa lệ, nhưng lại không có cái gì thực chất tính va chạm.

"Hai người này đang làm cái gì?"

"Thế mà chiến đấu lâu như vậy!"

Thiết Huyết Đế Tử sừng sững đứng ở núi băng chi đỉnh, trên người Hoàng Võ chi lực phun trào, càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa.

Hắn đã sớm dự định, tại vòng thứ nhất bên trong xuất thủ, liền bả Tiêu Diệp cho giải quyết.

Bất quá Hoàng Thái Cực cưỡng ép nhúng tay, để hắn tạm thời bỏ đi cái này suy nghĩ, dự định chờ hai người này chiến đấu kết thúc về sau ra lại tay.

Dù sao, hắn thân là Đế tử, không có khả năng bỏ lòng kiêu ngạo, cùng Hoàng Thái Cực cùng một chỗ liên thủ đối phó Tiêu Diệp đi.

Thế nhưng là hai người này chiến đấu lâu như vậy, thế mà còn không có phân ra thắng bại, tự nhiên để hắn trở nên cực kỳ không kiên nhẫn được nữa.

Bất quá bởi vì mặt mũi, hắn chỉ khả năng chịu đựng lấy tính tình chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm vòng thứ nhất thời gian chỉ còn lại có nửa nén hương thời gian về sau, không chỉ là Thiết Huyết Đế Tử, liền liền cầu vồng trên khán đài các phương cường giả đều nhíu mày, nhìn ra dị thường.

Đặc biệt hai người này, thật là đang quyết đấu sao?

Chỉ là chiêu thức hoa lệ, kết quả là ai cũng không có làm gì được ai.

"Hừ, ngươi thực lực không tệ, xem như đạt được ta công nhận." Đột nhiên, trong lúc kịch chiến hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Hoàng Thái Cực thân hình một chiết, cường thế phóng tới trong đó một tòa núi băng, hướng phía toà này núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu phát động công kích.

Hoàng Thái Cực, Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, chính là cũng phải tham gia đấu trường quyết đấu.

Mà Tiêu Diệp cũng là mỉm cười  đồng dạng lựa chọn một tòa núi băng, hướng phía núi băng phía trên thanh niên phát động công kích.

Hoàng Thái Cực cùng Tiêu Diệp, cái này hai người thực lực, tại những này thanh niên thiên kiêu bên trong đều là thuộc về nhóm đứng đầu, đối phó một loại  thanh niên thiên kiêu tự nhiên không có có vấn đề gì, ngắn ngủi mấy chục tức thời gian qua đi, liền đã phân biệt cướp được một tòa núi băng.

Oanh

Tại Tiêu Diệp cướp được toà này núi băng nháy mắt, một cỗ cường đại băng lãnh sát ý đột nhiên bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, chuyển đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử, sắc mặt nghiêm chỉnh bất thiện theo dõi hắn.

"Ha ha, khó nói Đế tử cũng phải đối với ta xuất thủ sao?"

"Chỉ là vòng thứ nhất kết thúc thời gian, chỉ còn lại không tới nửa nén hương thời gian, nếu như Đế tử muốn đối với ta xuất thủ, chỉ sợ có khả năng bỏ lỡ thông qua vòng thứ nhất cơ hội a!" Tiêu Diệp hướng về phía Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh.

"Hừ, lần này tính ngươi vận khí tốt, bất quá tiếp đó, ngươi vận khí không có khả năng mỗi lần đều tốt như vậy."

Thiết Huyết Đế Tử nghe được Tiêu Diệp, sắc mặt âm tình bất định, sau cùng hừ lạnh một tiếng, liền thu hồi toàn thân khí thế.

Đối mặt Thiết Huyết Đế Tử trào phúng, Tiêu Diệp không lọt vào mắt, hắn sừng sững đứng ở núi băng chi đỉnh, ánh mắt nhìn quanh toàn trường, lập tức phát hiện một ngàn tòa băng Sơn Đô đã có thuộc về, đã không có thanh niên thiên kiêu lại lần nữa triển khai tranh đoạt.

Đến lúc này, vòng thứ nhất trên cơ bản đã hết thảy đều kết thúc.

Tỉ như Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử, cùng Thái Nhất Thánh Cung Đường Nhu nhu, Cơ Hư Không bọn người, đều cướp được một tòa núi băng.

"Cái này tiểu gia hỏa trước đó thi triển Quyền pháp, để cho người ta rất quen thuộc a!"

Chính xác rất quen thuộc, lão phu nhớ kỹ, lúc trước Vô Địch Đế vực cái vị kia vô địch chí tôn Tiêu Diệp  đồng dạng thi triển qua dạng này Quyền pháp."

"Chẳng lẽ là trùng hợp sao?"

"Hừ, có phải trùng hợp hay không, chỉ cần xem tiếp đi liền biết rõ, nếu thật là hắn, hắn tự nhiên chắp cánh khó thoát."

. . .

Giờ phút này, tại cầu vồng trên khán đài các phương thế lực cường giả, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm đang trao đổi.

"Vòng thứ nhất kết thúc, chúc mừng các ngươi thông qua được vòng thứ nhất, tiếp xuống vòng thứ hai bắt đầu." Sau một lát, Băng Tuyết cung Cung chủ thanh âm uy nghiêm vang lên..