Chương 1257: Vòng thứ hai đấu trường quyết đấu

Chương 1257: Vòng thứ hai đấu trường quyết đấu

Theo Băng Tuyết cung cung chủ nói truyền ra, lập tức cầu vồng phía trên các phương cường giả Hoàng Võ ý niệm giao lưu âm thanh biến mất, ngưng thần nhìn tới.

Sừng sững đứng ở núi băng phía trên, chính nắm chặt thời gian điều động Hoàng giới, hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung tiêu hao thanh niên thiên kiêu, bọn hắn mặt bên trên lộ ra một tia nụ cười.

Vòng thứ nhất, cuối cùng thông qua được!

Có thể nói, vòng thứ nhất bên trong, ngoại trừ Tứ Đại Đế tử cùng Tiêu Diệp bên ngoài, những người khác trải qua một phen khổ chiến, lúc này mới cướp được một tòa núi băng.

Ba vạn nhân tham gia vòng thứ nhất. . . Chỉ còn tiếp theo ngàn người!

Cái này giống như là Đại Lãng Đào Sa, ngoại trừ vận khí tương đối tốt thanh niên thiên kiêu bên ngoài, bây giờ lưu lại từng cái đều là tuyệt đối tinh anh, thực lực yếu nhất đều có thể so với Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ.

Đương nhiên, tất cả mọi người biết rõ, tiếp xuống hai vòng, đây mới là trọng đầu hí a.

Không biết rõ vòng thứ hai, là thế nào tiến hành tỷ thí?

"Mẹ kiếp, ta là vận khí quá xui xẻo, bị bảy người bốn phía tấn công mới đã mất đi núi băng, không phải vậy ta nhất định có thể thông qua vòng thứ nhất, ta không cam tâm a, ta là thời vận không đủ!"

"Vận khí cũng là thực lực một loại, cam chịu số phận đi."

"Trung Châu rất nhiều năm mới sẽ gặp phải một lần đỉnh phong thịnh hội, ta cứ như vậy bị ép thối lui ra khỏi, ai."

"Trở về hảo hảo tu luyện đi, có thể đi đến một bước này ta đã rất thỏa mãn, chí ít không để cho sư môn mất mặt."

. . .

Võ trong đấu trường, không có cướp được núi băng thanh niên thiên kiêu, có người thất vọng, có người dám khái, có người phát ra không cam lòng rống to.

Thế nhưng là kết cục đã đã chú định, ngoại trừ những cái kia trọng thương hôn mê thanh niên thiên kiêu, bị Tông môn cường giả mang đi liệu thương đi, phần lớn người đều lựa chọn lưu lại đứng ngoài quan sát.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Băng Tuyết cung Cung chủ đã từ cầu vồng phía trên bay lên không trung bay ra, hắn một thân trường bào bồng bềnh, đục trên thân dưới có lấy một cỗ siêu nhiên khí thế, phảng phất nhất tôn thần linh giáng lâm Phàm Trần, liền chân thực khuôn mặt đều để người nhìn không rõ ràng.

Giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Đặc biệt là cái kia đứng tại núi băng bên trên một ngàn vị thanh niên thiên kiêu, đều trong lòng hung hăng run lên.

Theo Băng Tuyết cung Cung chủ tới gần, thế mà im ắng ở giữa, mang cho bọn hắn một loại hít thở không thông áp bách cảm giác, giống như là đang đối mặt toàn bộ Thiên Địa, có được không thể địch nổi vĩ lực.

Sức người tuy nhiên tu luyện tới cực hạn  có thể Di Sơn Đảo Hải, chém vỡ bầu trời sao, thế nhưng là cuối cùng không cách nào cùng Thiên Địa chống lại!

"Vòng thứ hai chiến trường, như trước đang cái này núi băng phía trên." Băng Tuyết cung Cung chủ thân hình bay đến một ngàn tòa núi băng ở giữa, lạnh lùng mở miệng nói.

"Còn tại núi băng phía trên?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Cái này núi băng tuy nhiên đã trải qua trước đó thảm liệt chiến đấu, không có chút nào hư hao, vô cùng kiên cố, nhưng là mỗi người đều có một tòa núi băng, làm như thế nào tiến hành vòng thứ hai?

Rất nhanh, đám người liền biết đáp án.

"Núi băng di động!"

Băng Tuyết cung Cung chủ quát khẽ một tiếng, hai tay đối hư không xa xa nâng lên, trong lòng bàn tay có kinh khủng Hoàng Võ chi lực tại bốc lên, rung chuyển phương này Thiên Địa, sau đó bị hắn hung hăng một nắm.

Rầm rầm!

Chỉ gặp trong lòng bàn tay của hắn phun trào Hoàng Võ chi lực, bị bóp nát ra vô số ánh sao lấp lánh, hướng phía một ngàn tòa núi băng vọt tới, ngay sau đó chui vào đến trong núi băng.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chỉ gặp giữa không trung một ngàn tòa băng Sơn Đô phát ra chiến minh, tựa hồ có được sinh mệnh đồng dạng, lẫn nhau ở giữa sinh ra cường đại sức hút, sau đó bắt đầu hướng phía lẫn nhau di động.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Từng tòa núi băng tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, hung hăng đụng vào nhau, vô số bông tuyết vẩy ra mà tản mát, sau đó liên thành một cái chỉnh thể, trở nên càng thêm khổng lồ, không có chút nào khe hở.

Cái kia nổ thật to thanh âm truyền khắp toàn bộ đấu võ trường, giống như là tiếng sấm vang vọng, để hư không đều là một trận rung động.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hai chân giống như là cùng toàn bộ núi băng hòa làm một thể, một mực sinh cây, nhìn lấy chính mình núi băng cùng xung quanh bốn phía từng tòa núi băng va chạm, sau đó hợp thành một cái chỉnh thể.

Làm cái kia va chạm kịch liệt âm thanh hoàn toàn biến mất, giữa không trung trôi nổi một ngàn tòa núi băng đã đại thay đổi.

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi mười toà núi băng nối liền với nhau, trở nên giống như là một tòa cỡ nhỏ sông băng đồng dạng, lơ lửng tại giữa không trung, núi băng phía trên rộng lớn vô cùng, quả thực là một tòa thiên nhiên đấu trường.

Trước đó một ngàn tòa núi băng, bây giờ chỉ còn lại có một trăm tòa, nhưng là thể tích lại làm lớn ra gấp mười lần!

Bây giờ mỗi tòa núi băng phía trên, đều có mười vị thanh niên thiên kiêu, chính lẫn nhau giằng co lấy.

"Chẳng lẽ là tiến hành hỗn chiến sao?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở núi băng phía trên, nhìn lấy cùng mình cùng chỗ toà này to lớn núi băng cửu đạo tuổi trẻ bóng dáng, góc miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Hắn đã đoán được vòng thứ hai quy tắc.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy Băng Tuyết cung Cung chủ lạnh lùng nói ra: "Tiếp xuống lại cho các ngươi hai cái canh giờ."

"Tại thời gian kết thúc về sau, vô luận các ngươi dùng cái gì phương pháp, đều chỉ cho phép một vị thiên kiêu tại núi băng phía trên, nếu không toàn bộ đào thải, rơi ra các ngươi dưới chân núi băng phạm vi bên trong, coi như bị đào thải."

"Muốn trở thành chí cường giả, nhất định phải đi ra một đầu thế gian đều là địch con đường, đánh bại tất cả địch nhân, đây cũng là vòng thứ hai đấu trường quyết đấu quy tắc."

Xoạt

Nghe được Băng Tuyết cung cung chủ, nguyên bản trong lòng liền có chỗ đoán một ngàn vị thiên kiêu, lập tức đều phát ra kinh hô thanh âm.

Hỗn chiến!

Vòng thứ hai quy tắc, cái kia chính là hỗn chiến!

Để mười vị thanh niên thiên kiêu lẫn nhau hỗn chiến, sau cùng chỉ có thể lưu lại một người!

Cái này quy tắc, quả thực là tàn khốc!

Dù sao, muốn muốn lưu lại, nhất định phải đánh bại chín vị cường đại đối thủ a.

"Hừ, chín cái đối thủ lại như thế nào? Ta nhất định có thể thắng được!"

"Trời ạ, ta đối thủ lại là Thiết Huyết Đế Tử, thế thì còn đánh như thế nào? Ta thẳng thắn nhận thua được rồi!"

"Ta. . . Ta đối thủ là vô địch Đế tử, ta cũng nhận thua."

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, có thanh niên thiên kiêu bộc phát ra sôi trào chiến ý, mà có thanh niên thiên kiêu thì là giữ vững trầm mặc, xui xẻo nhất, không thể nghi ngờ là bị phân đến Tứ Đại Đế tử thanh niên trước mặt thiên kiêu.

Tại Băng Tuyết cung Cung chủ tuyên bố quy tắc thời điểm, bọn hắn liền phát ra thanh âm tuyệt vọng, sau cùng lựa chọn từ bỏ.

Mặc dù nói có thể đi đến bây giờ thanh niên thiên kiêu, đều mười phần cường đại.

Thế nhưng là Tứ Đại Đế tử, chính là Trung Châu thế hệ thanh niên bốn tòa Đại Sơn, gần như không thể vượt qua, gặp được Tứ Đại Đế tử, trên cơ bản liền có thể phán định dừng bước tại vòng thứ hai.

Đương nhiên, cũng có không cam lòng thanh niên thiên kiêu, tại đối mặt Tứ Đại Đế tử thời điểm, sắc mặt âm tình bất định, không chịu trực tiếp từ bỏ.

"Tứ Đại Đế tử đều bị tách ra, cũng không tại cùng một tòa núi băng phía trên."

"Còn có Đông Phương Hoắc Thanh, cùng một số tương đối cường đại thanh niên thiên kiêu, cũng không có bị phân đến cùng một chỗ, chẳng lẽ là cố ý sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía núi băng, phát hiện Tứ Đại Đế tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Hoàng Thái Cực bọn người bị tách ra, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó ánh mắt hướng phía trước mặt mình chín vị thanh niên nhìn lại..