Chương 1258: Ẩn thế thiên kiêu

Chương 1258: Ẩn thế thiên kiêu

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Đấu võ trường trên không, một trăm tòa to lớn núi băng phía trên, bộc phát ra ngút trời chiến đấu ba động, sôi trào chiến ý giống như là có thể dung hóa núi băng, đã bắt đầu bạo phát chiến đấu, hấp dẫn cầu vồng trên khán đài, các phương cường giả chú ý.

Tứ Đại Đế tử tự nhiên là một đường quét ngang, cùng bọn hắn cùng chỗ tại núi băng phía trên, còn không chịu nhận thua đối thủ căn bản là ngăn cản không nổi.

Trong đó Thiết Huyết Đế Tử nhất là khủng bố.

Tu vi của hắn đã đạt đến Hoàng Võ cấp bảy, Hoàng Võ chi lực phát sinh thuế biến, mênh mông Hoàng giới tựa như một mảnh chân thực lớn thế giới  có thể trấn áp muôn dân, lấy cực nhanh tốc độ kết thúc chiến đấu.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía cùng mình cùng chỗ toà này núi băng chín vị thanh niên nhìn lại.

Cái này chín vị thanh niên, nhìn đều là phổ phổ thông thông, cũng không có có chỗ gì hơn người.

"Thế mà một chút cũng không có ấn tượng."

"Xem ra ta vận khí không tệ a." Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức nhếch miệng cười một tiếng.

Tuy nhiên lấy của hắn thực lực, lười đi thu thập đối thủ tin tức, nhưng là thông qua Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, biết rõ một chút cường đại thanh niên thiên kiêu tin tức, mà trước mắt hắn cái này chín cái đối thủ, hắn căn bản cũng không có ấn tượng.

"Trực tiếp đem bọn hắn đánh bại, thông qua vòng thứ hai, vì một vòng cuối cùng làm chuẩn bị đi."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thân hình đằng không mà lên, liền hướng phía nhất nhích lại gần mình một vị thanh niên bay đi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, người thanh niên này giật nảy mình: "Mẹ kiếp, thật là xui xẻo, chúng ta thế mà đụng phải Đế tử cấp bậc thiên tài vô địch, ta đề nghị chúng ta liên hợp cùng một chỗ, liên thủ đánh bại hắn đi."

"Dù sao vòng thứ hai quy tắc chính là hỗn chiến, cũng không có quy định, không cho phép chúng ta liên thủ."

Tốt

"Cái chủ ý này không tệ, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý, trước liên thủ đánh bại hắn!"

"Hừ, Đế tử cấp bậc thiên tài lại như thế nào? Chúng ta chín người liên thủ, nhất định có thể đánh bại hắn."

. . .

Người thanh niên này, lập tức đưa tới toà này núi băng phía trên những người khác đồng ý, chỉ gặp bọn họ thân hình lóe lên liền lao đến, đứng chung một chỗ như lâm đại địch, nhìn lấy bay lên không trung bay tới Tiêu Diệp.

Ồ

"Chuẩn bị liên thủ sao?"

Tiêu Diệp đã sớm dự liệu được một màn này, không chút nào kinh, phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới, chuẩn bị xuất thủ.

"Trang Tử huynh, ngươi làm sao còn không qua đây, chúng ta cùng một chỗ liên thủ đánh bại hắn a, khó nói ngươi muốn tại vòng thứ hai bị đào thải sao?" Này lúc, một thanh âm vang lên, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lúc này mới phát hiện, cùng hắn ngồ̀i chung một chỗ̃ núi băng phía trên chín cái thanh niên, còn có một người không có xông lại.

Đó là một cái làn da ngăm đen, dáng người bên trong chờ thanh niên, nhìn phổ thông đến cực điểm, lớn trả lại có chút chất phác, người mặc một cái áo choàng, không có bất kỳ cái gì chỗ hơn người, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Không

"Ta sẽ không cùng các ngươi liên thủ."

"Ta xuất ra tay đường đường chính chính đánh bại vô địch, mà không phải ỷ vào nhiều người loại này ti tiện thủ đoạn."

Giờ phút này, cái này tên là Trang Tử thanh niên, nghe được đồng bạn tiếng kêu, lại nhẹ nhàng dao động đầu nói ràng, trên người có loại không tên tự tin, cái kia phổ thông bề ngoài, đều che giấu không được hắn trên người phong mang.

"Chiến bại vô địch?"

"Chỉ bằng ngươi cái kia Hoàng Võ ba · cấp tu vi? Ngươi đang nói cái gì chuyện hoang đường!"

"Nếu như không phải ta trên đường đi chiếu cố ngươi, ngươi tại ải thứ nhất vạn dặm trong núi tuyết liền bị đào thải!"

Nghe được Trang Tử, một thanh niên bị khí nổi trận lôi đình.

Cái này Trang Tử quá ghê tởm, là tại trào phúng bọn hắn liên thủ chiến bại Tiêu Diệp, là ti tiện thủ đoạn sao?

Nhưng mà đối mặt đồng bạn quát lớn, Trang Tử chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, cũng không phản bác, hai con ngươi bình tĩnh như nước.

"Gia hỏa này, không đơn giản!"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm cái này gọi là Trang Tử thanh niên.

Hắn thấy, chỉ là Hoàng Võ ba · cấp tu vi, muốn thông qua vạn dặm Tuyết Sơn cùng Băng Nguyên bí cảnh, cuối cùng đi đến Băng Tuyết cung, quả thực là nói chuyện viển vông, liền xem như có đồng bạn xuất thủ chiếu cố cũng không có khả năng.

Như vậy chỉ có một lời giải thích!

Người thanh niên này, rất có thể là Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử nói, lẳng lặng vô danh, nhưng là thực lực lại vô cùng cường đại ẩn thế thiên kiêu!

"Không nghĩ tới ta thế mà đụng phải ẩn thế thiên kiêu, có ý tứ." Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong mắt chỉ còn lại có cái này gọi là Trang Tử thanh niên, trên người có cường đại chiến ý bốc lên.

Càng là nhìn phổ thông đối thủ, thì càng phải chú ý.

Trang Tử mâu quang cùng Tiêu Diệp đối mặt, hai người ánh mắt va chạm, thế mà để hư không bên trong đan dệt ra điện quang.

"Vô địch huynh, nghe nói ngươi chính là Đế tử cấp bậc thiên tài."

"Ta Trang Tử tuy nhiên bất tài, nhưng là tự hỏi cũng không so ngươi yếu bao nhiêu, nếu như lần này có thể cùng ngươi một trận chiến, bất luận thành bại, đều chuyến đi này không tệ." Có lẽ là Tiêu Diệp chiến ý, lây nhiễm Trang Tử, triệt để đốt lên hắn trong lòng chiến ý.

"Chư vị, có thể hay không rời đi tòa núi băng, để ta cùng vô địch đến một trận đường đường chính chính đọ sức? Ta đã không muốn chờ đợi." Giờ phút này, Trang Tử ánh mắt nhìn về phía cái kia tám vị thanh niên thiên kiêu, trầm giọng nói ràng.

"Trang Tử, ngươi. . . Ngươi điên rồi sao?"

Nghe được Trang Tử, của hắn đồng bạn dùng một bộ không thể tin ánh mắt nhìn chằm chằm Trang Tử, những người còn lại thì là ha ha phá lên cười.

Một cái Hoàng Võ ba · cấp tu vi gia hỏa, chẳng những muốn một mình khiêu chiến Đế tử cấp bậc thiên tài, hơn nữa còn muốn để bọn hắn rời đi núi băng?

Đây là muốn để bọn hắn chủ động nhận thua sao?

Quả thực là nói chuyện viển vông!

"Vậy cũng chỉ có thể đắc tội." Trang Tử nhìn thấy đám người phản ứng, thất vọng lắc lắc đầu, sau đó trên thân bộc phát ra kinh khủng khí thế, quét sạch ra, hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực hoành không, vỡ vụn bầu trời.

"Cái gì?"

"Hoàng Võ cấp sáu tu vi!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

. . .

Cái kia tám vị thanh niên cảm nhận được cái kia kinh khủng khí tức, bị giật mình kêu lên, còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Trang Tử liền đã giơ lên tay phải, hướng phía bọn hắn cách không đánh tới.

Trang Tử cái này một chưởng nhìn vô cùng phổ thông, tốc độ phi thường chậm chạp, nhưng lại kéo động vô cùng lực lượng.

Oanh

Trang Tử một chưởng vỗ ra, khổng lồ chưởng lực cuồn cuộn khuấy động mà đến, tựa như cuốn lên lấy toàn bộ Thiên Địa trấn áp tới, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái trực tiếp quét ngang tám vị thanh niên phòng ngự, để bọn hắn thân thể hung hăng run lên, giống như là rơm rạ đồng dạng bị giơ lên té bay ra ngoài, bay thẳng ra núi băng bên ngoài, miệng phun máu tươi.

"Tốt cường đại thực lực!"

"Cái này tiểu gia hỏa, ẩn tàng thật đúng là sâu a, thế mà lừa qua lão phu!"

"Không nghĩ tới vô địch, tại vòng thứ hai bên trong gặp được cường địch."

"Kẻ này là đến từ tông phái nào bên trong?"

. . .

Tiêu Diệp chỗ toà này núi băng bên trên phát sinh hết thảy, bị cầu vồng trên khán đài các phương cường giả xem ở đáy mắt, nhìn thấy Trang Tử một chưởng vỗ bay tám vị thanh niên thiên kiêu, uy thế vô cùng, đều phát ra tiếng than thở.

Còn lại núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu, cũng bị một màn này cho sợ ngây người.

Một chưởng vỗ bay tám vị thiên kiêu, đây là hạng gì đáng sợ thực lực a!

"Hiện tại chỉ còn bên dưới chúng ta  có thể thật tốt quyết đấu." Trang Tử tựa như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, quay người nhìn về phía Tiêu Diệp lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười..