Chương 1259: Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân

Chương 1259: Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân

Trang Tử làn da ngăm đen, dáng người bên trong các loại, nhìn qua phổ phổ thông thông, nhưng là tại thời khắc này lại phóng xuất ra vô địch chiến ý, tựa như một thanh tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, tản ra ép người phong mang, trên mặt mang rực rỡ nụ cười.

Hắn ánh mắt sắc bén như là lưỡi đao, chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hấp dẫn cầu vồng trên khán đài các phương các cường giả ánh mắt, liền liền xung quanh một bên vài toà núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu, đều đình chỉ chiến đấu, hướng phía cái này một bên kinh nghi bất định nhìn tới.

Bị Trang Tử một chưởng oanh bên dưới núi băng tám vị thanh niên thiên kiêu miệng phun máu tươi, từng cái lớn thụ đả kích, sắc mặt ảm đạm.

Dựa theo quy tắc, bọn hắn đã thua.

Vòng thứ hai mới bắt đầu, bọn hắn còn không có động thủ, liền đã bị đào thải.

Không có thể trách bọn hắn thực lực quá kém, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí quá kém, thế mà đụng phải Trang Tử dạng này ẩn thế thiên kiêu.

Một cái Hoàng Võ cấp sáu tu vi thanh niên, tại trận này quyết đấu đỉnh cao phía trên cũng không phải là không, hơn nữa còn có không ít, nhưng là có thể che giấu tất cả mọi người đến bây giờ, vậy thì không đơn giản.

"Diệp Tử!"

"Không nghĩ tới Diệp Tử vận khí cư nhiên như thế kém, đụng phải một cái ẩn thế thanh niên thiên kiêu!"

"Còn có gia hỏa này, ẩn tàng thật đúng là sâu, trước đó thế mà một chút cũng không có bị chúng ta phát hiện."

Ở phía xa núi băng phía trên Đông Hoàng Hoàng tử, cùng Nam Cung Tinh Vũ đều nhăn nhăn lông mày, vì Tiêu Diệp mà lo lắng.

Tiến vào Băng Tuyết cung về sau, có không ít phía trước hai quan lẳng lặng vô danh, biểu hiện phi thường phổ thông đê điều thanh niên thiên kiêu, hiện ra cường đại thực lực, để cho người ta rung động, lại thêm bọn hắn cơ bản bên trên là Ẩn Thế Tông phái đi ra, cho nên được xưng là ẩn thế thiên kiêu.

Mà Trang Tử có thể ẩn tàng đến bây giờ mới bạo phát, thủ đoạn mới là chân chính lợi hại.

Dạng này ẩn thế thiên kiêu, lại tự tin hơn người, đoán chừng thực lực phi thường đáng sợ a!

"Có thể làm cho Trang Tử huynh nhịn không được hiện ra thực lực, tại hạ thật đúng là cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn chăm chú cách đó không xa Trang Tử, trên người trường bào múa may theo gió

"Đó là bởi vì trước đó đối thủ, ta một điểm động thủ hứng thú đều không có, liền vòng thứ nhất ta đều là tùy ý bạo phát một điểm thực lực, liền cướp được một tòa núi băng, người khác còn tưởng rằng ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, nhưng ta cũng không thèm để ý."

"Ta đi xuất sư môn, chính là muốn kiến thức dưới, Trung Châu thế hệ này đỉnh tiêm thiên kiêu, có cỡ nào cường đại."

"Nhưng là từ vạn dặm Tuyết Sơn cùng nhau đi tới, ta thấy cũng là bị lợi ích, bảo vật, danh tiếng che đậy hai mắt người, cũng không phải là chuyên với mình Võ Đạo Chi Tâm, để ta rất là thất vọng."

"Loại người này cho dù nhất thời xuất chúng, nhưng là sớm muộn cũng phải phai mờ chúng đã, không cách nào đi ra chính mình võ đạo chi lộ."

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng." Trang Tử nhếch miệng cười một tiếng nói, để không ít người thanh niên nhíu mày.

Cái này Trang Tử tuy nhiên tu vi cao thâm, nhưng là cái này khẩu khí không khỏi cũng quá lớn đi, dù sao trước mặt hắn Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, dù sao cũng là một vị Đế tử cấp bậc thiên tài a!

"Kẻ này, không đơn giản a, thật không biết, hắn là tông phái nào đệ tử." Nhưng mà trên khán đài, lại có không ít cường giả mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Trang Tử lời nói này nhìn khẩu khí rất lớn, nhưng lại có chút ít đạo lý, để bọn hắn đều có loại giật mình cảm giác.

Võ trong đấu trường bầu không khí dần dần ngưng kết lại, một đạo ánh mắt tụ vào tại Tiêu Diệp cùng Trang Tử trên thân.

Hai người này thời khắc này khí chất nhìn có chút tương tự, tại mọi người nhìn lại, Tiêu Diệp ẩn ẩn thân phần về sau, cũng coi là một vị cường đại ẩn thế thiên kiêu, lớn bề ngoài tuy nhiên phổ phổ thông thông, nhưng là trên thân lại có gan tài năng tuyệt thế.

"Chuyên với mình võ đạo sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn đối với Trang Tử lời nói này, vô cùng tán đồng, để hắn đối với Trang Tử có loại gặp nhau hận muộn cảm giác, có lẽ về sau hắn cùng Trang Tử sẽ trở thành bằng hữu bạn cũng khó nói.

"Vô địch huynh, cẩn thận!"

Ngay lúc này, Trang Tử đột nhiên rống to một tiếng, hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, giơ hai tay lên liền cách không hướng phía Tiêu Diệp đánh tới: "Đại Không chưởng!"

Ầm ầm!

Theo Trang Tử một chưởng vỗ ra, hư không đều làm vỡ nát, một loại Thiên Địa Đại Thế ầm vang mà tới, tựa như Thái Sơn Áp Đỉnh, cách xa nhau số bên ngoài trăm trượng liền muốn đem Tiêu Diệp cho trấn áp, để cho người ta có gan ngạt thở cảm giác.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, đan dệt ra sáng chói thần mang, nhận ra Trang Tử chính là dựa vào một chiêu này, bả cái kia tám vị thanh niên thiên kiêu cho đánh bay, không dám khinh thường, gánh vác hỏa thuộc tính Hoàng giới, trực tiếp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghênh chiến, chiến ý ngút trời, tựa như có thể đánh nát Thiên Địa, ngày càng ngạo nghễ.

Đến lúc này, hắn đã không còn tận lực ẩn tàng chính mình thân phận.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hư không một mảnh run run, sau đó phát sinh đại bạo tạc, Trang Tử dùng song chưởng cuốn lên mà đến Thiên Địa Đại Thế, trực tiếp bị Tiêu Diệp song quyền cho vỡ vụn.

"Súc Địa Thành Thốn!"

Trang Tử gặp này không chút nào kinh, bước chân tại mặt đất phóng ra mấy bước, nhìn động tác nhàn nhã, nhưng là tốc độ lại nhanh đến cực hạn, tựa hồ mặt đất tại chân hắn bên dưới bị vô hạn thu nhỏ, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, lần nữa một chưởng vỗ dưới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, cùng lúc bước chân một bước, liền đã thi triển thân pháp chiến kỹ một bước trèo lên Thiên Trùng thượng thiên khung, né tránh Trang Tử cái này một chưởng, một quyền từ bên trên mà hạ triều lấy Trang Tử đỉnh đầu oanh đến, thế đại lực chìm, nhưng Hám Thiên địa.

Trang Tử không vội không chậm phong bế Tiêu Diệp cái này một quyền, sau đó cường thế phản kích, mãnh liệt chiến đấu ba động rung chuyển cả tòa núi băng.

Cái này hai đại thanh niên thiên kiêu thân pháp đều nhanh đến cực hạn, phương thức chiến đấu đều vô cùng cuồng bạo, có thể nói là cây kim so với cọng râu, hùng hậu Hoàng Võ chi lực tựa như sôi trào mãnh liệt nước biển, từ núi băng phía trên lan tràn ra, có thể xưng kinh thiên động địa.

"Đại Không chưởng. . ."

"Súc Địa Thành Thốn. . ."

"Trang Tử tiểu tử, hẳn là ngươi là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân?"

"Nếu như ta không có nhớ lầm, cái này hai bộ chiến kỹ, là Vô Nhai Tôn Giả tuyệt chiêu." Giờ phút này, cầu vồng trên khán đài Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong, cao cao tại thượng Vực chủ nhìn chăm chú Trang Tử, trầm ngâm sau một lát tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi kinh ngạc nói.

Vô Nhai Tôn Giả?

Nghe được Thiết Huyết đế vực Vực chủ lời nói nói, trên khán đài các phương cường giả đều là giật mình trong lòng, biểu lộ trở nên rung động, tựa hồ Vô Nhai Tôn Giả cái này tên, cho bọn hắn tạo thành cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

Liền liền Vô Danh đều cau mày.

Sưu

Theo Thiết Huyết đế vực Vực chủ lời nói nói truyền đến, đang núi băng phía trên giao chiến lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng vừa chạm liền tách ra, Tiêu Diệp cùng Trang Tử cùng lúc lui nhanh bảy tám bước mới ngừng lại.

"Sư tôn chính là Vô Nhai Tôn Giả." Đối mặt Thiết Huyết đế vực Vực chủ hỏi thăm, Trang Tử không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói, để cầu vồng phía trên các phương cường giả ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

"Vô Nhai Tôn Giả là ai?"

"Vì sao ngay cả sư tôn đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Vô Địch Đế vực trận doanh bên trong Vô Danh, trong lòng dừng lại.

Cái này Trang Tử đích thật là cái kình địch, hắn dựa vào một bước lên trời ưu thế tốc độ, tại Trang Tử trước mặt không dùng được.

Giờ phút này, Vô Danh tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp nghi hoặc, lên tiếng nói: "Vô địch, Vô Nhai Tôn Giả chính là ngàn năm trước phong hoa tuyệt đại cái thế nhân kiệt, cả đời không có thua trận, tu vi siêu tuyệt, được xưng là Nhân tộc Tứ Đế về sau có khả năng nhất đi ra Đế Lộ tuyệt thế cường giả, liền Tứ Đại Đế Vực đều lấy lễ để tiếp đón, xưng là Tôn Giả."

"Đáng tiếc sau cùng hắn lại dừng bước tại nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới, tuy nhiên như thế, hắn cũng có thể được xưng là Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, gần với Nhân tộc Tứ Đế tuyệt thế cường giả một trong."

"Mà thân pháp Súc Địa Thành Thốn cùng Đại Không chưởng, chính là Vô Nhai Tôn Giả một trong những tuyệt chiêu, ngươi ngàn vạn phải chú ý.".