Chương 1260: Đỉnh phong va chạm

Chương 1260: Đỉnh phong va chạm

"Thực lực gần với Nhân tộc Tứ Đế cái thế nhân kiệt, Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, khó trách cầu vồng trên khán đài các phương cường giả đều sẽ lộ ra dạng này ngưng trọng biểu lộ.

Một cái ngàn năm trước vô địch tại Chân Linh đại lục cái thế cường giả, một ngàn năm sau toát ra một cái truyền nhân, đây quả thực là kinh thế hãi tục, hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường.

Phải biết, tuy nhiên theo võ giả tu vi tăng lên, thọ mệnh cũng sẽ đi theo gia tăng, nhưng là nửa bước Đại Đế cường giả, cũng không có khả năng sống đến ngàn năm lâu, dù sao chân chính Đại Đế cũng không phải Vĩnh Sinh Bất Tử.

Vậy đối phương là thế nào trở thành Vô Nhai Tôn Giả đệ tử?

Không chỉ là Tiêu Diệp, núi băng phía trên còn lại thanh niên thiên kiêu, nghe được Vô Danh lời nói nói đồng dạng kinh hãi vô cùng, cảm giác toàn thân bốc lên dày đặc hàn ý.

Bọn hắn trước kia coi là, Trang Tử chỉ là một cái cường đại ẩn thế thiên kiêu mà thôi, hiện tại mới phát hiện đối phương đến đầu lớn đến đáng sợ.

Chỉ sợ Trang Tử thực lực, xa xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Cái này, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, là thật vì Tiêu Diệp mà lo lắng.

Tứ Đại Đế tử trong ánh mắt  đồng dạng hiển hiện chấn kinh.

Cho dù là bọn hắn, cũng có thể cảm giác được Trang Tử không đơn giản.

Băng Tuyết cung trận doanh bên trong Băng Nhã, trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia lo lắng, một đôi ngọc thủ càng là nắm chặt.

"Các ngươi không cần chấn kinh."

"Ta sư tôn tu vi cái thế, tuy nhiên đã thọ hết chết già, nhưng lại có thể dùng khác loại phương thức đến truyền thụ ta võ đạo."

"Mà lại, ta cho rằng ta sư tôn cũng không chân chính chết đi  có thể tại một thế này khôi phục."

"Hôm nay, ta chính là thay thế sư tôn chiến Bại Thiên như trên dám, khai sáng sư tôn năm đó huy hoàng, mà vô địch huynh liền là cái thứ nhất bị ta đánh bại thiên kiêu."

Trang Tử đối mặt bốn phía kinh nghi bất định ánh mắt lạnh nhạt nói ràng, sau đó cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Lần này, hắn cũng không thôi động Súc Địa Thành Thốn thân pháp chiến kỹ, thế nhưng là mỗi một bước phóng ra, liền để núi băng vì đó run lên, cùng này cùng lúc, hắn trên người khí thế cũng biến thành cất cao một mảng lớn.

Giờ khắc này, đấu võ trường bầu trời đều trở nên tối tăm lên, cát bay đá chạy, thanh thế to lớn, để thiên địa nguyên khí đều trở nên cuồng bạo lên, tại trong tầm mắt của mọi người, Trang Tử bóng dáng tựa hồ trở nên dị thường vĩ ngạn, tựa hồ Vĩnh Hằng Bất Diệt, sừng sững đứng đỉnh phong.

"Cẩn thận, đây cũng là Vô Nhai Tôn Giả một trong những tuyệt chiêu, mười bước Diệt Thần, danh xưng mười bước phóng ra, liền thần đều có thể diệt sát!" Nhìn thấy Trang Tử động tác, Vô Danh đồng tử co rụt lại, vội vàng lên tiếng nhắc nhở Tiêu Diệp.

"Đáng tiếc, ta bây giờ tu vi thiện cạn, vẫn vô pháp kéo dài sư tôn huy hoàng, nhưng là đánh bại vô địch huynh hẳn là đủ rồi."

Ở cái này trong chốc lát, Trang Tử đã bước ra năm bước, tựa hồ liền đã đạt đến của hắn cực hạn, hắn tùy ý đứng ở nơi đó, liền có một loại để cho người ta đều muốn cảm giác hít thở không thông.

Soạt

Trang Tử tựa hồ nhất tôn vô địch chiến thần, một tay Thác Thiên, một tay Trấn Địa, cái này phiến Thiên Địa đều tại của hắn khống chế phía dưới, sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ, hóa thành vĩnh hằng chi thủ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

"Mười bước ngươi có thể Diệt Thần, nhưng lại không diệt được ta!"

"Đồng bối một trận chiến, ta chưa bao giờ sợ qua bất luận kẻ nào, tại quét ngang Tứ Đại Đế tử trước đó, ta trước hết bắt ngươi tế ta vô địch chiến ý!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân chiến ý nồng đậm, giờ khắc này bả viên mãn Lục Đạo Luân Hồi Quyền thôi động đến cực hạn.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Lục Đạo Luân Hồi lực quyền từ Tiêu Diệp song quyền phía trên phóng xuất ra, tạo thành một mảng lớn luân hồi dị tượng, vờn quanh tại hắn thân thể bốn phía, theo hắn quyền đầu vung vẩy xông phá bầu trời  mặc cho năng lượng dòng lũ mãnh liệt, hắn có thể tự song quyền phá vạn pháp.

Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, tại Tiêu Diệp song quyền bên dưới hiện ra, tựa hồ có thể quét ngang hết thảy đại địch, không có một tia thiếu hụt, Viên Mãn Như Nhất, để Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an.

Đây là Tiêu Diệp, khi tiến vào Băng Tuyết cung bên trong, lần thứ nhất đem Lục Đạo Luân Hồi Quyền uy lực, hiện ra đến viên mãn cảnh giới.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

. . .

Liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh vang vọng bầu trời, tại xao động lấy lòng của mọi người dây cung, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Cái này một trận chiến phấn khích trình độ, tuyệt đối có thể lực áp toàn trường, liền Tứ Đại Đế tử chiến đấu cũng không sánh bằng.

"Trời ạ, thứ này lại có thể là viên mãn cảnh giới đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ!"

"Cái này tiểu tử, thế mà bả một bộ Hoàng Võ chiến kỹ tu luyện viên mãn."

. . .

Mà cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, không ít người nhịn không được bàn tay lắc một cái, phát ra kinh hô thanh âm.

Ải thứ nhất bên trong, bọn hắn liền thấy, cái này tên là vô địch thanh niên, cùng danh chấn Trung Châu Tiêu Diệp đều tu luyện cái này Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, thậm chí không ít người trong lòng đều sinh ra hoài nghi, cho rằng vô địch chính là Tiêu Diệp.

Nhưng là bọn hắn không ngờ rằng, thanh niên trước mắt vô địch, thế mà bả bộ này chiến kỹ cho tu luyện đến viên mãn cảnh giới!

Đem một bộ đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, tu luyện tới viên mãn cảnh giới, đây là bực nào khó khăn a.

Khó trách có thể dựa vào một đôi quyền đầu, liền bả đáng sợ vô cùng mười bước Diệt Thần chống đỡ chặn lại.

Khó nói, suy đoán của bọn hắn sai lầm rồi sao?

Vô địch sẽ Lục Đạo Luân Hồi Quyền, vẻn vẹn một loại trùng hợp?

"Vô địch huynh, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi ta tưởng tượng, nhưng là ngươi vẫn như cũ muốn thua ở ta thủ hạ." Trang Tử biểu lộ bình tĩnh như trước, sau đó lần nữa cất bước hướng về phía trước.

Chỉ gặp Trang Tử, tại núi băng phía trên lần nữa bước ra hai bước!

Giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Giống như là long trời lở đất đồng dạng, cả hai dưới chân băng Sơn Đô bắt đầu vỡ nát, Trang Tử trên thân thế mà đan dệt ra đạo pháp khí tức, khí thế lần nữa tăng vọt gấp bội, trực tiếp ép vỡ hư không, nghịch quyển thiên khung, chấn thiên hám địa, tựa như tận thế hàng lâm, muốn lần nữa bả Tiêu Diệp trấn áp.

"Tốt cường đại khí thế!"

Tiêu Diệp góc miệng xuất ra một tia máu tươi, trong lòng ngạc nhiên.

Bây giờ Trang Tử thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Hoàng Võ cấp sáu giới hạn, nói là Hoàng Võ cấp bảy cũng không đủ, cái kia kinh khủng khí thế cuốn tới, lấy của hắn nhục thân đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

"Dung hợp Hoàng Võ chi lực!"

Tiêu Diệp thôi động Tứ Đế công pháp, gánh vác hỏa thuộc tính Hoàng giới đan dệt ra vĩnh hằng thần quang, biến thành phong, hỏa, thổ tam đại Hoàng giới dung hợp sau mới Sinh Hoàng giới, cường thế chặn lại cuồn cuộn mà đến khủng bố khí thế, lấy dung hợp Hoàng Võ chi lực thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền mở đường, uy lực lập tức tăng vọt.

Cửu Thiên Thập Địa, duy ta độc tôn, hắn đi ngược dòng nước, tới gần Trang Tử.

Lần này, Trang Tử rốt cục không còn bình tĩnh nữa, hai con ngươi bên trong hiện lên một tia chấn kinh, sau đó đưa tay liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, lại ngược lại bị Hoàng Võ chi lực tăng vọt Tiêu Diệp, chấn động phải lui nhanh, góc miệng chậm rãi chảy xuống một tia máu tươi.

Nhưng là hai con mắt của hắn, lại trở nên càng thêm hừng hực.

"Quá cường đại!"

"Hai người này, tuyệt đối đều là Đế tử cấp khác nhân vật a!"

"Đáng tiếc hai người này tại vòng thứ hai bên trong liền gặp nhau, nhất định bị đào thải rơi một cái, không cách nào nhìn thấy bọn hắn cùng một chỗ cùng Tứ Đại Đế tử giao phong tràng diện."

. . .

Quan chiến cường giả, cùng đấu võ trường còn lại núi băng phía trên thanh niên thiên kiêu, đều nghị luận ầm ĩ, kinh thán không thôi..