Chương 1261: Sửa chữa quy tắc

Chương 1261: Sửa chữa quy tắc

Đấu võ trường trên không một ngàn tòa núi băng phía trên chiến đấu, lấy Tiêu Diệp cùng Trang Tử chiến đấu là dễ thấy nhất, hai người bọn họ chiến đấu, tựa như hai cái mênh mông lớn thế giới tại va chạm đồng dạng, một mực hấp dẫn trên khán đài, đại đa số cường giả ánh mắt.

Trang Tử lớn bề ngoài phổ thông, nhưng lại có tuyệt thế chi tư, mơ hồ ở giữa tựa hồ để đông đảo cường giả thấy được, ngàn năm trước Kinh Diễm Thiên bên dưới vị kia Vô Nhai Tôn Giả bóng dáng, khoát tay liền có thể Trấn Áp Thiên Địa.

Mà Tiêu Diệp cũng đồng dạng không kém, hắn thúc giục Tứ Đế công pháp, gánh vác dung hợp Hoàng giới, có được cùng cảnh giới nhất hùng hậu nội tình, cơ hồ có thể quét ngang hết thảy, chấn vỡ hư không, tựa như nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, lại hiện ra trần thế.

Hai người này thực lực khủng bố, cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai.

Bọn hắn đặt ở bất luận cái gì một tòa núi băng phía trên, ngoại trừ tao ngộ Tứ Đại Đế tử bên ngoài, đều là tuyệt đối vô địch tồn tại  có thể nhẹ nhõm thông qua vòng thứ hai, hoàn toàn không kém gì Tứ Đại Đế tử, tuy nhiên lại tại vòng thứ hai quá sớm gặp nhau, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối.

Giờ phút này, Tứ Đại Đế tử đều đã kết thúc chiến đấu, tuỳ tiện thông qua được vòng thứ hai, độc lập thuộc về mình núi băng, hướng phía cái này một bên quăng tới ánh mắt, biểu lộ khác nhau.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp toà này núi băng phía trên tiêu tán đi ra chiến đấu ba động kinh thiên động địa, đem hai người dưới chân băng Sơn Đô rung chuyển, tri mạng nhện như vậy vết nứt khuấy động mà ra, khối băng mảnh vụn không ngừng từ núi băng phía trên rơi dưới, để Băng Tuyết cung võ giả đều là biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn rất rõ ràng, toà này núi băng thật không đơn giản a, là bọn hắn Băng Tuyết cung Cung chủ sử dụng Đại Thần Thông chỗ đóng băng đi ra, bây giờ lại đều sắp không chịu đựng nổi nữa, cái này hai đại thanh niên thiên kiêu chiến đấu.

"Hai người này đều có danh xưng Hoàng Võ cấp bậc chiến lực, đặt ở bất kỳ một cái nào tông phái, đều là đứng đầu nhất tinh anh nhân vật, so lão phu lúc còn trẻ cường đại nhiều lắm, liền hai năm trước danh chấn Trung Châu vô địch chí tôn Tiêu Diệp lại hiện ra, đều tuyệt không phải địch thủ." Đến từ Vô Song đế vực lão giả mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trung Châu vô cùng rộng lớn, từ Nhân tộc Tứ Đế về sau, không biết rõ xuất hiện bao nhiêu cái thế nhân kiệt cùng thanh niên chí tôn, lại không bị người biết.

Mà bây giờ Tứ Đại Đế tử được xưng là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, chỉ sợ lần này liền muốn liên tiếp bị đánh vỡ.

Trước có Thái Nhất Thánh Cung vô địch chí tôn Tiêu Diệp, ngồi luận võ nói cường thế lực áp vô địch Đế tử, lần này lại có hai đại vô địch thiên kiêu tuần tự xuất hiện, một người trong đó càng là ngàn năm trước kém chút trở thành Nhân tộc Đại Đế Vô Nhai Tôn Giả đệ tử.

Nếu như Tứ Đại Đế tử cùng hai người này chiến đấu, ngoại trừ tu vi đã tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, chúng nhân công nhận mạnh nhất Thiết Huyết Đế Tử bên ngoài, ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói.

Nghe vị này lão giả lời nói, không ít người trầm mặc.

"Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có không ít cường đại ẩn thế thiên kiêu đã lấy được thắng lợi, chỉ sợ bọn họ cũng không có đụng tới toàn bộ thực lực. . ." Lại là một vị tuyệt đại Đế vực lão cổ hủ nhận lấy lời nói gốc rạ, thâm thúy mâu quang, mịt mờ đảo qua cách đó không xa vài toà núi băng.

"Cường đại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đây là huy hoàng đại thế, chỉ sợ một thế này, ngay trong bọn họ sẽ sinh ra một vị Đại Đế." Vị này lão cổ hủ sinh ra nói ràng, đưa tới đám người đồng ý, ánh mắt đều dần dần hừng hực.

Sưu! Sưu!

Ngay tại những này cường giả thần sắc khác nhau đàm luận thời điểm, đột nhiên, lần thụ chú mục toà kia núi băng phía trên, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng cùng lúc hướng về sau lui nhanh, một cái thân hình phiêu dật, một cái bước chân huyền ảo khó lường, hướng về sau thối lui ra khỏi mấy chục trượng lúc này mới ngừng lại, giằng co với nhau lấy.

Hai người này vừa rồi chiến đấu, thế mà không phân bên trên dưới, cân sức ngang tài.

"Cùng vô địch huynh một trận chiến thật đúng là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, ta có thể cảm giác được, ngươi ta đi võ đạo vô cùng tương tự."

"Ta vừa rồi ước chừng vận dụng sáu thành thực lực, đều không có làm gì được vô địch huynh."

"Xin hỏi vô địch huynh, trước đó chiến đấu, ngươi dùng mấy thành thực lực?" Trang Tử hai con ngươi vô cùng hừng hực.

Trải qua vừa rồi trận kia kịch liệt chiến đấu, Trang Tử vẫn như cũ khí tức trầm ổn, mặt không đổi sắc, một màn này để Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, mái tóc màu đen tại trong cuồng phong phiêu tán, trầm mặc một lát mới lạnh nhạt nói ra: "Ước chừng năm thành."

Cùng Trang Tử một trận chiến, hắn chỉ là thôi động Tứ Đế công pháp cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tổng thể thi triển ra thực lực, đoán chừng chỉ có khoảng ba phần mười.

Tại như thế tình huống phía dưới, Tiêu Diệp tự nhiên không có khả năng bả chính mình tất cả át chủ bài, đều vạch trần tại trước mắt mọi người.

Năm thành thực lực!

Bạch

Nghe được cái này đối thoại của hai người, tất cả mọi người sắc mặt cuồng biến lên, bốn phía núi băng bên trên đã kết thúc chiến đấu thanh niên thiên kiêu, càng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thậm chí, cầu vồng trên khán đài các phương thế lực cường giả, đều là biểu lộ ngạc nhiên.

Không đề cập tới Trang Tử, liền lấy Tiêu Diệp tới nói, vừa rồi kịch liệt như vậy chiến đấu, để đồng bối theo không kịp, thế mà chỉ là dùng năm thành thực lực? Bọn hắn suy đoán làm sao cũng có tám chín thành đi, còn kém sinh tử chém giết.

Cái này sao có thể, gạt người đi!

"Hừ, đến lúc này, còn tại miệng đầy nói mạnh miệng à, thật sự là không biết rõ chết sống!" Liền liền Tứ Đại Đế tử đều nhao nhao biến sắc, người mặc Huyết Khải Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt hàn mang phun trào.

"Năm thành sao?"

"Xem ra vô địch huynh so ta tưởng tượng còn muốn cường đại, tiếp xuống ta sẽ nghiêm túc đối đãi, dốc hết toàn lực chiến bại ngươi." Trang Tử cũng là ngẩn người, có chút không thể tin, trên mặt hiện lên ngưng trọng, trên người khí tức bỗng nhiên thu liễm, Viên Mãn Như Nhất, thế mà không có một tơ một hào tiết ra ngoài.

Đạt được Vô Nhai Tôn Giả truyền thừa, hắn tự nhận là có thể tiếu ngạo Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, nhưng là bây giờ chân chính xuất thủ, liền tao ngộ một cái đại địch.

"Ta rất chờ mong."

Tiêu Diệp một thân trường bào lăn lộn, nhìn chăm chú Trang Tử, hai con ngươi chỗ sâu hừng hực mang đang cuộn trào.

Đến hắn cái này cảnh giới, tại đồng bối bên trong muốn tìm tới một cái đối thủ vô cùng không dễ dàng.

Nếu như Trang Tử muốn cùng hắn toàn lực đối chiến, hắn sẽ phụng bồi!

Võ trong đấu trường bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, liền còn tại trong lúc kích chiến thanh niên thiên kiêu nhóm, đều đình chỉ chiến đấu nhao nhao nhìn tới.

Nếu như hai người này nói là sự thật, như vậy tiếp xuống chiến Đấu Tướng sẽ vô cùng đặc sắc cùng kịch liệt, thậm chí có khả năng siêu việt Đế tử cấp bậc a.

Hai người này, đến cùng ai sẽ thắng?

"Vô địch!"

"Trang Tử!"

"Các ngươi đều là đỉnh tiêm thiên kiêu, không nên tại vòng thứ hai bên trong quá sớm quyết đấu, nếu không bất cứ người nào dừng bước tại vòng thứ hai, đều đưa là một trận tiếc nuối, cho nên hiện tại có thể dừng lại, nếu không cái này núi băng chiến trường đã không thể thừa nhận các ngươi chiến đấu."

"Bản cung chủ có thể vì các ngươi sửa chữa vòng thứ hai quy tắc, để cho các ngươi cùng một chỗ tiến vào thông qua vòng thứ hai, tấn thăng vòng thứ ba."

Ngay tại giương cung bạt kiếm thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, một đạo sắc bén vô cùng kiếm mang lăng không mà đến, to lớn vô cùng, trảm tại Tiêu Diệp cùng Trang Tử giữa hai người, tại ầm ầm tiếng vang bên trong, đem toà này núi băng trực tiếp chém thành hai nửa..