Chương 1262: Thông qua vòng thứ hai

Chương 1262: Thông qua vòng thứ hai

Ầm ầm!

Một tòa to lớn mà lại kiên cố vô cùng, thậm chí ngay cả Trang Tử cùng Tiêu Diệp trước đó kịch liệt chiến đấu, đều tiếp nhận xuống núi băng, trực tiếp bị một đạo thật lớn kiếm mang chém thành hai nửa, biến thành hai tòa núi băng trôi nổi trên bầu trời, để Tiêu Diệp cùng Trang Tử đều là sững sờ, cùng nhau chuyển đầu nhìn về phía cầu vồng phía trên thính phòng.

Là Băng Tuyết cung Cung chủ xuất thủ!

"Vì hai người này sửa chữa vòng thứ hai quy tắc?"

Còn lại thanh niên thiên kiêu nhóm, mặt bên trên nổi lên nồng đậm chấn kinh.

Băng Tuyết cung Cung chủ là ai?

Đây chính là nắm trong tay một phương đại giáo, Trung Châu nhất lưu thế lực Băng Tuyết cung tuyệt thế cường giả, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục đều là đỉnh tiêm một hàng tuyệt thế cường giả, cho dù không phải nửa bước Đại Đế, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Dạng này tuyệt thế cường giả, tự nhiên là vô cùng uy nghiêm, ngôn xuất pháp tùy, bây giờ lại vì hai người này sửa chữa vòng thứ hai quy tắc, đây là rất lớn vinh diệu a!

Bất quá đám người cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao hai người này, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm cho người tuyệt vọng, toàn bộ đều là Đế tử cấp bậc thiên tài, đủ để cùng Tứ Đại Đế tử so sánh hơn thua.

Nhìn thấy một màn này, cầu vồng trên khán đài các phương cường giả trên mặt, đều lộ ra nụ cười.

Đặc biệt là Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, liếc nhau một cái, bèn nhìn nhau cười.

Vừa rồi bọn hắn còn lo lắng, Tiêu Diệp tại vòng thứ hai bên trong, bởi vì cùng Trang Tử quyết đấu liền bại lộ đâu, vì Tiêu Diệp bóp một vệt mồ hôi lạnh, đến lúc đó vòng thứ ba đoán chừng cũng không có cách nào thuận lợi tiến hành.

Bây giờ Băng Tuyết cung Cung chủ cưỡng ép nhúng tay, để cho hai người cùng một chỗ tấn thăng vòng thứ ba, thật sự là không thể tốt hơn.

"Làm sao?"

"Khó nói hai ngươi người có dị nghị sao?"

Giờ phút này, Băng Tuyết cung Cung chủ tựa như nhất tôn thần linh sừng sững đứng ở thính phòng phía trên, nhìn lấy phân biệt đứng ở một tòa núi băng phía trên Tiêu Diệp cùng Trang Tử, lạnh giọng hỏi thăm nói.

Cái này hai người thực lực, đều đủ để tiếu ngạo đồng bối, lại là ẩn thế thiên kiêu, không có sư môn trưởng bối ở đây, đã để hắn động tâm tư.

Nếu như có thể kéo vào bọn hắn Băng Tuyết cung bên trong, trở thành bọn hắn Băng Tuyết cung con rể, tất nhiên có thể lớn mạnh bọn hắn Băng Tuyết cung thanh thế.

Mà cái này hai người tại vòng thứ hai liền quyết đấu đỉnh cao, một cái khống chế không tốt thậm chí có khả năng lưỡng bại câu thương, đối với vòng thứ ba quyết đấu sinh ra cực lớn ảnh hưởng, sau cùng mặc kệ kết quả như thế nào đối với người nào đều không tốt, cho nên hắn mới có thể xuất thủ ngăn cản.

Đây cũng là của hắn tư tâm tại quấy phá.

"Không có dị nghị, vậy thì như là Cung chủ nói đi." Tiêu Diệp mắt sáng lên, chuyển đầu nhìn về phía Trang Tử.

"Trang Tử huynh, sợ là chúng ta cái này một trận chiến, muốn lưu đến vòng thứ ba mới được."

Tại không triệt để bại lộ tình huống dưới, tiến vào vòng thứ ba đây là không còn gì tốt hơn kết quả.

Dù sao, tại hắn sử dụng viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền về sau, vẫn chưa có người nào đối với của hắn thân phận Đề Thành nghi vấn, chỉ sợ trên khán đài những cái kia lão gia hỏa, cũng là có chút điểm không cầm nổi nha.

Trang Tử nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng tốt, vậy thì chờ đánh bại Tứ Đại Đế tử về sau, lại đến cùng vô địch huynh quyết đấu, cái này mới là nhân sinh một vui thú lớn."

Trang Tử câu nói này, để không ít thanh niên võ giả đều là hãi hùng khiếp vía, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này Trang Tử, là bả Tiêu Diệp trở thành, siêu việt Tứ Đại Đế tử đối thủ sao?

Quả nhiên, làm không ít người ánh mắt, lặng yên hướng phía Tứ Đại Đế tử nhìn lại thời điểm, liền phát hiện Tứ Đại Đế tử sắc mặt đều phi thường khó coi, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cùng Trang Tử.

"Rất tốt!"

"Chỉ là tham gia vòng thứ ba thanh niên thiên kiêu, nhất định phải chỉ có một ngàn vị, Bản cung chủ cho các ngươi sửa chữa quy tắc, vậy thì nhất định phải phải có người bị đào thải."

Giờ phút này, Băng Tuyết cung Cung chủ thâm thúy hai con ngươi bên trong, đan dệt ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, hướng phía giữa sân nhìn lại.

Lúc này, đấu võ trường trên không lơ lửng một ngàn lẻ một tòa núi băng phía trên, cơ hồ một nửa đều kết thúc chiến đấu.

"Liền các ngươi đi!"

"Tại vòng thứ hai kết thúc trước đó, các ngươi phân ra thắng bại đi, Thắng giả có thể tiến vào vòng thứ ba, Bại giả đào thải."

Băng Tuyết cung Cung chủ hai tay bỗng nhiên hướng phía nơi xa nâng lên, sau một khắc chỉ gặp nơi xa hai tòa núi băng tại ầm ầm tiếng vang bên trong va chạm, sau đó nối liền với nhau, băng tuyết bay lên.

Cái này hai tòa núi băng hóa thành chiến trường, này lúc đều đã kết thúc chiến đấu, trên đó hai vị thanh niên sắc mặt biến đến bỗng nhiên tái nhợt vô cùng, tức đến gần thổ huyết.

Băng Tuyết cung Cung chủ, vì Tiêu Diệp cùng Trang Tử sửa chữa quy tắc, để hai người này cùng nhau thông qua được vòng thứ hai, sau đó lại phải tại bọn họ trong hai người đào thải rơi một cái?

Có như thế hố sao?

Bọn hắn hoàn toàn là đang cấp Tiêu Diệp cùng Trang Tử cõng nồi a!

Thế nhưng là không có cách, tại Băng Tuyết cung Cung chủ cường thế tuyên bố phía dưới, bọn hắn chỉ có thể kiên trì hướng phía lẫn nhau phóng đi.

"Một tên đáng thương!"

Tiêu Diệp cũng bị cái này hai người phản ứng làm vui vẻ, ánh mắt phóng nhãn nhìn lại, phát hiện Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử, Hoàng Thái Cực đều thông qua được vòng thứ hai, ngược lại là Thái Nhất Thánh Cung bên trong thiên kiêu cơ bản đều bị đào thải, đủ thấy vòng thứ hai thảm liệt.

Dù sao, có thể đi đến bây giờ thanh niên võ giả, đều phi thường cường đại, mỗi cái đều có được át chủ bài, trừ phi đạt tới Tứ Đại Đế tử hoặc là hắn dạng này độ cao, mới có thể phi thường nhẹ nhõm thông qua đi.

"Đường Nhu nhu cũng bị đào thải."

"Cơ Hư Không ngược lại là thông qua. . ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ánh mắt lại hướng phía Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, cái kia đạo bóng hình xinh đẹp nhìn thoáng qua, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Sau đó, hắn ngay tại núi băng phía trên ngồi xếp bằng lên, đối với vòng thứ hai bên trong bạo phát chiến đấu không quan tâm chút nào.

"Vòng thứ ba!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên trận trận tinh mang, sau đó nhắm mắt tĩnh tu.

Cùng Trang Tử một trận chiến, hắn ngược lại là có một chút võ đạo cảm ngộ.

Hắn trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, đi vào Băng Tuyết cung cuối cùng đứng đến nơi này, chính là vì tại vòng thứ ba bên trong hoành tảo thiên hạ đồng bối, nói cho thiên hạ nhân, hắn có đứng tại Băng Nhã bên người tư cách.

Đây là của hắn chấp niệm!

Mà rất nhanh, hắn đem thân thủ chung kết chính mình cái này chấp niệm!

"Hừ, rất tốt, ngươi vận khí rất không tệ."

"Tại vòng thứ ba phía trên, ta sẽ ngay trước thiên hạ nhân trước mặt, đánh chết ngươi!"

"Nghĩ đến một khắc này, ta đều có chút không thể chờ đợi."

Thiết Huyết Đế Tử âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nụ cười dữ tợn mà âm trầm, một cỗ khổng lồ sát ý từ hắn trên thân quét sạch mà ra.

"Sư muội. . ."

"Ngươi công nhận người kia, chính đang từng bước hướng ngươi đi tới a!" Hoàng Thái Cực phong độ nhẹ nhàng, im ắng cùng Băng Nhã đối mặt, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vòng thứ hai hai cái canh giờ đi một hơn phân nửa.

Bởi vì có Tiêu Diệp cùng Trang Tử, đặc sắc như vậy quyết đấu phía trước, cầu vồng trên khán đài các phương thế lực cường giả, đối với vòng thứ hai cướp đoạt núi băng chiến, đều đã mất đi hứng thú, đại đa số mâu quang đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ tại nghĩ đến cái gì.

Ừm

Đột nhiên, đấu võ trường thiên địa nguyên khí đột nhiên cuồng bạo lên, đưa tới đông đảo cường giả chú ý, ánh mắt toàn bộ hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy ánh mắt cuối cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, đều là hơi sững sờ..