Chương 1263: Đứng đầu cường giả chấn động

Chương 1263: Đứng đầu cường giả chấn động

Ầm ầm!

Đấu võ trường trên không, thiên địa nguyên khí phảng phất sôi trào thủy triều đồng dạng, chen chúc hướng phía trong đó một tòa núi băng quét sạch mà đi, rung chuyển phương này Thiên Địa, cùng lúc, hư không bên trong ẩn ẩn có âm thanh sấm sét đang vang vọng lấy, một cỗ huy hoàng thiên uy quét sạch ra, tại phương này không gian bên trong tràn ngập cùng cuồn cuộn lấy.

Tại cầu vồng thính phòng các phương cường giả ánh mắt tận đầu bên trong, là một đạo để bọn hắn vô cùng thân ảnh quen thuộc, để bọn hắn cũng đã không thể bảo trì trấn định, biểu lộ trở nên hết sức đặc sắc, hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh.

"Là vô địch!"

"Khó nói cái này tiểu tử, tu vi muốn đột phá?"

"Tu vi của hắn hẳn là mới đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ không lâu, làm sao lại phải đột phá?"

"Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương!"

"Khó nói cái này tiểu tử, ở thời điểm này liền muốn Ngư Dược Long Môn, hoàn thành Hoàng Võ chi lực thuế biến, tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy cùng Thiết Huyết Đế Tử sóng vai sao?"

"Kẻ này hoàn toàn chính xác có tư chất ngút trời, không đơn giản a, Vô Danh, lão phu ngược lại là muốn chúc mừng ngươi, lần nữa thu một cái không tệ đệ tử, kẻ này tại trên Võ Đạo thiên phú, tuyệt đối so với Tiêu Diệp còn muốn cường đại!"

. . .

Đến từ các phương tông phái cường giả, đều cực kỳ chấn động, ngay sau đó thần sắc khác nhau.

Trong đó biết rõ Tiêu Diệp thân phận Vô Danh, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều là sắc mặt cuồng hỉ.

Nếu như Tiêu Diệp tu vi, thật có thể đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, cái kia tham gia vòng thứ ba đấu trường tỷ thí, cái kia thắng được khả năng lại sẽ gia tăng không ít a.

Tiêu Diệp thân thể dẫn dắt vô số thiên địa nguyên khí cuốn tới, hắn khoanh chân nhắm mắt, biểu lộ bình tĩnh, trên thân phun trào Hoàng Võ uy áp tại liên tục tăng lên lấy, có được tuyệt thế phong thái.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp trong thân thể một tiếng vang trầm truyền ra, đấu võ trường trên không thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm cuồng bạo, cuồn cuộn không dứt bị Tiêu Diệp cho hấp thu, thông qua vòng thứ hai, cùng còn đang vì cái này mục tiêu mà nỗ lực thanh niên võ giả  đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp chưa từng đột phá trước đó, liền đã cường đại đến làm cho người tuyệt vọng, lần này nếu là lại lần nữa đột phá, để bọn hắn sống thế nào?

Giờ khắc này, không ít thanh niên thiên kiêu đều nghị luận.

"Vô địch huynh, ngươi quả nhiên rất lợi hại, ta muốn đi xuất sư tôn huy hoàng đường, xem ra nhất định phải đánh bại ngươi, ngươi là ta đời này đại địch." Cùng Tiêu Diệp liền nhau núi băng phía trên, Trang Tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt chưa bao giờ có ngưng trọng.

"Hừ, vô tri đồ vật, ngươi cho rằng ta sẽ thuận lợi để ngươi đột phá sao?"

Giờ phút này, đứng thẳng ở trong một tòa núi băng chi đỉnh Thiết Huyết Đế Tử, hai tay nắm đến ken két vang lên, trên thân bộc phát ra vô cùng nồng đậm sát ý, hai con ngươi bên trong hiện lên ngoan độc, hừng hực hỏa diễm tràn ngập tại trong bộ ngực hắn.

Hắn đạt được Thiết Huyết đế vực Vực chủ tự mình xuất thủ hộ pháp, nhẹ nhõm Ngư Dược Long Môn, tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, tiếu ngạo thiên hạ đồng bối, đây là hắn phi thường tự ngạo địa phương.

Mà bây giờ, nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, tựa hồ cũng phải Ngư Dược Long Môn, Hoàng Võ chi lực phát sinh đột biến, cùng hắn sóng vai đứng ở Hoàng Võ cấp bảy, cái này tính cách bá đạo tự mình hắn, làm sao có thể tiếp nhận?

Đừng nói Tiêu Diệp, cho dù là mặt khác ba Đại Đế tử đột phá, hắn cũng có thể khó tiếp nhận, huống chi hắn còn bả Tiêu Diệp xem là cái đinh trong mắt.

Oanh

Khủng bố vô biên khí thế, từ Thiết Huyết Đế Tử trên thân phóng lên tận trời, bả cách đó không xa  đồng dạng biểu lộ ngưng trọng ba Đại Đế tử giật mình kêu lên.

Khó nói Thiết Huyết Đế Tử, muốn đối với đối phương xuất thủ sao?

"Ngươi tuy nhiên là cao quý Đế tử, mà nếu quả cảm đối với lão phu đệ tử xuất thủ, lão phu không ngại mạt sát ngươi!"

Cùng này cùng lúc, từ cầu vồng trên khán đài truyền ra một đạo băng lãnh âm thanh, ngay sau đó màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, lan tràn ra, kinh khủng uy áp giống như là một tòa Đại Sơn, để Thiết Huyết Đế Tử thân thể trầm xuống, âm trầm ánh mắt nhìn về phía cầu vồng thính phòng, Vô Địch Đế vực cường giả trận doanh.

Vô Danh!

Vô Danh Nhục Thân Bất Hủ, tựa như nhất tôn mặt trời nở rộ vô lượng thần mang vàng óng, hừng hực vô cùng, chiếu sáng phương này Thiên Địa, đang lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ chỉ muốn hắn vừa ra tay, đối phương ngay lập tức sẽ một chưởng vỗ chết hắn.

"Vô Danh, ngươi qua."

"Tại Bản Vực chủ trước mặt, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội, đối với ta vực Đế tử xuất thủ?"

"Nghe nói ngươi nhục thân vô song, Bá Thể vô cùng, Bản Vực chủ ngược lại là muốn kiến thức dưới, ngươi là có hay không có thể ngăn cản ta một chưởng."

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ gặp Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong, một vị thân hình vĩ ngạn bóng dáng tại nhẹ giọng mở miệng, tựa hồ sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, trên thân bắn ra khủng bố uy áp, cuồn cuộn tới cực điểm, no bạo Thiên Địa, để toàn bộ đấu võ trường đều chấn động lên.

Là Chân Linh đại lục đỉnh tiêm một hàng siêu cấp cường giả, Thiết Huyết đế vực Vực chủ.

Hai người này xa xa giằng co, khí thế va chạm, quả thực giống như là tận thế hàng lâm đồng dạng, danh xưng Hoàng Võ Hoàng Võ cũng không dám lớn tiếng hô hấp.

Một màn này, bả thanh niên võ giả đều cho rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Chẳng qua là vô địch tu vi đột phá, thế mà để Chân Linh đại lục cái này hai cái lão quái vật, đều tranh phong bề ngoài đúng, giống như là muốn đánh nhau đồng dạng, thế này thì quá mức rồi.

"Tất cả mọi người là tới chứng kiến những này tiểu gia hỏa quyết đấu đỉnh cao, làm gì tức giận đả thương hòa khí."

"Thiết Huyết Vực chủ ngươi như thế làm việc, có phải hay không quá mức bá đạo một điểm?"

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm bình thản truyền đến  đồng dạng cuồn cuộn vô cùng khí thế cuốn tới, viễn siêu danh xưng Hoàng Võ, siêu nhiên vô cùng.

Đám người ngạc nhiên nhìn lại, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đã đứng dậy, toàn thân áo bào tung bay, khí thế siêu nhiên.

Thái Nhất Thánh Cung chính là toàn bộ Chân Linh đại lục, truyền thừa xa xưa nhất cổ Lão Tông phái một trong, càng là Vô Địch Đại Đế mẫu tông, tuy nhiên những năm này thế hệ thanh niên dần dần đi xuống xuống dốc, nhưng là không người hoài nghi, Thái Nhất Thánh Cung cái kia thâm hậu vô cùng nội tình.

Mà thân là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tuyệt đối cũng là siêu cấp cường giả, viễn siêu một loại  danh xưng Hoàng Võ, cho dù so Tứ Đại Đế Vực Vực chủ yếu, vậy cũng không kém bao nhiêu.

Không nghĩ tới, liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều đứng ra, vì cái này gọi là vô địch thanh niên nói chuyện.

Nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đứng dậy, Thiết Huyết đế vực Vực chủ sắc mặt biến biến.

Quả thật, lấy của hắn thực lực hoàn toàn chính xác có thể lực áp Vô Danh, thế nhưng là nếu như đối phương lại thêm một cái Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cho dù có thể thắng, đều muốn nỗ lực một số đại giới.

"Tốt, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nói không sai."

"Lần này chúng ta đều là tới chứng kiến, những này tiểu gia quyết đấu đỉnh cao, làm gì đả thương hòa khí."

"Nếu quả như thật đánh lên, sẽ chỉ làm những này tiểu gia hỏa chế nhạo."

Băng Tuyết cung Cung chủ mở miệng nói ràng, mạo xưng làm người hòa giải.

"Ha ha!"

Thiết Huyết đế vực Vực chủ cười lạnh một tiếng, sau đó không nói một lời ngồi xuống lại.

Gặp này, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Vô Danh, cái này mới thu hồi khí thế  đồng dạng ngồi xuống lại.

Nhìn thấy một trận xung đột bị hóa giải, đám người lúc này mới nới lỏng một hơi, bất quá Thiết Huyết Đế Tử cũng bởi vậy bị chấn nhiếp không dám công kích Tiêu Diệp.

Liền ở đây lúc, hấp dẫn một đạo ánh mắt chú ý Tiêu Diệp, hắn trên người khí tức đột nhiên biến đổi!.