Chương 1264: Vòng thứ ba bắt đầu

Chương 1264: Vòng thứ ba bắt đầu

Rầm rầm!

Chỉ gặp tinh khiết mà lại mênh mông thiên địa nguyên khí, tựa như thủy triều đồng dạng kích động, đã ngưng lại, không còn bị Tiêu Diệp chỗ hấp thu.

Mà Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra khí tức, nhảy lên tới một cái cực hạn về sau liền không còn tăng trường, dần dần trở nên ổn định lại, liền liền bầu trời phía trên cái kia vang vọng sấm rền thanh âm, cùng cái kia huy hoàng thiên uy, đều biến mất mà đi, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Cầu vồng trên khán đài các phương cường giả gặp này đều là hơi sững sờ, không ít người đều thở dài lên, Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều khẽ nhíu mày.

"Đáng tiếc, kẻ này đột phá thất bại."

"Cũng khó trách, Hoàng Võ cấp sáu đến Hoàng Võ cấp bảy, chính là võ trên đường một cái Đại Khảm, có thể xưng Long Môn, muốn khóa vực đi qua vô cùng khó khăn, hơn nữa còn sẽ dẫn tới Thiên Kiếp, kẻ này muốn trong khoảng thời gian ngắn liền đột phá, đích thật là có chút khó khăn."

"Bất quá kẻ này tu vi hiện tại, không sai biệt lắm là Hoàng Võ cấp sáu điên phong đi."

"Ha ha. . . Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong lại như thế nào, tuy nhiên cùng Hoàng Võ cấp bảy chỉ kém nho nhỏ một bước, nhưng là Hoàng Võ chi lực không có lột xác thành công, thực lực ngày đêm khác biệt, căn bản không phải một cái tầng thứ."

"Cái kia ngược lại là cũng thế, xem ra những này tiểu gia hỏa bên trong, tu vi cao nhất, vẫn như cũ là Thiết Huyết Đế Tử a!"

. . .

Từng đợt tiếc hận âm thanh truyền đến, để Thiết Huyết Đế Tử nở nụ cười gằn, mặt khác ba Đại Đế tử đều không tên nới lỏng một miệng lớn khí.

Tiêu Diệp cùng Trang Tử chiến đấu, để bọn hắn đều có không nhỏ áp lực, nếu như Tiêu Diệp lại lần nữa đột phá, vòng thứ ba đụng phải, muốn đánh bại đối phương, bọn hắn đều không có bao nhiêu ngọn nguồn khí tức.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột phá thất bại, vòng thứ hai chiến đấu lúc này mới tiếp tục triển khai.

"Trùng kích thất bại sao?"

Giờ phút này, khoanh chân ngồi tại núi băng phía trên Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, trên mặt chẳng những không có bất kỳ thất vọng, ngược lại có chút kích động.

Cùng Trang Tử một trận chiến, để hắn có một chút võ đạo cảm ngộ, hắn nhờ vào đó tĩnh tu, thế mà để hắn tại Phong Ma cấm địa bên trong, tu luyện bá tầng thứ tư chỗ hấp thu ma tính dược tài còn sót lại tại thể nội dược lực cho kích phát ra.

Cỗ này còn sót lại dược lực bành trướng dị thường, trợ giúp hắn xông phá tu vi gông cùm xiềng xích, một đường trùng kích Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới.

"Tu vi của ta tăng lên quá nhanh, căn cơ có chút bất ổn, nếu như lần này trùng kích thành công ngược lại sẽ lưu lại tai hoạ ngầm."

"Bây giờ cảnh giới, mới là thích hợp nhất ta."

Tiêu Diệp cảm thụ được lại hùng hậu không ít Hoàng Võ chi lực, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Bây giờ hắn cách Hoàng Võ cấp bảy chỉ thiếu chút nữa, bốn cái Hoàng giới bên trong Hoàng Võ chi lực đều tăng lên mấy thành, nếu như dung hợp về sau, của hắn thực lực tất nhiên lần nữa tăng vọt a, coi như không có đột phá lại như thế nào?

Ừm

Cảm nhận được một đạo bất thiện mâu quang, Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa toà kia núi băng phía trên, Thiết Huyết Đế Tử chính mặt mũi tràn đầy nhe răng cười nhìn lấy hắn.

"Chỉ bằng người như ngươi, còn muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, cùng bản đế tử sóng vai sao? Có phải hay không quá mức ý nghĩ hão huyền." Thiết Huyết Đế Tử dùng Hoàng Võ chi lực truyền âm.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, triệt để bó tay rồi.

Cái này Thiết Huyết Đế Tử, không phải là não tàn sao?

Chính mình tấn thăng thất bại, cùng đối phương có quan hệ gì, cần phải cố ý truyền âm đến trào phúng hắn sao?

Hắn vừa rồi tuy nhiên tại tĩnh tu, nhưng là đối với ngoại giới hết thảy vẫn là biết được, đối với Thiết Huyết Đế Tử hành vi, đã kích phát của hắn sát ý.

Bất quá, hắn chưa từng có bả Thiết Huyết Đế Tử xem như đối thủ, dù sao Nam Cung Tinh Vũ là vì Thiết Huyết Đế Tử mà đến.

"Não tàn!"

Tiêu Diệp đối mặt Thiết Huyết Đế Tử truyền âm  đồng dạng truyền âm đáp lại nói, làm cho đối phương biểu lộ ngưng kết, cái mũi đều kém chút tức điên.

Nếu như không phải là bởi vì vòng thứ hai có quy tắc tại, hắn tuyệt đối sẽ xông đi qua cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu.

"Vòng thứ hai kết thúc!"

Rất nhanh, hai cái canh giờ đi qua, Băng Tuyết cung Cung chủ lên tiếng lần nữa nói, thâm thúy mâu quang liếc nhìn toàn trường, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Một ngàn cái thanh niên thiên kiêu tham gia vòng thứ hai, nếu như còn lại phía dưới cũng chỉ có một trăm cái.

Cái này một trăm cái thanh niên thiên kiêu, giờ phút này đều ngưng thần nhìn về phía Băng Tuyết cung Cung chủ, trong ánh mắt lộ ra kích động.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được vòng thứ hai, thu hoạch được thông hướng tối cao cấp lôi đài tư cách."

"Chỉ cần các ngươi có thể tại vòng thứ ba ở trong thắng được, chẳng những có thể lấy thắng được vô thượng vinh dự, còn có thể trở thành ta Băng Tuyết cung rể hiền, đạt được ta Băng Tuyết cung dốc sức vun trồng."

Băng Tuyết cung Cung chủ uy nghiêm nói ràng, ánh mắt hữu ý vô ý tại Tiêu Diệp cùng Trang Tử trên thân đảo qua.

Tứ Đại Đế tử cố nhiên không tồi, nhưng là đều có Đế vực làm chỗ dựa, không có khả năng đối bọn hắn Băng Tuyết cung sinh ra quy chúc cảm.

Mà Trang Tử cùng Tiêu Diệp thân là ẩn thế thiên kiêu, biểu hiện lại vô cùng xuất chúng, để hắn có chút ý động.

Xoạt

Băng Tuyết cung Cung chủ ngắn ngủi mấy câu, liền đem đám người chiến ý cho đầy đủ điều động lên, một đạo ánh mắt trở nên vô cùng hừng hực, một ngàn vị thanh niên thiên kiêu bên trong, không ít người đều không thể chờ đợi.

"Bất quá vòng thứ ba, chính là cuối cùng quyết chiến, chư vị trải qua trước hai vòng, hẳn là có không nhỏ tiêu hao, Bản cung chủ cố ý cho phép các ngươi nghỉ ngơi hai cái canh giờ."

"Hai cái canh giờ về sau, Bản cung chủ sẽ mở ra sau cùng đỉnh tiêm đấu trường." Băng Tuyết cung Cung chủ nói xong cũng ngồi xuống lại.

Theo Băng Tuyết cung Cung chủ tiếng nói hạ xuống, đông đảo thanh niên võ giả đều lộ ra nụ cười, nhao nhao nắm chặt thời gian, từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược khôi phục hao tổn cùng thương thế.

Cũng có tông phái trưởng bối bồng bềnh mà tới, cho tông phái mình bên trong hậu bối thế hệ sau tặng cho đan dược.

"Sau cùng đỉnh tiêm đấu trường?"

"Cái kia chắc chắn sẽ không là cái này núi băng chiến trường rồi?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

"Thật sự là đáng tiếc, ngươi tu vi đột phá thất bại, nếu không Thiết Huyết Đế Tử nơi nào sẽ kiêu ngạo như vậy." Liền ở đây lúc, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng nhau bay tới, Đông Hoàng Hoàng tử vừa đến đã truyền âm nói ràng, thanh âm bên trong tràn đầy tiếc hận.

"Tuy nhiên đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy thất bại, nhưng là ta thực lực lại tăng trưởng không ít, quét ngang Tứ Đại Đế tử không có vấn đề." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cũng không thèm để ý, để Đông Hoàng Hoàng tử biểu lộ đọng lại.

Quét ngang Tứ Đại Đế tử không có vấn đề?

Tiêu Diệp cái này khẩu khí thật lớn a, đặc biệt là Tứ Đại Đế tử bên trong, Thiết Huyết Đế Tử tu vi đều đạt tới Hoàng Võ cấp bảy a.

"Tiêu huynh, ta cùng Đông Hoàng Hoàng tử lần này đến đây, là muốn nhắc nhở ngươi đối với mấy người, cần gia tăng chú ý." Nam Cung Tinh Vũ khí chất siêu nhiên, bình tĩnh truyền âm nói ràng.

"Mấy người kia, đều là cùng Trang Tử đồng dạng ẩn thế thiên kiêu sao?"

Tiêu Diệp dựa theo Nam Cung Tinh Vũ truyền âm, một một khi lấy mấy đạo nhìn phổ thông thanh niên nhìn lại, trong ánh mắt tinh mang phun trào.

"Không sai, đây là ta cùng Đông Hoàng Hoàng tử thu tập được tình báo, của hắn thực lực không thể khinh thường." Nam Cung Tinh Vũ chút đầu nói.

Đông Hoàng Hoàng tử tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chính là đến tham gia náo nhiệt.

Mà hắn tới nơi này, chủ yếu là vì trước mặt mọi người đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, chỉ có Tiêu Diệp mới là vì tranh đoạt thứ nhất mà đến.

Ba người trao đổi một lát, cùng dừng bước tại vòng thứ hai Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Vô Địch Đế vực Đường Nhu nhu đều đến đây, cho Tiêu Diệp đưa lên chúc phúc.

Tiêu Diệp từng cái khách khí đáp lại.

Làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, vòng thứ ba rốt cục muốn chính thức bắt đầu..