Chương 1265: Tinh Thần Chiến tràng

Chương 1265: Tinh Thần Chiến tràng

Băng Tuyết cung chính là từ Trung Châu mười tám vực bên trong, mở ra tới một cái thế giới.

Cùng Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế vực đồng dạng, từ Hoàng giới diễn hóa mà đến, nhân kiệt địa linh, có thể xưng động thiên phúc địa, Thiên Địa Vĩnh Trú, không có đêm tối.

Làm hai cái canh giờ hướng đi khâu cuối cùng, đấu võ trường tự phát yên tĩnh trở lại, một trăm cái thanh niên võ giả cơ hồ cùng một thời gian đứng dậy, trên thân bộc phát ra mãnh liệt vô cùng chiến ý, đan vào một chỗ bay thẳng bầu trời, rung chuyển cái này phiến Thiên Địa.

"Vòng thứ ba, đỉnh phong nhất quyết đấu, ta có thể đứng ở Chân Linh đại lục chói mắt nhất thế hệ thanh niên trên lôi đài, bất luận thắng thua, đời này không tiếc."

"Ta mấy năm nay tu hành, chính là vì giờ khắc này, ta muốn để tên của ta, truyền khắp Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, tại Chân Linh đại lục võ đạo lịch trong lịch sử lưu lại một đạo dấu chân."

"Muốn đời này lập chí đi ra chính mình Đế Lộ, mà muốn đi ra Nhân tộc con đường của đại đế, nhất định phải cử thế vô địch, mà ta Đế Lộ liền bắt đầu từ nơi này."

"Ta vì Băng Tuyết cung Thánh Nữ mà đến, không cầu có thể cùng giai nhân làm bạn cả đời, nhưng cầu nhưng vì giờ khắc này mà điên cuồng."

"Ta đời này nguyện, chính là cùng Tứ Đại Đế tử dạng này Cái Thế Thiên Kiêu giao thủ."

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu nắm chặt hai nắm đấm, mâu quang hừng hực, chiến ý tựa như núi lửa đồng dạng dâng lên mà đi, nồng đậm tới cực điểm.

Đi qua hai cái canh giờ điều tức, bọn hắn ở phía trước hai vòng bên trong bị thương, cùng thực lực hao tổn cơ bản bên trên đã điều chỉnh xong, tinh khí thần lại lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong.

Có thể nói, cái này một trăm cái thanh niên võ giả, đã là toàn bộ Chân Linh đại lục, thế hệ thanh niên đỉnh phong nhất một trăm người, mà hôm nay bọn hắn đem quyết thắng ra, mạnh nhất lớn Cái Thế Thiên Kiêu.

Cầu vồng trên khán đài, các phương cường giả đều hướng phía đấu võ trường núi băng nhìn tới.

"Vòng thứ ba muốn bắt đầu, xú tiểu tử, ngươi cần phải ủng hộ a!" Vô Danh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong đó một bóng người.

Phía trước hai vòng, bởi vì vận khí cho phép, Tiêu Diệp cũng không có triệt để hiện ra tất cả thực lực, mà tại vòng thứ ba loại này quyết đấu đỉnh cao phía trên, tất nhiên sẽ bộc ánh sáng thân phận, dẫn tới một hệ liệt phiền phức.

Cho dù là hắn, đều vì Tiêu Diệp bóp một vệt mồ hôi lạnh a.

Tại mọi người một đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, Băng Tuyết cung Cung chủ lại lần nữa đứng dậy.

Thân hình hắn vĩ ngạn, khí tức trầm ổn như núi, tay áo tung bay, tựa như nhất tôn thần linh giáng lâm Phàm Trần, giơ tay nhấc chân đều có hơn người người phong độ tuyệt thế.

Chỉ gặp hắn tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay có vô số võ Đạo Phù Văn xen lẫn, kinh thiên động địa, ẩn ẩn có võ đạo thanh âm đang vang vọng, trực chỉ võ đạo bản nguyên, ngưng tụ ra 'Chiến' chữ, tách ra sáng chói vĩnh hằng tử quang, đan dệt ra nhất cực hạn chiến ý.

Đạo pháp tự nhiên, một cái phong cách cổ xưa 'Chiến' chữ, đời đời bất hủ, giống như là có thể trấn áp vạn cổ, có được một cỗ mênh mông khí tức, để bầu trời cũng vì đó gió mây biến sắc.

"Đây là tinh Thần Chiến thư, nhưng mở Khải Tinh Thần Chiến trận!"

Băng Tuyết cung Cung chủ cao giọng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức để cầu vồng người xem bên trên các phương cường giả đều là vì chi biến sắc.

"Tinh Thần Chiến tràng?"

"Chẳng lẽ là chúng ta Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế, đều đã từng lần lượt đăng lâm qua cái kia Tinh Thần Chiến tràng?"

"Đây chính là liền năm đó đỉnh phong nhất Cực Đạo Cung, đều muốn mở ra chiến trường, nhưng lại bởi vì nguyên nhân nào đó thất bại, ngược lại mở ra Viễn Cổ chiến trường, không nghĩ tới Băng Tuyết cung Cung chủ tu vi thế mà đạt tới loại tình trạng này  có thể mở Khải Tinh Thần Chiến trận."

"Cầm Tinh Thần Chiến tràng, tới làm làm trận này quyết đấu đỉnh cao đấu trường, ngược lại là vô cùng phù hợp."

. . .

Nghe được từ cầu vồng trên khán đài truyền đến tiếng thán phục, Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Liền Nhân tộc Tứ Đế đều lần lượt đã từng đăng lâm qua chiến trường?

Nghe ngược lại là rất có ý tứ.

Không chỉ là Tiêu Diệp, còn lại thanh niên võ giả, nghe vậy đồng dạng biểu lộ khác nhau.

Hưu

Giờ phút này, chỉ gặp Băng Tuyết cung Cung chủ bấm tay một đạn, trong lòng bàn tay của hắn tinh Thần Chiến thư lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng bầu trời chỗ sâu.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Đấu võ trường trên không, thậm chí toàn bộ Băng Tuyết cung trên không đều tối sầm xuống, trở nên một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, hắc ám cùng băng lãnh cùng tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều rung động.

Ngay sau đó, bên trên bầu trời bắt đầu nở rộ điểm điểm tinh quang, chỉ gặp từng khỏa tinh thần xuất hiện trên bầu trời, cuối cùng xuất hiện một trăm khỏa, tách ra sáng chói ánh sao, lại lần nữa bả toàn bộ Băng Tuyết cung cho chiếu sáng.

Một trăm vị thanh niên thiên kiêu ngửa đầu nhìn thiên, trợn mắt hốc mồm.

Thời khắc này đấu võ trường, căn bản không giống như là tại Băng Tuyết cung bên trong, mà giống như là đột nhiên đi tới băng lãnh trong vũ trụ, hạo hãn vô biên, không biết rõ tận đầu ở nơi nào.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, băng lãnh trong vũ trụ, cái kia một trăm khỏa nở rộ ánh sao tinh thần, cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, trút xuống bên dưới sáng chói ánh sao, tựa như từng đầu tinh hà, mang theo kinh khủng uy áp, hướng phía phía dưới một trăm vị thiên kiêu cuốn tới.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nhìn thấy sáng chói ánh sao hướng phía chính mình cuốn tới, trong lòng hoảng hốt, còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, cái kia sáng chói ánh sao trực tiếp bắn vào của hắn trong lòng bàn tay phải, ngưng tụ ra một cái phong cách cổ xưa 'Chiến' chữ.

Bất quá cái này 'Chiến' chữ, cùng Băng Tuyết cung Cung chủ trong tay có chút khác biệt, cũng không phải là màu tím, mà là màu xanh.

Cùng này cùng lúc, băng lãnh trong vũ trụ, một ngôi sao thần lóe ra ánh sao, trực tiếp lướt ngang đến Tiêu Diệp trên đỉnh đầu.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, phát hiện còn lại thanh niên võ giả trong lòng bàn tay  đồng dạng ngưng tụ ra một cái 'Chiến' chữ, nhan sắc cùng hắn giống nhau, đều vì màu xanh.

"Đây là tinh Thần Chiến thư, Top 100 vì màu xanh, thập cường vì, thứ nhất mạnh nhất vì màu tím."

"Tại trong lúc này, các ngươi có thể đối với chính mình mục tiêu bên dưới tinh Thần Chiến thư, bị hạ tinh Thần Chiến thư người  có thể lựa chọn cự tuyệt hoặc là đồng ý."

"Vòng thứ ba thời gian không hạn, thẳng đến có được Tử Sắc Tinh Thần Chiến thư người xuất hiện, nếu như không có dị nghị, hiện tại các ngươi có thể bắt đầu."

Băng Tuyết cung Cung chủ nói xong, liền một lần nữa bay trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Một trăm vị thanh niên thiên kiêu, đều hai mặt bề ngoài nhăn.

Tinh Thần Chiến thư?

Hẳn là dùng như thế nào?

Mà lại vòng thứ ba bên trong, là tùy ý khiêu chiến sao?

"Đông Phương Hoắc Thanh, ta nhìn ngươi thực lực rất không tệ, hẳn là có tiếp cận Đế tử thực lực, cái kia ta liền khiêu chiến ngươi, nhìn xem ngươi thực lực đến cùng như thế nào." Rất nhanh, liền có người đứng ra làm làm gương mẫu.

Đây là một cái vóc người gầy gò thanh niên, dáng dấp xấu xí, trong tay còn cầm một cây trường thương, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức, mũi thương xuyên thủng hư không, trực chỉ Đông Phương Hoắc Thanh lớn tiếng nói ràng.

"Là hắn!"

"Kim Vô Ý!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Tại vòng thứ ba mở ra trước đó, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng nhau mà đến, đã từng nhắc nhở qua hắn phải chú ý mấy cái ẩn thế thiên kiêu.

Mà người thanh niên này Kim Vô Ý, chính là một cái trong số đó.

"Ha ha, lại có thể có người muốn chủ động khiêu chiến ta?"

"Tốt, cái kia ta liền tiếp nhận."

Người mặc da thú Đông Phương Hoắc Thanh nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt hiển hiện rực rỡ nụ cười..