Chương 1266: Khiêu chiến

Chương 1266: Khiêu chiến

Đông Phương Hoắc Thanh tại Top 100 bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất cái kia một nhóm người  đồng dạng là ẩn thế thiên kiêu, tại tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội trước đó không người biết của hắn tên, nhưng là phía trước hai quan bên trong, lại lấy phi thường kinh khủng thực lực danh tiếng vang xa, thực lực đều có thể so với danh xưng Hoàng Võ.

Khi tiến vào Băng Tuyết cung về sau, bị một vị lão cổ hủ coi trọng, mang đi tiến hành tu hành, bây giờ thực lực càng phát sâu không lường được.

Không nói có được thật có thể cùng Tứ Đại Đế tử sóng vai, nhưng là nói có được tiếp cận Tứ Đại Đế tử thực lực, tuyệt đối không có người hoài nghi.

Mà tại cửa thứ ba đấu trường quyết đấu hai cửa trước bên trong, Đông Phương Hoắc Thanh càng là một đường quét ngang, cơ hồ không có phí cái gì kình, liền sát nhập vào Top 100 liệt kê.

Bây giờ cái thứ nhất liền bị người khiêu chiến, tự nhiên có thụ chú mục.

Đã cái này gọi là Kim Vô Ý thanh niên, khiêu chiến Đông Phương Hoắc Thanh, khẳng định là có không tệ thực lực.

Theo Đông Phương Hoắc Thanh đồng ý Kim Vô Ý khiêu chiến, lập tức hai người trong lòng bàn tay màu xanh tinh Thần Chiến thư cùng lúc phóng lên tận trời, trực tiếp bắn vào băng lãnh trong vũ trụ, cùng bọn hắn trên đỉnh đầu lơ lửng tinh thần dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh!

Chỉ gặp hai vì sao Thần Quang mang tăng vọt, giống như là biến thành mặt trời đồng dạng, trút xuống ra vô tận ánh sao, tại băng lãnh trong vũ trụ đan dệt ra một cái tinh quang đấu trường, chân thực hiển hiện trong tầm mắt của mọi người.

Mà Đông Phương Hoắc Thanh cùng Kim Vô Ý gặp này, đều minh bạch như thế nào Tinh Thần Chiến tràng, cũng không chần chờ nữa, liếc nhau một cái, liền cùng lúc phóng tới cái này tinh quang đan dệt ra đấu trường, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp bắt đầu quyết đấu.

"Lưu Dương, nhìn ngươi thực lực không tệ, ngươi ta đến quyết đấu đi!"

"Hừ hừ, Vô Tình Công Tử, ngươi tại vạn dặm trong núi tuyết nhục nhã tại ta, hôm nay chúng ta cừu oán, ngay tại Tinh Thần Chiến tràng phía trên giải khai đi, nhìn là ngươi Vô Tình Kiếm Pháp càng hơn một bậc, vẫn là trong tay của ta đại đao sắc bén hơn."

"Ta hiện tại chỉ là Top 100 sao? Cái kia ta nhất định phải xông vào thập cường, sư đệ, ngươi ta một trận chiến đi, nhìn xem Phiêu Miểu Tông mạnh nhất thiên kiêu, đến cùng là ai!"

. . .

Có Đông Phương Hoắc Thanh cùng Kim Vô Ý mang đầu, chúng người đều hiểu Tinh Thần Chiến tràng, bắt đầu bên dưới tinh Thần Chiến thư.

Lập tức, chỉ gặp một đạo tinh Thần Chiến thư trực tiếp bắn vào băng lãnh trong vũ trụ, cùng từng khỏa tinh thần dung hợp lại cùng nhau, mỗi hai vì sao thần nở rộ vô tận ánh sao, đan dệt ra Tinh Thần Chiến tràng.

Những này thanh niên thiên kiêu, có không ít người rất có tự mình hiểu lấy, chỉ là vì xông vào thập cường mà thôi, căn bản không có mấy người dám đi khiêu chiến Tứ Đại Đế tử.

Đáng nhắc tới chính là, Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ Hoàng Thái Cực, hướng về phía Tiêu Diệp lộ ra một tia nụ cười về sau, hướng thẳng đến vô song Đế tử phát khởi khiêu chiến, hai người cùng một chỗ đăng lâm tinh quang đấu trường, đưa tới một phen không nhỏ oanh động.

Ngay một khắc này, một cỗ mãnh liệt sát ý phun trào chân trời, tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong mênh mông cuồn cuộn cuốn tới, để nhiệt độ đều bỗng nhiên hạ xuống lên, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp, để cho người ta ghé mắt nhìn tới.

"Xú tiểu tử, bản đế tử nhìn ngươi đã rất khó chịu, rốt cục chờ đến cơ hội này."

"Bản đế tử hôm nay, liền muốn đem ngươi cho toàn thân xương cốt, cho từng tấc từng tấc bóp nát, để ngươi biết rõ, Băng Tuyết cung Thánh Nữ không phải loại người như ngươi có thể nhúng chàm."

Thiết Huyết Đế Tử đạp không mà đến, hướng về phía Tiêu Diệp nhe răng cười nói, trong lòng bàn tay màu xanh tinh Thần Chiến thư bắn ra hừng hực chiến ý, trực chỉ Tiêu Diệp.

Thân hình hắn thẳng tắp, Trường Mi nhập tấn, mâu quang thâm thúy, trên người có loại khó mà hình dung bá đạo chi ý, tựa như một người liền có thể độc đoán vạn cổ.

Thiết Huyết Đế Tử, lần đầu liền muốn chủ động khiêu chiến vô địch?

Còn không có lựa chọn đối thủ thanh niên thiên kiêu, đều là thần sắc biến đổi, trên khán đài các phương cường giả đều là ngẩng đầu nhìn lại.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, trận này quyết đấu đỉnh cao mạnh nhất lớn Cái Thế Thiên Kiêu, sau cùng khẳng định là tại Tứ Đại Đế tử cùng vô địch bên trong sinh ra, hai người này sớm như vậy liền gặp nhau?

"Khiêu chiến ta?"

Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó tại đối phương nhìn chăm chú bên dưới lắc lắc đầu.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Tình nguyện làm súc đầu ô quy, cũng không nguyện ý cùng bản đế tử quyết đấu sao?" Thiết Huyết Đế Tử hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Diệp thế mà lại cự tuyệt chính mình khiêu chiến, sắc mặt lập tức băng lãnh xuống dưới.

"Để ta làm súc đầu ô quy? Ngươi còn chưa xứng."

"Ta sẽ cùng ngươi quyết đấu, để ngươi biết rõ cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân."

"Chỉ là trước đó, ngươi nhất định phải đánh bại một người, mới có tư cách cùng ta quyết đấu." Tiêu Diệp đáp lại, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Gia hỏa này cũng quá tự đại đi, thế mà cho rằng Thiết Huyết Đế Tử không có tư cách cùng hắn quyết đấu?

Còn có, trong miệng hắn nói tới người kia là ai?

"Không sai!"

"Muốn cùng không thù địch quyết, ngươi trước hết đánh bại ta mới được."

"Thiết Huyết Đế Tử, ta hiện tại muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám tiếp nhận?" Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ lóe lên mà tới, sau mặt nạ hai con ngươi bắn ra băng lãnh đến cực điểm mâu quang.

Hắn tay trái màu xanh tinh Thần Chiến thư, bắn ra vô cùng hừng hực chiến ý, trực chỉ Thiết Huyết Đế Tử.

Hắn vì Thiết Huyết Đế Tử mà đến, chính là muốn trước mặt mọi người đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, đến chứng minh chính mình, hắn chờ giờ khắc này, đã quá lâu.

"Tinh Thần Minh Minh chủ!"

"Nguyên lai là ngươi!"

Thiết Huyết Đế Tử đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó lại lần nữa nở nụ cười gằn.

"Cũng tốt, dù sao bản đế tử sơ lâm Tuyết Vực thời điểm, nhìn ngươi cũng rất khó chịu, lần này thuận tiện trước hết đem ngươi cho giải quyết đi."

"Ngươi muốn chết, bản đế tử hiện tại liền thành toàn ngươi!"

Thiết Huyết Đế Tử tiếng nói hạ xuống, trong lòng bàn tay của hắn tinh Thần Chiến thư, cùng Nam Cung Tinh Vũ tinh Thần Chiến thư cùng lúc bay thẳng băng lãnh vũ trụ, để cho hai người trên đỉnh đầu hai vì sao thần, đan dệt ra tinh quang đấu trường.

Sưu! Sưu!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Thiết Huyết Đế Tử tựa như một nhức đầu bằng, thân hình lên như diều gặp gió chín vạn dặm, vọt thẳng hướng tinh quang đấu trường.

Mà Nam Cung Tinh Vũ chỉ là thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, tiếp dẫn tinh quang, thân hình giống như một đạo lưu quang đuổi sát mà lên, ở sau lưng lưu lại một đạo tàn ảnh, thế mà không thể so với Thiết Huyết Đế Tử yếu bao nhiêu.

"Kẻ này, không đơn giản!"

"Tinh Thần Minh Minh chủ sao? Trước đây ngược lại là không có chú ý tới kẻ này."

"Ha ha. . . Dám khiêu chiến Đế tử, kẻ này khẳng định không đơn giản."

. . .

Cầu vồng trên khán đài, không ít người biểu lộ biến đổi.

Ở phía trước hai vòng bên trong, Nam Cung Tinh Vũ cũng không gặp được cường địch, cho nên biểu hiện của hắn hoàn toàn bị Tiêu Diệp cùng Tứ Đại Đế tử bao trùm, để cho người ta không để mắt đến.

Bây giờ từ thân pháp tốc độ phía trên, liền có thể nhìn ra Nam Cung Tinh Vũ thực lực, cũng đồng dạng thật không đơn giản a!

"Vì sao kẻ này, để ta có một loại cảm giác quen thuộc." Thiết Huyết đế vực bên trong một vị lão cổ hủ, khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ bóng dáng.

"Nam Cung huynh, ủng hộ!"

Tiêu Diệp yên lặng chúc phúc một tiếng, ánh mắt đảo qua toàn trường, sau cùng rơi vào một người trên thân, hướng về phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay tinh Thần Chiến thư bắn ra hừng hực chiến ý.

"Tại hạ vô địch bất tài, muốn khiêu chiến ngươi!".