Chương 1267: Đế Vệ

Chương 1267: Đế Vệ

Tại Top 100 liệt kê bên trong, không ít thanh niên thiên kiêu đã khởi xướng khiêu chiến, đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng bắt đầu quyết đấu thời điểm, Tiêu Diệp lại chủ động đưa ra khiêu chiến, lập tức lại lần nữa đưa tới đám người chú ý.

Khó nói gia hỏa này, là muốn chủ động khiêu chiến Đế tử sao?

Đám người một một bên nghĩ thầm, một một bên thuận Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp khiêu chiến mục tiêu thời điểm, đều là hơi sững sờ.

Đó là một cái vóc người mập mạp, nhìn mặt mũi hiền lành, trên mặt mang người vật vô hại biểu lộ thanh niên, hắn người mặc một bộ màu vàng kim trường bào, theo gió vù vù, đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn ngẩng đầu nhìn, băng lãnh trong vũ trụ Tinh Thần Chiến tràng đây.

Này lúc, cái này mập mạp thanh niên, nghe được Tiêu Diệp lời nói ngẩn ngơ, chợt có chút không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là muốn khiêu chiến ta? Nói đùa sao!"

"Vô địch huynh ngươi có lẽ không biết, ta thế nhưng là cùng ngươi cùng một chỗ từ Địa Ba Thành bên trong xuất phát, nếu như không phải là bởi vì ngươi xuất thủ đánh giết hung thú, ta đều vẫn lạc tại vạn dặm trong núi tuyết, ta chỗ nào là ngươi đối thủ a!"

Cái này mập mạp sắc mặt một trận trắng lúc thì đỏ, một bộ sợ hãi dáng vẻ, vội vàng dao động đầu, giống như là muốn cự tuyệt Tiêu Diệp khiêu chiến.

Cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, đều là khẽ nhíu mày.

Đối với cái này mập mạp thanh niên, bọn hắn thật sự là một chút ấn tượng đều không có, hiển nhiên trước đó biểu hiện quá mức bình thường, căn bản không có gây nên chú ý của bọn hắn, Tiêu Diệp làm sao lại lựa chọn khiêu chiến người này?

Chỉ có Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong, một vị lão giả nguyên bản buông xuống hai con ngươi, tại trong lúc triển khai tách ra trận trận lãnh mang.

"Cái này mập mạp, các ngươi quen biết sao?"

"Không biết, nhưng là ta ngược lại thật ra biết rõ, tại vạn dặm Tuyết Sơn bên ngoài, hắn ngược lại là cùng vô địch, đều là từ cùng một tòa thành trì bên trong xuất phát."

"Chẳng lẽ là cái này mập mạp, cùng vô địch ở giữa có cái gì ân oán, dự định ở chỗ này giải quyết sao?"

. . .

Liền tính cả chỗ Top 100 thanh niên thiên kiêu nhóm, cũng là một bộ không thể tin thần sắc.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, hẳn là khiêu chiến Đế tử mới đúng chứ, vì sao muốn khiêu chiến người này?

Chẳng lẽ là muốn thuận lợi tấn thăng đến thập cường liệt kê, sau đó lại đến cùng Tứ Đại Đế tử triển khai quyết đấu sao?

"Ha ha!"

"Tại hạ nhưng không có bản lãnh lớn như vậy  có thể từ vạn dặm Tuyết Sơn, để ngươi một đường giết vào Top 100."

"Nếu như tại hạ không có đoán sai, các hạ hẳn là đến từ Thiết Huyết đế vực đi." Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng, lạnh nhạt nói ràng, đen nhánh trong con mắt có tinh mang đang cuộn trào.

Từ Địa Ba Thành xuất phát, tiến về vạn dặm Tuyết Sơn thời điểm, hắn liền lưu ý đến đối phương, liền liền Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, đều đã từng đề cập tới người này, cho rằng người này là ẩn thế thiên kiêu.

Tiêu Diệp câu nói này, lập tức như là kinh lôi đồng dạng tại mọi người tai một bên nổ vang, để bọn hắn đều biểu lộ đột biến.

Dạng này một cái nhìn tham sống sợ chết mập mạp, lại là đến từ Thiết Huyết đế vực, cái này sao có thể?

Nào có thể đoán được, nghe được Diệp Tiêu câu nói này, cái này mập mạp thanh niên trên mặt sợ hãi dáng vẻ, trong khoảnh khắc bị âm trầm biểu lộ thay thế, giống như là đột nhiên biến thành người khác đồng dạng, âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp: "Vô địch, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Đó là bởi vì, ta từ ngươi trên thân cảm nhận được Huyết Đế thần công khí tức, ta cùng Thiết Huyết Đế Tử chính diện đối quyết qua nhiều lần, cảm giác không có sai."

"Một cái phổ thông ẩn thế thiên kiêu, trên thân lại có Huyết Đế thần công khí tức, đây không phải rất kỳ quái sao? Mà lại, ngươi đối với Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu, tựa hồ vô cùng để tâm." Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, để cái kia mập mạp thanh niên trầm mặc.

Huyết Đế thần công, là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại Thiết Huyết đế vực Đế Cấp Hoàng Võ công pháp, nhưng là có tư cách tu luyện, lại lác đác không có mấy.

Người khác có lẽ cảm giác không thấy, nhưng là Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, bản thân có thể nói là bốn vị Đại Đế Đế Cấp công pháp kết hợp thể, đối với Đế Cấp thần công có phi thường bén nhạy cảm xúc.

Mà ở phía trước hai vòng bên trong, cái này mập mạp thanh niên cho dù nấp rất kỹ, nhưng lại vẫn như cũ bị Tiêu Diệp đã nhận ra.

Cái này mập mạp thanh niên, có thể tu luyện Huyết Đế thần công, hơn nữa còn ẩn tàng sâu như vậy, thậm chí sát nhập vào Top 100 liệt kê, khẳng định có mưu đồ, cho nên hắn mới có thể chủ động đối với người này khởi xướng khiêu chiến.

"Người này thế mà tu luyện Huyết Đế thần công?"

Giờ khắc này, không chỉ là thanh niên võ giả, liền liền trên khán đài các phương cường giả đều chấn động, một đạo kinh nghi bất định ánh mắt, hướng phía cao cao tại thượng Thiết Huyết đế vực Vực chủ nhìn lại.

"Đã bị nhìn xuyên, cái kia lão phu cũng liền không che giấu."

"Kẻ này đích thật là đến từ chúng ta Thiết Huyết đế vực, cũng tu luyện tàn khuyết bản Huyết Đế thần công."

"Bởi vì, hắn là thế hệ này Đế Vệ." Thiết Huyết đế vực Vực chủ biểu lộ bình tĩnh, ngồi tại hắn bên người một vị lão giả thì là cao giọng mở miệng nói ràng.

Đế Vệ!

Nghe được cái này tên, cầu vồng phía trên các phương cường giả đều nhao nhao chấn kinh, đặc biệt là mặt khác ba Đại Đế vực các cường giả, nhao nhao lộ ra tức giận biểu lộ: "Các ngươi Thiết Huyết đế vực, thế mà bả thế hệ này Đế Vệ đều cho làm đến đây, cử động lần này là ý gì?"

"Khó nói các ngươi là muốn để Đế Vệ tới, cho Thiết Huyết Đế Tử dọn sạch chướng ngại sao?"

"Ha ha, xem ra cái này là Thiết Huyết đế vực Vực chủ, truyền thụ cho Thiết Huyết Đế Tử bảo mệnh át chủ bài đi."

. . .

Đối mặt đám người chất vấn, vị này lão giả vẫn như cũ mười phần lạnh nhạt: "Đế Vệ một đời, nhất định làm Đế tử cái bóng."

"Mà chúng ta Thiết Huyết Đế Tử, nhất định phải trở thành lần này ưu Thắng giả, trở thành vô địch cái thế chí tôn, chúng ta Thiết Huyết đế vực an bài như thế, còn chưa tới phiên các ngươi đến chỉ trích."

Nghe thính phòng các phương cường giả nói chuyện với nhau âm thanh, cùng thân một bên thanh niên thiên kiêu tiếng nghị luận, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Cái gọi là Đế Vệ  có thể nói là Đế tử cái bóng, từ nhỏ đã tu luyện cùng Thiết Huyết Đế Tử công pháp cùng chiến kỹ, bất quá đại đa số đều là tàn khuyết bản.

Đế Vệ cả đời này quỹ tích đã bị hạn định, nhất định phải lấy Đế tử vì trung tâm, thậm chí là đế tử nỗ lực chính mình sinh mệnh, căn bản không có mạng của mình vận, đương đại Tứ Đại Đế tử đều có chính mình Đế Vệ.

Thiết Huyết đế vực an bài thế hệ này Đế Vệ tới, tự nhiên là vì cho Thiết Huyết Đế Tử dọn sạch chướng ngại, thậm chí nỗ lực chính mình sinh mệnh, trợ giúp Thiết Huyết Đế Tử lấy được sau cùng chiến thắng.

Hừ

"Bả Đế Vệ an bài tại ta thân một bên, là cảm thấy vì uy hiếp quá lớn, muốn âm thầm xuất thủ đánh giết ta sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lòng lửa giận hừng hực, vì Thiết Huyết đế vực an bài như vậy mà cảm thấy phẫn nộ.

Hắn vốn cho là, cái này mập mạp thanh niên là đến từ Thiết Huyết đế vực, chỉ là không ngờ tới đối phương là cái này thân phận.

"Đế Vệ, đã khám phá thân phận, vậy thì tiếp nhận vô địch khiêu chiến đi, về phần làm thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng." Giờ phút này, cầu vồng trên khán đài, Thiết Huyết đế vực Vực chủ đột nhiên mở miệng nói ràng.

"Vâng, Vực chủ!"

Mập mạp thanh niên đối Thiết Huyết đế vực Vực chủ, toàn thân khí thế đại biến, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Tiêu Diệp, giơ lên tay trái đánh ra trong tay tinh Thần Chiến thư.

"Ta, đương đại Thiết Huyết Đế Vệ, đồng ý ngươi khiêu chiến!".