Chương 1268: Đối cứng Kim Luân

Chương 1268: Đối cứng Kim Luân

Theo cái này mập mạp thanh niên —— đương đại Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử Đế Vệ, trong lòng bàn tay tinh Thần Chiến thư bị đánh ra, cùng Tiêu Diệp tinh Thần Chiến thư kêu gọi kết nối với nhau, lập tức cuồn cuộn băng lãnh trong vũ trụ, đại biểu Tiêu Diệp cùng Đế Vệ hai vì sao thần di động đến hai người trên không, trút xuống bên dưới vô tận ánh sao.

Rầm rầm!

Chỉ gặp những này ánh sao xen lẫn, cực điểm huy hoàng, tại băng lãnh trong vũ trụ, bỗng dưng ngưng tụ ra một cái tinh quang đấu trường, bàng bạc mà đại khí.

"Ngươi tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Tuyển tế đại hội, là vì trợ giúp Thiết Huyết Đế Tử dọn sạch chướng ngại, để Thiết Huyết Đế Tử đăng lâm cái thế chí tôn bảo tọa sao?"

"Thiết Huyết đế vực còn đây là hảo thủ đoạn a, vì không cho Thiết Huyết Đế Tử ngã Lạc Thần đàn, lại muốn ra biện pháp như vậy."

"Cái này chờ thủ đoạn để Thiết Huyết Đế Tử thắng được, khó nói các ngươi không sợ bị thiên hạ nhân chế nhạo?" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm mập mạp kia thanh niên, trào phúng mà hỏi.

"Không, ta được an bài tham gia trận này đỉnh phong thịnh yến, chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, xuất hiện tại Địa Ba Thành, cũng hoàn toàn chỉ là cái trùng hợp."

"Nếu như Thiết Huyết Đế Tử có quét sạch tứ phương thái độ, ta đương nhiên sẽ không bại lộ, sẽ ảm đạm rút lui."

"Đáng tiếc sự thật luôn luôn không có tưởng tượng mỹ hảo, ngươi quá cường đại, đã khiến cho Vực chủ coi trọng, đã bị ngươi phát hiện, cái kia ta liền cùng ngươi một trận chiến đi."

"Chúng ta Đế tử tuyệt đối không thể bại, cho nên ngươi nhất định phải dừng bước tại Top 100, không cho ngươi cùng Đế tử gặp nhau."

Mập mạp thanh niên Đế Vệ đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, trên mặt có thê thảm nụ cười.

Cùng lúc, một cỗ khủng bố ngập trời khí tức từ hắn trên thân phóng lên tận trời, một cái tràn ngập đại dương mênh mông như vậy huyết sắc đại dương mênh mông Hoàng giới từ phía sau lưng hiển hiện, mơ hồ có thể thấy được Huyết Đế thân cao thăng chức lên, lấy một bộ lạnh lùng thái độ nhìn xuống thiên hạ.

Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ!

Cảm nhận được Đế Vệ trên người khủng bố khí thế, đông đảo thanh niên thiên kiêu đều là vì chi biến sắc.

Vẻn vẹn Thiết Huyết Đế Tử cái bóng Đế Vệ, tu vi liền đáng sợ như thế rồi?

Hơn nữa còn ngưng tụ ra Huyết Đế chi thân, vẻn vẹn phần này tư chất, liền vô cùng kinh diễm, đáng tiếc lại trở thành Thiết Huyết Đế Tử cái bóng, cả đời này nhất định bi ai, để cho người ta cảm thấy đáng tiếc.

Sưu

Giờ phút này, Đế Vệ bàn chân tại núi băng bên trên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời, hướng phía Tinh Thần Chiến tràng phóng đi.

"Ha ha. . ."

"Thiết Huyết đế vực thật đúng là não tàn, cho rằng chỉ là một cái Đế Vệ, liền có thể ngăn được ta sao?"

"Đã như vậy, ta liền trấn áp cho các ngươi nhìn!" Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, thân hình đuổi sát Đế Vệ mà đi, cùng một chỗ xông vào mênh mông Vũ Trụ Tinh Không bên trong, đăng lâm tinh quang đấu trường.

"Tuy nhiên cái này Đế Vệ tu vi rất tốt, nhưng là cái này vô địch tu vi đều tấn thăng đến Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong, sắp Ngư Dược Long Môn tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, chỉ sợ Đế Vệ đều không phải của hắn đối thủ."

"Đây là tất nhiên, vô địch là có thể càng cảnh giới mà chiến thiên tài a, phóng nhãn Trung Châu thế hệ thanh niên, chỉ có Tứ Đại Đế tử có thể cùng hắn đánh một trận."

"Vô địch, thắng chắc."

"Thế thì cũng chưa chắc, Đế Vệ thân là Đế tử cái bóng, muốn bảo hộ Đế tử, há có thể dùng lẽ thường độ?"

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu nghị luận ầm ỉ, đối với Đế Vệ cũng không mong đợi.

"Đế Vệ cùng vô địch một trận chiến. . ."

"Chỉ sợ cái này một trận chiến, không phải đơn giản như vậy, rất có thể sẽ để cho vô địch dừng bước tại Top 100."

Mà giờ khắc này tuyệt đại Đế tử cùng vô địch Đế tử, đều là nhíu chặt lông mày.

Bọn hắn thân là Đế tử, tự nhiên biết rõ Đế Vệ cái này thân phận, cần thiết vai phụ trách nhiệm.

Bây giờ Tiêu Diệp đã bắt đầu chiến đấu, bọn hắn cũng cần tìm kiếm đối thủ, để tinh Thần Chiến thư tấn cấp, trở thành thập cường.

Mênh mông Tinh Thần Chiến tràng, giống như một mảnh chân chính vũ trụ, sáng chói tinh quang đem nơi này chiếu lên trong suốt, trong đó một tòa tinh quang trên lôi đài, Tiêu Diệp cùng Đế Vệ hai người lẫn nhau giằng co, to lớn khí tức tại đụng chạm.

Toà này tinh quang đấu trường, so núi băng chiến trường muốn kiên cố nhiều, cho dù danh xưng Hoàng Võ thực lực, đều không thể đem phá hư.

Đế Vệ thân phận bị bộc ánh sáng, cũng không có cùng Tiêu Diệp nói nhảm, đưa tay liền hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Oanh

Chỉ gặp Đế Vệ phía sau Huyết Đế chi thân thẳng phá thiên khung, kinh khủng năng lượng ba động mênh mông cuồn cuộn, đưa tay liền hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng  đồng dạng không nói nhảm, quơ song quyền, trực tiếp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, thần uy vô địch, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, trực tiếp vỡ vụn Đế Vệ công kích, để cho bạo lui ra, sắc mặt càng trở nên tái nhợt, kém chút phun ra máu tươi.

"Đế Vệ, ai bảo ngươi nhúng tay? Người này là bản đế tử đối thủ."

"Cút trở về cho ta!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm tức giận đột nhiên trong tinh không truyền đến, tràn đầy lửa giận.

Chỉ gặp Tinh Thần Chiến tràng trong đó một tòa trên lôi đài, người mặc Huyết Khải Thiết Huyết Đế Tử mâu quang âm trầm nhìn tới.

Hắn dáng người thon dài, có được phong độ tuyệt thế, sau lưng sừng sững đứng nhất tôn Huyết Đế chi thân, so Đế Vệ muốn ngưng thực nhiều, Hoàng Võ cấp bảy hùng hậu Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, vỡ nát bầu trời sao, khuấy động Cửu Thiên, một mực chiếm cứ lấy thượng phong.

Trái lại Nam Cung Tinh Vũ, tuy nhiên thực lực đồng dạng cường đại, nhưng là tại như thế cường thế Thiết Huyết Đế Tử trước mặt, vẫn là bị áp chế ở hạ phong, góc miệng đều chảy ra một tia máu tươi, trạng thái rất là không tốt.

"Đế tử, ta là tới vì ngươi dọn sạch chướng ngại, ngươi thỏa thích phát huy ngươi thực lực, quét ngang tất cả đối thủ là được rồi."

Cho dù bị Tiêu Diệp tuỳ tiện đánh bay, Đế Vệ trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười, bàn tay nhoáng một cái, liền từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một đôi màu vàng kim thiên luân, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức, sau đó hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Đây là đỉnh tiêm Hoàng Khí sao?"

"Trời ạ, Thiết Huyết đế vực đúng là điên, thế mà liền đỉnh tiêm Hoàng Võ đều cho Đế Vệ."

. . .

Cầu vồng trên khán đài các cường giả, ánh mắt rơi vào cái kia kim sắc Thiên Luân phía trên, đều là sợ hãi than.

Oanh

Tại Đế Vệ Hoàng Võ chi lực thôi động phía dưới, cái kia màu vàng kim thiên luân thần quang đột nhiên tăng vọt, nhanh chóng biến lớn, cuồn cuộn nghiền ép Vũ Trụ Tinh Không, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến, nhấp nhô bầu trời, muốn đem Tiêu Diệp cho mài nhỏ.

Tại đỉnh tiêm Hoàng Khí phối hợp phía dưới, Đế Vệ thực lực tăng vọt, tuyệt đối không kém gì Hoàng Võ cấp bảy cường giả, cái này chờ uy lực làm cho tất cả mọi người đều rung động.

"Đến lúc này, còn cho rằng ngươi có thể làm cho ta ngừng bước Top 100 sao?"

Nghe được Thiết Huyết Đế Tử cùng Đế Vệ nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên trầm xuống, quanh thân bạo phát tầng tầng huyết quang, Sát Lục pháp tắc ba động tựa như đại dương mênh mông, quét sạch cái này phiến bầu trời sao, để Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang đều trở nên mờ đi, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc.

Tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích nhất là kinh khủng Sát Lục pháp tắc!

Đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc, tại Tiêu Diệp trong lòng bàn tay hội tụ, hóa thành một đạo huyết sắc đao mang xuyên qua bầu trời sao, đối cứng cuồn cuộn mà đến thiên luân, là tuyệt đối danh xưng Hoàng Võ chiến lực.

Ầm ầm!

Sơn hà chấn động, Nhật Nguyệt Vô Quang, kinh khủng phong bạo xen lẫn va chạm, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia đối với đỉnh tiêm Hoàng Khí Kim Luân, đều không địch lại Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc công kích, Đế Vệ miệng phun máu tươi, thân thể tại tinh quang trên lôi đài té bay ra ngoài..