Chương 1269: Bí thuật, Huyết Đế hợp nhất

Chương 1269: Bí thuật, Huyết Đế hợp nhất

Oanh

Tiêu Diệp một đầu rối tung tóc đen đã biến thành máu, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo máu quang mang, quán xuyên bầu trời sao vũ trụ, giống như Địa Ngục chết Thần Hàng lâm phàm trần.

Tinh Thần Chiến tràng Hạo Hãn Tinh Không bên trong, đã đạt đến sáu mươi cấp, tựa như đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động kích động, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, đem cái này phiến bầu trời sao đều nhuộm thành máu, đang rung chuyển bất an, mà lại đan dệt ra từng đoá từng đoá Sát Lục pháp tắc hoa sen, tại bầu trời sao ở trong chầm chậm nở rộ.

Cái kia khổng lồ pháp tắc ba động, để cách đó không xa từng tòa tinh quang đấu trường đều chấn động lên, trên đó thanh niên võ giả sắc mặt tái nhợt, đình chỉ chiến đấu, ánh mắt kinh hãi hướng phía nhìn bên này tới.

"Trời ạ, thật đúng là đã đạt đến sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, liền đỉnh tiêm Hoàng Khí đều có thể đánh bay."

"Sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, đây là chỉ có danh xưng Hoàng Võ mới có thể có cảnh giới a!"

"Sát Lục pháp tắc là tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích mạnh nhất lớn pháp tắc, tuy nhiên tu vi của hắn còn không có Ngư Dược Long Môn đạt tới Hoàng Võ cấp bảy, nhưng là cũng tương đương với danh xưng Hoàng Võ, có thể càng cảnh giới mà chiến, quả nhiên tiền đồ vô lượng."

"Kẻ này thực lực, chỉ sợ siêu việt một loại  danh xưng Hoàng Võ."

"Như thế tuổi trẻ danh xưng Hoàng Võ, cho dù tại chúng ta Trung Châu võ đạo lịch trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy đi, không biết rõ Tứ Đại Đế tử pháp tắc huyền ảo, có thể hay không cùng vô địch địch nổi."

"Mặc kệ lần này quyết đấu đỉnh cao, cái này vô địch có thể hay không thắng được, đều nhất định danh chấn Trung Châu, tương lai chúng ta Trung Châu đứng đầu cường giả, tất có hắn một vị trí."

. . .

Trên khán đài, một đạo tiếng than thở truyền ra.

Cho dù là những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm tuế nguyệt lão cổ hủ, tại lúc này cũng không nhịn được chấn động vô cùng, Thiết Huyết đế vực Vực chủ thâm thúy hai con ngươi bên trong, càng là lóe lên âm trầm mang.

Mặc dù nói, Tiêu Diệp tại vạn dặm trong núi tuyết tuy nhiên hiện ra qua Sát Lục pháp tắc, đưa tới cự đại oanh động, nhưng là những cường giả này lại cho rằng là, những này thanh niên võ giả không có được chứng kiến Sát Lục pháp tắc đáng sợ, bất quá là nghe nhầm đồn bậy, phóng đại sự thật mà thôi.

Nếu là thật luận lĩnh ngộ, cái này vô địch chưa hẳn liền thật sự bả Sát Lục pháp tắc, cho lĩnh ngộ được sáu mươi cấp.

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân phun trào pháp tắc ba động, lại đã đã chứng minh điểm này.

Chỉ bằng cái này chờ cảnh giới Sát Lục pháp tắc, cũng đủ để tiếu ngạo thiên hạ đồng bối.

"Sát Lục pháp tắc. . ."

"Khó nói. . ."

So sánh với những cường giả khác chấn động, Băng Tuyết cung trận doanh bên trong Đại trưởng lão, Tư Đồ Vô Thương lại là đồng tử kịch liệt co vào, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời sao bên trong cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Lúc trước La Phù Sơn bị diệt môn, mà lại chủ phong bên trên lưu lại Tiêu Diệp chữ viết thời điểm, hắn liền đã từng tự mình đi La Phù Sơn thi triển bí thuật điều tra.

Làm lúc, hắn ngay tại bị tàn sát không còn La Phù Sơn bên trong, cảm nhận được phi thường cường liệt Sát Lục pháp tắc khí tức.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, Thiết Huyết Đế Tử Đế Vệ cả người kém chút bị Tiêu Diệp sát lục đao cho chém thành hai nửa, mập mạp trên thân thể, những cái kia dữ tợn vết thương máu tươi tuôn ra, đem cả người hắn đều nhuộm thành huyết nhân, trong tay màu vàng kim thiên luân đều rời tay bay ra.

"Đế Vệ, nhận thua đi, ngươi không phải ta đối thủ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở tinh quang trên lôi đài, quanh thân tầng tầng huyết quang nở rộ, biến thành máu tóc dài tại hư không phiêu tán, tại lạnh lùng mở miệng, để toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng đều trở nên càng thêm dày đặc, sát ý ngập trời.

Cho dù hắn thôi động Sát Lục pháp tắc, để trong lòng của hắn tràn đầy sát ý, nhưng là Đế Vệ vận mệnh rất thê thảm, hắn cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

Đế Vệ tu vi tuy nhiên cũng rất tốt, nhưng là tu luyện Huyết Đế thần công đều tàn khuyết phiên bản, căn bản không có khả năng cùng Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng, phát huy ra nghịch thiên cấp khác chiến lực.

"Ngươi quả nhiên rất cường đại, liền Sát Lục pháp tắc đều lĩnh ngộ được dạng này cảnh giới, tuyệt đối sẽ trở thành Đế tử đại địch, xem ra Vực chủ an bài ta tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, rất có tất yếu."

Đế Vệ mập mạp thân thể rung động, miễn gắng gượng chống cự thân thể đứng tại tinh quang trên lôi đài, trên mặt lộ ra một tia thê thảm nụ cười, cũng không đồng ý nhận thua.

"Đã như vậy, cái kia ta chỉ có thể giết." Tiêu Diệp nhìn lấy Đế Vệ không muốn nhận thua, thu hồi trong lòng đồng tình, thân thể lăng không mà lên, từng bước một đạp không hướng phía Đế Vệ đi đến.

Oanh

Theo Tiêu Diệp mỗi bước ra một bước, Sát Lục pháp tắc tựa như cùng mãnh liệt Trường Giang Đại Hà mãnh liệt khuấy động, bao trùm toàn bộ tinh quang chiến trường.

"Đế Vệ, động thủ đi." Giờ phút này, tại cầu vồng trên khán đài, Thiết Huyết đế vực Vực chủ âm thanh đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Từ hắn chiến đấu bắt đầu cho tới bây giờ, tựa hồ Thiết Huyết đế vực Vực chủ, cùng Thiết Huyết Đế Tử, đối với Đế Vệ đều có rất lớn lòng tin, cho rằng đối phương khẳng định có thể làm cho mình dừng bước tại Top 100.

Vậy cái này tự tin là từ đâu mà đến?

Khó nói Đế Vệ còn có bài tẩy gì sao?

"Vô địch, tuy nhiên có chút tiếc nuối không thể thân thủ giết chết ngươi, nhưng là chết tại ta Đế Vệ chi thủ, cũng coi như là đối ngươi một loại làm nhục."

"Yên tâm, ngươi Hoàng Tuyền Lộ sẽ không cô đơn tịch mịch, ngươi bằng hữu bạn, ta chẳng mấy chốc sẽ đưa đi theo ngươi."

Giờ phút này, cùng Nam Cung Tinh Vũ quyết đấu Thiết Huyết Đế Tử, cũng lộ ra một vòng nhe răng cười tại mở miệng, để Tiêu Diệp trong lòng lần nữa nhảy một cái.

"Huyết Đế thần công!"

"Bí thuật, Huyết Đế hợp nhất!"

Liền ở đây lúc, Đế Vệ đã lại lần nữa vận chuyển Huyết Đế thần công, nhất tôn cao lớn Huyết Đế chi thân bỗng nhiên hiện lên ở phía sau hắn, sau đó nhanh chóng biến nhỏ, biến thành một cái bao tại huyết quang bên trong bóng dáng, bước ra một bước, cùng Đế Vệ mập mạp thân thể dung hợp làm một.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Huyết Đế chi thân cùng Đế Vệ dung hợp làm một, của hắn thân thể giống như là khí cầu đồng dạng phồng lên, từng đầu gân xanh giống như là Cầu Long vậy cao cao nâng lên, cả người trong nháy mắt trở nên hoàn toàn thay đổi, một cỗ hủy diệt tính khí tức từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra.

"Nếu như ta không phải Đế Vệ, có lẽ chúng ta sẽ trở thành bằng hữu bạn."

"Nhưng là mệnh của ta vận, đã sớm không bị chính mình chỗ chưởng khống, cho nên xin lỗi rồi. . ." Đế Vệ âm thanh trở nên khàn giọng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp thê thảm nói ràng.

"Không tốt, là Huyết Đế thần công bên trong bí pháp Huyết Đế hợp nhất."

"Này bí pháp một khi thôi động sẽ hấp thụ toàn thân Sinh Mệnh Tinh Hoa  có thể sinh ra cường đại Lực sát thương, cùng địch nhân đồng quy vu tận!" Cầu vồng trên khán đài Vô Danh chấn động vô cùng, vội vàng rống to nhắc nhở Tiêu Diệp.

"Đồng quy vu tận sao?"

"Đáng chết, Thiết Huyết đế vực đúng là điên, thế mà để Đế Vệ cùng ta đồng quy vu tận!" Tiêu Diệp trong lòng chửi mắng, đối với Thiết Huyết đế vực phản cảm đạt đến cực hạn, mâu quang băng lãnh vô tình.

Cùng lúc, hắn tay trái giơ lên cao cao, sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc trong nháy mắt tại trong lòng bàn tay hội tụ dũng động, hai con ngươi khép hờ.

"Huyết Đế thần công bên trong, cùng địch nhân đồng quy vu tận bí pháp lại như thế nào?"

"Các ngươi đều nhìn kỹ, hôm nay ta liền muốn dùng siêu việt sát lục đao chiến kỹ, chém vỡ dã tâm của các ngươi!" Tại Đế Vệ thân hình bạo cướp mà đến thời điểm, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai con ngươi..