Chương 1270: Chiến thư tấn cấp

Chương 1270: Chiến thư tấn cấp

Sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, chính là Tiêu Diệp át chủ bài một trong, cũng là hắn tại Phong Đế Thành bên trong tu hành hai năm, lớn nhất thành quả một trong, trước đó chưa bao giờ hiện ra qua, cho nên lần này thi triển không kiêng nể gì cả.

Nhưng là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo là một chuyện, có thể hay không thi triển đi ra lại là một chuyện khác, sát lục đao chỉ là đơn giản đem Sát Lục pháp tắc tiến hành ứng dụng chiến kỹ, đã không cách nào thoả mãn với hắn.

Vì thế, Tiêu Diệp tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội đến nay, vẫn luôn tại vì thế nỗ lực nỗ lực, cuối cùng từ Bạo Phong Cửu Trảm bên trong, diễn hóa ra thuộc về Sát Lục pháp tắc chiến kỹ.

"Giết chóc, phong bạo!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trong lòng bàn tay Sát Lục pháp tắc phóng lên tận trời, bắn ra kinh khủng uy áp, ngưng tụ ra một đạo máu đao mang, từ trong lòng bàn tay của hắn xông ra, mỗi một đạo huyết đao mang đều to lớn vô cùng, đủ để xuyên qua bầu trời sao vũ trụ.

Những này máu đao mang, tạo thành máu đao mang phong bạo, để Tinh Thần Chiến tràng bên trong thanh niên võ giả, toàn bộ cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, sắc mặt ngạc nhiên.

Oanh

Đáng sợ phong bạo quét sạch mà ra, hướng phía bạo cướp mà đến Đế Vệ bao phủ mà đi.

Oanh

Từng tiếng tiếng vang, kinh thiên động địa, để toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng đều là vì một trong rung động, liền từng khỏa tinh thần đều chấn động lên, cái kia vô cùng uy năng bạo phát, bao phủ hoàn toàn Đế Vệ cùng Tiêu Diệp bóng dáng.

"Loại này chiến đấu ba động, đã đạt đến danh xưng Hoàng Võ ngưỡng cửa, không nghĩ tới Huyết Đế công pháp bí thuật đáng sợ như thế  có thể để Đế Vệ thực lực, tăng lên tới cái này cảnh giới."

"Thật là đáng sợ năng lực, vô địch thế mà có thể bả sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, phát huy đến loại tình trạng này!"

"Nếu như kẻ này bị Thiết Huyết đế vực, dùng loại này ti tiện thủ đoạn cho đánh giết, vậy thì thật là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

. . .

Cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, đều vì giết chóc phong bạo triển hiện ra uy lực mà rung động, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tinh Thần Chiến tràng bên trong, cái kia phun trào mà đến phong bạo.

"Mau nhìn!"

Giờ phút này, một cái còn chưa đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng thanh niên thiên kiêu kinh hô một tiếng, để đám người lần lượt ngưng thần nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia đáng sợ phong bạo chầm chậm từ từ tiêu tán, chỉ gặp tinh quang trên lôi đài, một đạo mập mạp bóng dáng rơi xuống trên đó, uốn lên thân thể ngụm lớn ho ra máu.

"Là Đế Vệ!"

Đám người lập tức liền nhận ra, cái này đạo mập mạp thân thể chủ nhân, ánh mắt tại tinh quang trên lôi đài càn quét, lại căn bản không có nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, để không ít người đều đang sững sờ.

Khó nói Tiêu Diệp bộc phát ra đáng sợ như vậy pháp tắc chiến kỹ, vẫn là không địch lại Đế Vệ?

Lúc này Đế Vệ, thân hình đã khôi phục thái độ bình thường, khí tức trở nên mười phần yếu ớt.

Toàn bộ cầu vồng thính phòng, cùng đấu võ trường lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, Băng Tuyết cung trận doanh bên trong Thánh Nữ Băng Nhã, thân thể mềm mại hung hăng run lên, trong đôi mắt đẹp nổi lên nước mắt quang vụ khí.

"Đế Vệ, ngươi là đế tử dọn sạch chướng ngại, thắng được vinh diệu."

"Một số khiêu lương tiểu sửu, tuy nhiên nhất thời xuất chúng, nhưng là cuối cùng không cách nào cùng ta Đế vực Huyết Đế thần công so sánh." Thiết Huyết đế vực Vực chủ tại bình tĩnh mở miệng, âm thanh bay thẳng Tinh Thần Chiến tràng.

Đế Vệ tuy nhiên tu luyện là, tàn khuyết bản Huyết Đế thần công, nhưng là Huyết Đế hợp nhất loại này bí thuật lại là bản đầy đủ, nó uy lực hắn cho tới bây giờ không có hoài nghi tới.

"Ha ha, quả nhiên đã chết rồi sao, còn vậy thì thật là tiếc nuối a."

"Bất quá không cần phải gấp, ta lập tức liền sẽ tặng cho ngươi bằng hữu bạn, cùng ngươi cùng một chỗ lao tới Hoàng Tuyền Lộ."

Một tòa khác tinh quang trên lôi đài, Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh một tiếng, sau lưng Huyết Đế chi thân càng hùng vĩ cùng cao lớn, giống như là thần linh tại nhìn xuống muôn dân  có thể tuỳ tiện trấn áp Nam Cung Tinh Vũ.

"Hừ, đưa bằng hữu của ta bạn bên trên Hoàng Tuyền Lộ, Thiết Huyết Đế Tử, ngươi có phải hay không quá não tàn, liền biết rõ miệng đầy nói mạnh miệng."

Liền ở đây lúc, Tinh Thần Chiến tràng chỗ sâu, Sát Lục pháp tắc ba động phóng lên tận trời, một đạo huyết quang thẳng lâm tinh quang đấu trường, hiển lộ ra một đạo tuổi trẻ bóng dáng, máu me đầy đầu tóc dài múa may theo gió, cực kỳ dễ thấy.

"Vô địch!"

"Hắn thế mà không chết?"

Nhìn thấy cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng, tất cả mọi người không khỏi đồng tử co rụt lại, hít vào một thanh khí lạnh, Thiết Huyết Đế Tử càng là biểu lộ cương cứng.

Lúc này Tiêu Diệp một thân trường bào phồng lên, thân hình thẳng tắp, toàn thân bị đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc bao vây, nơi nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ?

"Còn có Thiết Huyết đế vực Vực chủ, ngươi là cao quý Vực chủ, lại dùng đừng người sinh mệnh đến cho Đế tử dọn sạch chướng ngại, ngươi còn có mặt mũi ở nơi đó phát ngôn bừa bãi?" Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, lần nữa hướng phía cầu vồng trên khán đài, Thiết Huyết đế vực Vực chủ nhìn lại.

Huyết Đế hợp nhất loại này bí thuật, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nếu như không phải tại sau cùng quan đầu, hắn thi triển giết chóc phong bạo về sau, thôi động một bước lên trời tránh thoát lời nói, nói không chừng hắn cũng phải thụ thương.

Lời vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cái này vô địch lá gan thật là lớn, ngươi dùng lời châm biếm Thiết Huyết Đế Tử coi như xong, còn dám đến châm biếm Thiết Huyết đế vực Vực chủ? Đây không phải muốn chết sao!

Thiết Huyết đế vực Vực chủ, tại lúc này tuy nhiên vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, nhưng là thân thể bốn phía hư không lại im ắng vỡ vụn mà ra, hai con ngươi chỗ sâu hàn mang phun trào.

"Ngươi thật sự rất cường đại, ta rất hâm mộ ngươi."

"Đã ta không cách nào ngăn ngươi, vậy thì chúc phúc ngươi có thể hoành tảo thiên hạ đồng bối, trở thành cái thế chí tôn, đánh bại ta Đế vực Thiết Huyết Đế Tử." Đế Vệ mặt phì nộn bên trên lộ ra một tia giải thoát nụ cười, nhẹ nói nói.

Liền liền hắn, đều bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục.

Cùng này cùng lúc ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp Đế Vệ cồng kềnh trên thân thể, từng đầu vết máu nổi lên, để của hắn thân thể từng tấc từng tấc vỡ nát, huyết nhục vẩy ra.

Tất cả mọi người vì đó biến sắc, Đế Vệ thân thể, đã bị Tiêu Diệp giết chóc phong bạo cho quán xuyên, đã sớm dầu hết đèn tắt, có thể kiên trì đến bây giờ cũng là kỳ tích.

"Đáng chết Đế Vệ!"

"Liền xem như hắn lần này không chết, chúng ta Đế vực cũng phải tru sát hắn!"

Đế Vệ lời nói truyền ra, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai, để Thiết Huyết đế vực các cường giả, mặt bên trên là lúc thì đỏ một trận trắng, giống như là bị người quạt một cái tát.

Phái ra Đế Vệ cùng Tiêu Diệp đồng quy vu tận, trợ giúp Đế tử dọn sạch chướng ngại loại này thủ đoạn, vốn là rơi xuống hạ phong, thế nhưng là sau cùng kết quả là chẳng những thất bại, Đế Vệ còn tại chúc phúc Tiêu Diệp đánh bại Thiết Huyết Đế Tử.

Đây quả thực để bọn hắn Đế vực mặt, đều cho vứt sạch a.

"Yên tâm đi thôi, ta nhất định sẽ hoành tảo thiên hạ đồng bối, đương nhiên cũng bao quát đánh giết Thiết Huyết Đế Tử." Tiêu Diệp im lặng nhìn lấy Đế Vệ chịu chết, đại biểu Đế Vệ tinh thần cấp tốc ảm đạm xuống, hắn cùng Đế Vệ tinh Thần Chiến thư, cùng một chỗ hóa thành tinh quang một lần nữa vọt tới trong lòng bàn tay của hắn.

Một cái phong cách cổ xưa 'Chiến' chữ hiển hiện, đã từ màu xanh, tấn cấp làm màu xanh đậm.

"Tinh, nếu như ngươi không phải Thiết Huyết Đế Tử đối thủ, vậy thì đổi ta tới đi." Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, nhìn về phía Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đấu trường phương hướng, lạnh giọng mở miệng nói, trong lòng bàn tay tinh Thần Chiến thư hừng hực vô cùng, bắn ra cường đại chiến ý..