Chương 1271: Nam Cung Tinh Vũ chấp niệm

Chương 1271: Nam Cung Tinh Vũ chấp niệm

Oanh

Tiêu Diệp chiến ý nồng đậm, tinh khí thần đứng hàng đỉnh phong, hai con ngươi bên trong phun trào ra lưỡng đạo tinh mang, giống như là có thể xuyên thủng Tinh Thần Chiến tràng, hướng phía Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu tinh quang đấu trường nhìn lại.

Trước đó vị kia mập mạp thanh niên Đế Vệ, tuy nhiên thi triển bí thuật chặn đánh giết hắn, nhưng là hắn chẳng những không có oán hận, ngược lại rất đồng tình đối phương.

Rõ ràng là một vị tư chất xuất sắc thiên kiêu  có thể có được chính mình huy hoàng đường, nhưng lại bởi vì trở thành Đế Vệ, từ đó chỉ có thể trở thành Thiết Huyết Đế Tử cái bóng, liền mạng của mình vận đều không thể chưởng khống, thậm chí nỗ lực sinh mệnh đến cho Thiết Huyết Đế Tử dọn sạch chướng ngại.

Tiêu Diệp rõ ràng có thể cảm giác được Đế Vệ trong lòng không cam lòng, đối phương đối với mình khởi xướng công kích, căn bản là là tại khẳng khái chịu chết.

Mà tạo nên đây hết thảy, chính là Thiết Huyết Đế Tử, cùng Thiết Huyết đế vực.

Dạng này không có chút nào nhân tính cách làm, đã để Tiêu Diệp trong lòng sát ý mãnh liệt.

"Ha ha!"

"Vô địch huynh, ngươi mà lại an tâm hãy chờ xem, ta tuy nhiên tu vi không bằng Thiết Huyết Đế Tử, nhưng là cái này một trận chiến, cũng không phải liền không có thắng lợi hi vọng."

Nam Cung Tinh Vũ mang theo mặt nạ, cho dù bị Thiết Huyết Đế Tử áp chế ở hạ phong, nhưng như cũ chuyện trò vui vẻ.

Chỉ gặp vô cùng ánh sao bao phủ thân thể, tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong khẽ đung đưa lấy, giống như là có thể tiếp dẫn Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang, xây dựng ra một bộ Chư Thiên Tinh Thần cầu, đan dệt ra đáng sợ sát ý, sôi trào hướng Thiết Huyết Đế Tử quét sạch mà đi.

"Hừ, ngươi ngược lại để ta nhớ tới một cái, để bản đế tử kẻ rất đáng ghét, hôm nay bản đế tử liền oanh sát ngươi!"

Thiết Huyết Đế Tử cường thế vô cùng, thôi động Huyết Đế thần công, Hoàng Võ cấp bảy Hoàng Võ chi lực tinh khiết vô cùng, tựa như sáng chói ngân hà đổ ngược bầu trời sao vũ trụ, cùng Nam Cung Tinh Vũ Chư Thiên Tinh Thần cầu bác sát.

Kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch mà ra, để toàn bộ tinh quang chiến trường đều đang không ngừng rung động.

"Nam Cung huynh tu vi, tuy nhiên tấn thăng đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, nhưng là tại tu vi bên trên, là quá bị thua thiệt, đoán chừng cuộc tỷ thí này không thể lạc quan." Tiêu Diệp kềm chế mãnh liệt chiến ý, trong lòng thở dài.

Nam Cung Tinh Vũ đích thật là tư chất ngút trời, rời đi Thiết Huyết đế vực một mình tu hành, tu vi đều đuổi sát mà lên.

Nhưng là hiện thực chính là hiện thực, cho dù Nam Cung Tinh Vũ tu luyện tư chất lại đáng sợ, không có Thiết Huyết đế vực tu luyện tư nguyên bồi dưỡng, tại tu vi phía trên vẫn là rơi ở phía sau Thiết Huyết Đế Tử hai cái cảnh giới.

Nam Cung Tinh Vũ trong lòng, ngay trước thiên hạ nhân mặt đánh bại Thiết Huyết Đế Tử chấp niệm, chỉ sợ là không có cách nào thực hiện.

Hắn bây giờ có thể làm, chỉ có thể yên lặng chúc phúc Nam Cung Tinh Vũ.

Ừm

"Kém chút quên nó."

Đột nhiên Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, rơi vào tinh quang trên lôi đài, Đế Vệ trước đó sử dụng cái kia đối với màu vàng kim thiên luân bên trên.

Bàn tay hắn vung lên, đối với màu vàng kim thiên luân bị lăng không nhiếp lên, rơi vào trong tay của hắn.

Đối với binh khí tạo hình phong cách cổ xưa mà tinh xảo, tản ra phi thường kinh khủng Hoàng Khí khí tức, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, đỉnh tiêm Hoàng Khí chi uy hiển lộ không thể nghi ngờ.

Có thể nói trước đó Đế Vệ căn bản cũng không có bả đối với màu vàng kim thiên luân uy lực cho bày ra.

Cho dù là phóng nhãn Trung Châu, đỉnh tiêm Hoàng Khí số lượng cũng không nhiều, trân quý trình độ không thể nghi ngờ.

"Tuy nhiên đối với đỉnh tiêm Hoàng Khí, ta sử dụng không lên, nhưng là về sau có thể cho Tiêu Phàm sử dụng."

Tiêu Diệp mỉm cười, đang chuẩn bị thu nhập không gian trong giới chỉ, đột nhiên cảm giác một cỗ băng lãnh sát ý bao phủ mà đến, cái kia ẩn chứa to lớn uy áp, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên, một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm quét sạch toàn thân.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đánh chết Đế Vệ, còn muốn cướp đi chúng ta Đế vực đỉnh tiêm Hoàng Khí, có phải hay không cảm thấy mình mệnh có chút lớn?"

"Hiện tại, cho Bản Vực chủ bả đối với màu vàng kim thiên luân trả lại, nó không thuộc về ngươi." Thiết Huyết đế vực Vực chủ tuy nhiên vẫn như cũ ổn thỏa tại cầu vồng trên khán đài, nhưng là lời lạnh như băng nói lại phảng phất Thiên Đạo thanh âm truyền ra.

Tuy nhiên hắn mặt ngoài vô cùng bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại sát ý mãnh liệt.

Từ cửa thứ ba đấu trường quyết đấu sau khi bắt đầu, Tiêu Diệp liền liên tiếp để bọn hắn Thiết Huyết đế vực mất mặt, cho dù là hắn đều có chút nhịn không được.

"Các ngươi Thiết Huyết đế vực, dùng như vậy ti tiện thủ đoạn trợ giúp Thiết Huyết Đế Tử vấn đỉnh thứ nhất, tự nhiên là cần nỗ lực một số đại giới."

"Nếu như Vực chủ đại nhân muốn xuất tay  có thể cứ tới, dù sao Đế Vệ thất bại, các ngươi vì để cho Thiết Huyết Đế Tử vinh đăng cái thế chí tôn thứ nhất bảo tọa, khẳng định phải sử dụng còn lại thủ đoạn, hiện tại chỉ còn thiếu một cái lấy cớ đi."

"Mà ta, cho các ngươi lấy cớ này." Tiêu Diệp trào phúng nhìn lấy Thiết Huyết đế vực Vực chủ, chậm rãi đem đối với màu vàng kim thiên luân thu nhập không gian trong giới chỉ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Thiết Huyết đế vực Vực chủ, có phải hay không liền một điểm cuối cùng mặt cũng không cần.

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, một cỗ khủng bố đến cực hạn khí tức từ Thiết Huyết đế vực Vực chủ trên thân phóng lên tận trời, để Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang đều mờ đi, trong chiến trường thanh niên thiên kiêu cơ hồ đều muốn hít thở không thông, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn tuy nhiên là cao quý Trung Châu thế hệ thanh niên thiên kiêu, thế nhưng là cùng Thiết Huyết đế vực Vực chủ dạng này tuyệt thế cường giả so ra, chênh lệch là quá lớn, căn bản không thể so sánh.

Thiết Huyết đế vực Vực chủ, chẳng lẽ muốn tự mình động thủ, trấn áp Tiêu Diệp sao?

"Cái này cái xú tiểu tử, thực biết gây chuyện!"

Tóc vàng mắt vàng Vô Danh vừa kinh vừa sợ, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ liếc nhau một cái, đều đứng dậy chuẩn bị ngăn lại Thiết Huyết đế vực Vực chủ.

"Vực chủ bớt giận, nếu như ngươi tự mình động thủ, không khỏi sẽ rơi người miệng lưỡi, để cho chúng ta Thiết Huyết đế vực uy danh giảm lớn."

"Chờ bản đế tử đánh giết người này về sau, ta sẽ đoạt lại chúng ta Thiết Huyết đế vực vinh dự, hắn trên người tất cả bảo vật cùng công pháp, đều sẽ thuộc về chúng ta Thiết Huyết đế vực." Thiết Huyết Đế Tử dáng người thẳng tắp, tóc đen tung bay, cường thế đánh nát Chư Thiên Tinh Thần cầu, tại lạnh giọng mở miệng.

Thiết Huyết đế vực Vực chủ thâm thúy hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, sau đó trên người khủng bố khí tức chậm rãi thu liễm, để Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nới lỏng một miệng lớn khí.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, đứng tại tinh quang trên lôi đài, nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu.

Giờ phút này, hai người quyết đấu đã tiến nhập sự nóng sáng hóa tầng thứ, các loại cường đại Hoàng Võ chiến kỹ, từ hai trong tay người cùng nhau hiện ra, tựa như hai đầu tinh hà hoành treo Cửu Thiên, phát sinh kịch liệt nhất va chạm.

Nam Cung Tinh Vũ chỗ tu luyện công pháp rõ ràng không đơn giản, bị thôi động đến cực hạn về sau, tiếp dẫn Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang, tuy nhiên tại ngụm lớn ho ra máu, nhận lấy trọng thương, lại thế mà lấy Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ tu vi, chặn lại Hoàng Võ cấp bảy Thiết Huyết Đế Tử công kích.

Cái này khiến đám người trong ánh mắt, từ trước đó ngưng trọng, diễn biến thành vì kinh hãi.

Nam Cung Tinh Vũ tu vi, so Thiết Huyết Đế Tử yếu hai cái đẳng cấp, cái này ai cũng có thể nhìn ra, nhưng lại lấy tu vi như vậy, tại đối cứng Thiết Huyết Đế Tử, quả thực là khủng bố.

Phải biết, Thiết Huyết Đế Tử vốn là tu vi cao thâm, hơn nữa còn có thể càng cảnh giới mà chiến a, bây giờ thời gian dài công kích, lại không làm gì được một cái tu vi thấp hai cái cảnh giới đồng bối, đây là bực nào kinh người?

Cái kia nếu như Nam Cung Tinh Vũ tu vi, cùng Thiết Huyết Đế Tử sóng vai, cái kia Thiết Huyết Đế Tử hiện tại có phải hay không đã bị thua đâu?

"Khó nói hắn là. . ."

Giờ khắc này, Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong cường giả đều chấn động lên, từ Nam Cung Tinh Vũ trên thân, cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức..