Chương 1272: Ngươi không giết được hắn

Chương 1272: Ngươi không giết được hắn

"Thế nào, nhận ra ta, cho nên phẫn nộ sao?"

"Nếu như ta có được cùng ngươi đồng dạng tu luyện tư nguyên, ngươi sớm đã không phải ta địch thủ."

Nam Cung Tinh Vũ ngụm lớn ho ra máu, nhận lấy trọng thương, nhưng là vẫn như cũ thân hình thẳng tắp, nhìn chăm chú trước mắt sắc mặt càng ngày càng âm trầm Thiết Huyết Đế Tử, ngửa đầu cười to, trong tiếng cười tràn đầy bi thương, có gan phóng khoáng ngông ngênh cảm giác.

Hắn vốn là Thiết Huyết đế vực đương đại Thiết Huyết Đế Tử, trở thành Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên nhất lần thụ chú mục tồn tại, nhưng lại bị đối phương cướp đi vị trí này, từ đó ngã Lạc Thần đàn, thậm chí bị ép đi xa Thiết Huyết đế vực.

Hắn khắc khổ tu đi  đồng dạng thu hoạch một phen cơ duyên, chính là vì có một ngày, thân thủ đánh bại trước mắt cái này đối thủ, đến cường thế đáp lại lúc trước Thiết Huyết đế vực làm ra quyết định.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà không chết, hơn nữa còn trở về!"

"Nhưng là vận mệnh chính là vận mệnh, từ ngươi mất đi vị trí này thời điểm, liền đã nhất định là cái thất bại giả, hôm nay cũng giống như vậy, ngươi nhất định sẽ bị ta chà đạp tại dưới chân!" Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ dữ tợn lên, toàn thân bao phủ một tầng sát khí.

Lúc trước thế hệ thanh niên đỉnh phong tụ hội, hắn liền đối với Nam Cung Tinh Vũ thân phận liền có chỗ hoài nghi, giờ phút này đã hoàn toàn được chứng thực.

Đối phương chẳng những trở về, mà lại thực lực siêu tuyệt, có thể lấy Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ tu vi cùng mình đối cứng mà không ngã, để hắn kinh hãi không thôi.

"Oanh Thiên Thủ!"

Thiết Huyết Đế Tử rống to một tiếng, toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng đều là run lên, một cỗ ngập trời khí tức quét sạch mà ra, cuồn cuộn tại tinh quang trên lôi đài, chỉ gặp hắn sau lưng Huyết Đế chi thân cơ hồ cùng hắn dung hợp làm một thể, Khí Thôn Sơn Hà, lần nữa vỡ nát Nam Cung Tinh Vũ Chư Thiên Tinh Thần cầu.

Nam Cung Tinh Vũ tắm rửa trong máu tươi, song chưởng tại thôi động từng khỏa tinh thần, vượt khó tiến lên, lấy trọng thương chi thể, tại cùng Thiết Huyết Đế Tử va chạm.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử đối thoại truyền ra, để cầu vồng trên khán đài bạo phát sóng to gió lớn, đến từ các phương thế lực cường giả đều cực kỳ chấn động, liền liền đã đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng tham chiến mặt khác ba vị Đế tử, đều là quá sợ hãi.

"Kẻ này là ai? Khó nói cùng Thiết Huyết Đế Tử có cái gì sâu xa hay sao?"

"Ha ha. . . Khó nói các ngươi không có nghe nói, năm đó Thiết Huyết Đế Tử chi vị tranh đoạt sao?"

"Cái gì? Khó nói ngươi là nói, kẻ này chính là năm đó Thiết Huyết đế vực cái vị kia Chuẩn Đế tử sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, kẻ này đích thật là năm đó vị kia Chuẩn Đế tử."

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, năm đó hắn vẫn lạc tại Thiên Vũ Hải, lần này thế mà xuất hiện, thật sự là kỳ quái."

"Cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc, kẻ này khẳng định cũng có được một phen cơ duyên, lần này cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu, chỉ sợ là muốn tìm về lúc trước mất đi tôn nghiêm cùng vinh dự."

"Thật sự là đáng tiếc, kẻ này tu luyện thiên phú, chỉ sợ so đương thời Thiết Huyết Đế Tử càng sâu một bậc a, nếu như hắn đạt được Đế tử như thế đãi ngộ, chỉ sợ thực lực đã vượt qua đương đại Thiết Huyết Đế Tử."

. . .

Một đạo hí ngược, cảm khái, không thể tưởng tượng nổi chờ chút ánh mắt, đều hướng phía Thiết Huyết đế vực trận doanh bên trong cường giả nhìn lại.

"Vực chủ, gia hỏa này thế mà không chết, phải làm gì?"

Nghe các loại tiếng nghị luận, cùng xung quanh bốn phía quăng tới ánh mắt, Thiết Huyết đế vực cường giả đều đột nhiên biến sắc, cũng không ngồi yên nữa.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Nam Cung Tinh Vũ thế mà trở về, hơn nữa còn trở nên như thế ưu tú, có thể lấy tu vi như vậy ngăn cản được Thiết Huyết Đế Tử công kích.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Thiết Huyết Đế Tử không làm gì được Nam Cung Tinh Vũ, đây chẳng phải là để bọn hắn Thiết Huyết đế vực thể diện mất hết, trở thành Trung Châu đàm tiếu?

Cho dù là Thiết Huyết Vực chủ, cũng bị cái này tin tức cho rung động đến, tuy nhiên biểu lộ bình tĩnh như trước, nhưng là hô hấp đều có chút dồn dập.

"Thật sự là không nghĩ tới, hắn thế mà có thể một mình tu hành đến cái này tầng thứ."

"Nhưng là ta Đế vực mặt mũi, không thể bởi vì kẻ này mà quét rác, cho nên hắn nhất định phải chết."

"Đế tử, ngươi hẳn là biết phải làm sao." Thiết Huyết đế vực Vực chủ trong mắt hàn mang lóe lên, dùng thông thiên triệt địa thủ đoạn, cho Thiết Huyết Đế Tử truyền âm.

Ầm ầm!

Tinh Thần Chiến tràng lần nữa bạo phát tiếng vang kinh thiên động địa, chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử cùng lúc lui nhanh ra.

Thiết Huyết Đế Tử mái tóc màu đen múa, khí tức bàng bạc, không nhuốm bụi trần, Huyết Đế chi thân sừng sững đứng ở sau lưng, tựa như nhất tôn thần linh tại lạnh lùng nhìn xuống phàm trần.

Mà trái lại Nam Cung Tinh Vũ áo bào, lại hoàn toàn bị máu tươi chỗ nhuộm dần, nửa người đều máu thịt be bét, mặt nạ trên mặt cũng nát mặt thành hai nửa, lộ ra anh tuấn mà lại mặt mũi tái nhợt.

Có thể cùng Thiết Huyết Đế Tử chiến đấu đến bây giờ mà không ngã, đã là một loại kỳ tích.

Không có người chế giễu Nam Cung Tinh Vũ, có chỉ là tin phục cùng sợ hãi thán phục, tại cảm khái Thiết Huyết đế vực năm đó có mắt không tròng.

Nếu như hôm nay Nam Cung Tinh Vũ cùng Thiết Huyết Đế Tử tu vi sóng vai, cái kia kết quả rất có thể liền hoàn toàn cải biến.

Có thể nói, Nam Cung Tinh Vũ mặc dù không có đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, nhưng lại biến bề ngoài căn cứ chính xác sáng tỏ chính mình.

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi ta lúc đầu tại cùng một điểm xuất phát, nhưng là bây giờ ngươi lại đã bị ta siêu việt nhiều lắm, không xứng làm tiếp ta đối thủ."

"Ta quyết định xuất ra tất cả thực lực đến oanh sát ngươi, dùng máu của ngươi, đến chứng minh ngươi thất bại cùng ngu xuẩn." Thiết Huyết Đế Tử phía sau Huyết Đế chi thân ầm vang tiêu tán, một cỗ tràn ngập huyền ảo ba động, từ hắn trên thân quét sạch mà đi.

"Pháp tắc huyền ảo sao!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Từ Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội mở ra đến bây giờ  có thể nói Tứ Đại Đế tử lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, đều chưa từng hiện ra qua, là một cái bí mật.

Nam Cung Tinh Vũ cũng cảm nhận được cái kia pháp tắc huyền ảo ba động, quanh thân tinh quang thôi xán  đồng dạng cường đại pháp tắc ba động phóng lên tận trời, bao phủ toàn thân hắn, lập tức toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang, đều hướng phía hắn tụ đến, ngưng tụ ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen.

"Là tam đại pháp tắc bên trong, Tự Nhiên pháp tắc bên trong tinh thần huyền ảo sao?"

"Nghe đồn lĩnh ngộ tinh thần huyền ảo võ giả, chẳng những lực công kích cường đại, mà lại tốc độ rất nhanh."

"Lại đã đạt tới đại thành cảnh giới, thật sự là không đơn giản a, lại tiến lên trước một bước đạt tới viên mãn, cái kia chính là danh xưng Hoàng Võ tầng thứ."

. . .

Cảm nhận được Nam Cung Tinh Vũ trên người khí tức, cầu vồng trên khán đài cường giả đều sợ hãi than.

Tam đại pháp tắc mỗi một loại huyền ảo, đều cùng chiến kỹ đồng dạng, chia làm tiểu thành, đại thành, viên mãn, mà mỗi cái tầng thứ lại phân làm cấp năm, có thể tại Nam Cung Tinh Vũ cái tuổi này, liền đem một loại huyền ảo lĩnh ngộ được đại thành, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn sợ hãi thán phục liền bị hít vào khí lạnh âm thanh thay thế.

Oanh

Cuồng bạo pháp tắc huyền ảo ba động, từ Thiết Huyết Đế Tử trên thân phóng lên tận trời, hừng hực lôi điện xen lẫn lấp lóe, tựa như lôi đình tức giận cuồn cuộn tại giữa thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi vô cùng.

"Tự Nhiên pháp tắc bên trong, viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo?"

"Trời ạ, nguyên lai Thiết Huyết Đế Tử, đã sớm có được danh xưng Hoàng Võ thực lực."

"Không, Thiết Huyết Đế Tử thiên phú phi phàm  có thể càng cảnh giới mà chiến, hắn lúc này thực lực, đã vượt ra khỏi một loại  danh xưng Hoàng Võ."

. . .

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Thiết Huyết Đế Tử đã lăng không mà lên, nắm vuốt lôi Điện Thiểm diệu đấm ra một quyền, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái đánh bay Nam Cung Tinh Vũ.

Phốc phốc!

Nam Cung Tinh Vũ áo bào vỡ vụn, nửa người đều biến thành than đen, khí tức cấp tốc trở nên yếu ớt.

Tuy nhiên cùng là Tự Nhiên pháp tắc bên trong huyền ảo, nhưng là đại thành cùng viên mãn chênh lệch, thực sự quá lớn.

Lại thêm hắn thụ thương nghiêm trọng, căn bản không phải Thiết Huyết Đế Tử đối thủ.

"Hừ, nếu như ngươi ngoan ngoãn trốn đi, còn có thể an độ quãng đời còn lại, lại vẫn cứ muốn tới muốn chết, bản đế tử hôm nay liền đưa ngươi xuống Địa ngục!" Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh một tiếng, tựa như Lôi Thần Hàng Lâm truy kích mà đi, muốn cường thế oanh sát Nam Cung Tinh Vũ.

Ngay một khắc này ——

Oanh

Một đạo máu đao mang xuyên qua Vũ Trụ Tinh Không, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử bổ tới.

"Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn.".