Chương 1273: Chiến Thiết Huyết Đế Tử

Chương 1273: Chiến Thiết Huyết Đế Tử

Oanh

Sát Lục pháp tắc ba động, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch mà ra, cuồn cuộn vô cùng, đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, đem trọn cái Tinh Thần Chiến tràng đều phủ lên trở thành máu, để phương này Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, kinh khủng ba động sôi trào mãnh liệt.

Ngưng tụ Sát Lục pháp tắc đao mang, quán xuyên băng lãnh vũ trụ, giống như là có thể chém vỡ tinh thần, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử bổ tới.

Hừ

Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh một tiếng, chiến đấu ý thức cực kỳ cao siêu, đã viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo lượn lờ thân thể bốn phía, cả người tựa như Lôi Thần Hàng Lâm, Chí Cương Chí Dương Lôi Điện huyền ảo theo hắn đấm ra một quyền, hướng phía máu đao mang đập tới.

Sôi trào mà lại sáng chói Lôi Điện huyền ảo, cùng sát ý vô biên đao mang, tại một đạo kinh thiên động địa tiếng vang về sau, cùng nhau chôn vùi trong tinh không, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng tiếng vang.

Bạch

Thiết Huyết Đế Tử tuy nhiên vô cùng cường thế, nhưng là cũng bị cái này một đao cho đánh cho ngưng lại, hắn hai con ngươi hừng hực, sắc bén ánh mắt xé rách trời cao, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đến, trên đỉnh đầu viên kia tinh thần hộ tống hắn cùng nhau di động, bắn ra hừng hực chiến ý, mênh mông sát ý vô biên, tựa như Địa Ngục sứ giả, Sát Lục pháp tắc quét sạch Tinh Thần Chiến tràng.

Người tới thân hình một cái thiểm lược, liền tiếp nhận miệng phun máu tươi Nam Cung Tinh Vũ.

"Vô địch!"

"Ta cùng Nam Cung Tinh Vũ chiến đấu còn chưa kết thúc, ngươi ngang ngược nhúng tay là ý gì?"

"Khó nói cứ như vậy không kịp chờ đợi chết bởi bản đế tử quyền bên dưới sao? Nếu thật là như thế, bản đế tử có thể thành toàn ngươi, ngươi cùng cái này phế phẩm cùng lên đi!"

Thiết Huyết Đế Tử sắc mặt âm trầm xuống, quanh thân lượn lờ lấy viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo, áo bào phồng lên, tóc đen múa, khí thế phi phàm, giơ tay nhấc chân đều có ép người uy áp.

"Ta lẻ loi một mình, liền có thể để ngươi đẫm máu Tinh Thần Chiến tràng!" Tiêu Diệp đối với Thiết Huyết Đế Tử nói ràng.

"Nam Cung huynh!"

Tiêu Diệp thấp đầu đánh giá đối phương, hai con ngươi trở nên lạnh như băng.

Nam Cung Tinh Vũ lấy Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ tu vi, đối cứng Thiết Huyết Đế Tử, bản thân liền nhận lấy rất lớn đả thương nặng, nửa người đều máu thịt be bét, đặc biệt là ở ngực vị trí, một cái cháy đen quyền ấn, cơ hồ xuyên thủng hắn toàn bộ thân thể, đều có thể nhìn thấy khiêu động trái tim.

Đây là tuyệt sát!

Nếu như không phải hắn cưỡng ép nhúng tay, hiện tại Nam Cung Tinh Vũ tuyệt đối đã vẫn lạc.

Thiết Huyết Đế Tử hẳn là hổ thẹn tại Nam Cung Tinh Vũ mới đúng, nhưng là lần này lại bên dưới sát thủ, quả thực ngoan độc tới cực điểm.

"Ta cuối cùng vẫn bại."

"Không nghĩ tới hắn tại pháp tắc huyền ảo một đường bên trên, thế mà lấy được dạng này thành tựu." Nam Cung Tinh Vũ hai con ngươi bên trong, hiện lên cảm giác cực kì không cam lòng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơi thở mong manh.

Hắn khổ tu nhiều năm, chỉ là vì tại trận này quyết đấu đỉnh cao phía trên, đánh bại Thiết Huyết Đế Tử chứng minh chính mình.

Làm sao Thiết Huyết Đế Tử thực lực siêu phàm, đã vượt ra khỏi hắn một mảng lớn.

"Nam Cung huynh, ngươi chỉ là thua ở, tu luyện tư nguyên không bằng Thiết Huyết Đế Tử bên trên."

"Nếu là luận chân thực tu luyện thiên phú, ngươi tuyệt đối so với hắn mạnh."

"Tiếp xuống giao cho ta đi, ta thay ngươi chiến bại Thiết Huyết Đế Tử." Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa liệu thương đan dược, đằng không bay lên, đem Nam Cung Tinh Vũ đưa ra Tinh Thần Chiến tràng.

Đến lúc này, cho dù Nam Cung Tinh Vũ còn muốn tái chiến, hắn đều sẽ ngăn cản, bởi vì cái này đã dính đến đối phương sinh mệnh.

"Cẩn thận!"

Tại vòng thứ ba Tinh Thần Chiến tràng mở ra thời điểm, liền đã chiến bại Đông Hoàng Hoàng tử, bay tới tiếp nhận Nam Cung Tinh Vũ, đối Tiêu Diệp ném lo lắng ánh mắt.

Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng là Thiết Huyết Đế Tử cũng rất khủng bố a.

"Yên tâm, chiếu cố tốt Nam Cung huynh."

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía cầu vồng trên khán đài, Băng Tuyết cung trận doanh bên trong một đạo bóng hình xinh đẹp nhìn lại, cùng giai nhân im ắng nhìn nhau một lát, ánh mắt trở nên kiên định, đằng không mà lên, lại lần nữa đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng.

Theo Nam Cung Tinh Vũ bị thua, đại biểu của hắn viên kia tinh thần dần dần ảm đạm xuống, cùng lúc của hắn tinh Thần Chiến thư rơi vào Thiết Huyết Đế Tử trong tay  đồng dạng biến thành sâu.

"Ta, muốn khiêu chiến Thiết Huyết Đế Tử!"

Tiêu Diệp đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng, cao giọng mở miệng nói, nóng rực sôi trào chiến ý quét ngang bầu trời sao, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử quét ngang mà đi.

"Đáng tiếc, bản đế tử muốn nhất tru sát người không ."

"Bất quá dùng ngươi chi huyết, đến đúc thành ta Thiết Huyết đế vực uy danh ngược lại là cũng không tệ."

Thiết Huyết Đế Tử một tiếng nhe răng cười, không chậm trễ chút nào ứng chiến.

Hưu! Hưu!

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, Tiêu Diệp cùng của hắn tinh Thần Chiến thư, cùng lúc xông vào đại biểu cả hai trong tinh thần, lượt rơi xuống vô cùng ánh sao, đan dệt ra một cái to lớn tinh quang đấu trường, phóng xuất ra một cỗ mênh mông khí tức.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử, gần như không phân tuần tự đăng lâm toà này tinh quang đấu trường.

Giờ khắc này, còn tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong quyết đấu Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Hoàng Thái Cực, ba Đại Đế tử, cùng đối thủ đều phi thường có ăn ý lui ra phía sau, đình chỉ chiến đấu, hướng phía nhìn bên này đến, trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng.

Mà tại cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, cũng cùng lúc hướng phía toà này tinh quang đấu trường nhìn tới.

Có thể nói, đây là cho đến trước mắt, toàn bộ vòng thứ ba kịch liệt nhất chiến đấu, cũng là đặc sắc nhất chiến đấu.

Vô địch tên, tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội ba cửa ải bên trong, đã bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không người hoài nghi vô địch cường đại, càng đem tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích mạnh nhất lớn Sát Lục pháp tắc, lĩnh ngộ được sáu mươi cấp.

Mà Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng khủng bố, chẳng những tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp bảy, Tự Nhiên pháp tắc bên trong Lôi Điện huyền ảo, cũng đều lĩnh ngộ được viên mãn trình độ, triệt để bước vào danh xưng Hoàng Võ tầng thứ.

Hai người này, là tuyệt đối thanh niên chí tôn, ai cũng không thua ai.

Nhưng là đến cùng ai càng mạnh hơn một chút, nhất định phải sau khi chiến đấu mới có thể gặp phân hiểu.

"Chúng ta Đế tử, đạt được toàn bộ Đế vực dốc sức bồi dưỡng, đồng thời tự thân phúc trạch thâm hậu, tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong đem Lôi Điện huyền ảo lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, trận chiến này tất thắng!"

"Đế tử sẽ dùng thiên kiêu máu, đến đúc thành ta Đế vực vô thượng uy danh, này Chiến Đế tử thắng được, không người có thể lại ngăn Đế tử xưng bá Trung Châu thế hệ thanh niên con đường."

"Trận chiến này, chắc chắn lưu truyền thiên cổ, tại Chân Linh đại lục võ đạo lịch trong lịch sử, lưu lại nồng đậm một bút, để thế nhân đều vì ta vực Đế tử lớn tiếng khen hay."

"Kẻ này chưa trừ diệt, khó tiêu ta Đế vực mối hận, Đế tử, đoạt lại chúng ta Đế vực binh khí, đem hắn giẫm tại dưới chân đi."

"Cùng ta Đế vực làm địch nhân, chết!"

. . .

Thiết Huyết đế vực cường giả đều đang hoan hô lấy.

Chiến bại thiên kiêu, giờ phút này đều ngừng lại hô hấp, một đạo mâu quang hội tụ tại Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử trên thân, để cuộc tỷ thí này có thụ chú mục, vạn nhân mong đợi.

Mà cầu vồng trên khán đài Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Vô Danh đều có chút khẩn trương lên.

Bọn hắn rất rõ ràng, trận chiến này đối với Tiêu Diệp mà nói, mặc kệ kết quả như thế nào, đều vạn phần hung hiểm.

Giờ phút này, Tinh Thần Chiến tràng bên trong, có thụ chú mục hai bóng người, cùng lúc bộc phát ra kinh khủng khí thế..