Chương 1274: Nhưng tay không bại ngươi

Chương 1274: Nhưng tay không bại ngươi

Tinh Thần Chiến tràng bên trong, chiến ý sôi trào, bay thẳng sâu trong vũ trụ, để từng khỏa tinh thần đều chấn động lên, vô biên năng lượng dòng lũ quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử lẫn nhau giằng co, tại lúc này cũng không có xông ra.

Nhưng là đã viên mãn Lôi Điện huyền ảo, cùng sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc gần như không phân tuần tự phóng lên tận trời, tựa như hai cái mênh mông lớn thế giới, một cái lôi điện hoành không, Chí Cương Chí Dương, một cái sát ý dày đặc, bàng bạc vô biên, cây kim so với cọng râu, để cả tòa tinh quang đấu trường đều đang chấn động.

Thiết Huyết Đế Tử thân hình thẳng tắp, mái tóc màu đen rối tung, hai con ngươi bên trong sát ý mãnh liệt, đáng sợ khí thế phóng thích, để cái này phiến bầu trời sao đều không tự chủ được sụp đổ mà ra, tản ra một cỗ quân lâm thiên hạ, duy ta độc tôn khí tức.

Tiêu Diệp tóc dài đã huyết hồng, thân thể bốn phía đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, thẳng người mà đứng, không có chút nào lui bước, huyết hồng hai con ngươi ngược lại tràn đầy bình tĩnh.

Tiêu Diệp lấy vô địch thân phận tiến vào Tuyết Vực, tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đã cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa bạo phát rất lớn xung đột, đến không cách nào hóa giải trình độ.

Lại thêm, Tiêu Diệp cái này thân phận, cùng Thiết Huyết Đế Tử tích lũy được ân oán, tại lúc này triệt để bạo phát, khiến cho cuộc tỷ thí này căn bản không có khả năng kết thúc.

Giữa hai người này, không cần bất kỳ ngôn ngữ, chỉ có dùng đối phương máu tươi, mới có thể để cho cuộc tỷ thí này kết thúc.

Rầm rầm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt huyền ảo cùng pháp tắc va chạm, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bộc phát ra làm cả Thiên Địa cũng vì đó kinh hãi sát khí, kinh khủng năng lượng tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong cuồn cuộn không ngừng, để cái này phiến bên trong chiến trường tất cả thiên kiêu đều quá sợ hãi.

Đây là thuộc về danh xưng Hoàng Võ chiến lực, ngay trong bọn họ có mấy người có thể chống lại?

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử bề ngoài đối với mà đứng, giống như trong sợ hãi tột cùng hai cái đá ngầm, về nhưng bất động, loại này cực hạn pháp tắc huyền ảo va chạm, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Lôi Thần chi thủ!"

Thiết Huyết Đế Tử dẫn đầu xuất thủ, chỉ gặp hắn nhô ra bàn tay, viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo xen lẫn, đột nhiên hào quang sáng chói tăng vọt, hóa thành một Trương Lôi điện đại thủ tựa hồ muốn Tiêu Diệp bóp trong tay, cái kia sôi trào uy thế khuấy động Cửu Thiên, để cái này Tinh Thần Chiến tràng đều tại sợ run.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thi triển một bước lên trời, tránh đi lôi điện đại thủ oanh kích, chập ngón tay lại như dao, sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc sôi trào mãnh liệt, hóa thành đao mang, cường thế phản kích.

Thiết Huyết Đế Tử bấm tay một đạn, viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo tuỳ tiện liền đánh tan Tiêu Diệp sát lục đao, dậm chân chỗ hướng, Hư Không Yên Diệt, phía dưới tinh quang đấu trường đều đang run rẩy lấy, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ hóa thành một đạo tia sáng, muốn cận thân công kích Tiêu Diệp, cái kia tốc độ đều độ để phía dưới cầu vồng trên khán đài cường giả cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Lôi Điện huyền ảo, làm Tự Nhiên pháp tắc bên trong huyền ảo một trong, trời sinh mang theo huy hoàng thiên uy, một khi lĩnh ngộ, võ giả bất luận là chiến lực vẫn là tốc độ, đều là thủ cong nhất chỉ tồn tại.

Hai điểm này tại Thiết Huyết Đế Tử trên thân, bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng là Tiêu Diệp chẳng những một bước lên trời tốc độ cực nhanh, Sát Lục pháp tắc càng thêm siêu nhiên, công kích sắc bén vô cùng, lấy Sát Lục pháp tắc hóa thành giết chóc phong bạo, kinh khủng sát ý cơ hồ thực chất hóa, quán xuyên bầu trời sao vũ trụ, để Thiết Huyết Đế Tử căn bản là không có cách cận thân, ưu thế tốc độ hoàn toàn bị áp chế.

Cơ hồ ngắn ngủi mười cái hô hấp giữa, cái này hai đại siêu cường thanh niên thiên kiêu, liền đã kịch chiến hơn năm mươi chiêu, mỗi lần va chạm đều giống như Thiên Địa đại bạo tạc đồng dạng, để bầu trời sao bên trong chiến trường thanh niên thiên kiêu, đều cảm thụ một áp lực trầm trọng tới người.

Mơ hồ ở giữa, bọn hắn tựa hồ thấy được nhất tôn Lôi Thần bóng dáng, cùng nhất tôn tử thần bóng dáng, đang Hoành Độ Tinh Không vũ trụ, phát sinh kịch liệt bác sát, giống như là có Chân Long đang gầm thét  có thể rống Lạc Tinh Thần, để Nhật Nguyệt Vô Quang.

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử rống to một tiếng, bị sáng chói lôi điện bao vây quyền đầu đã giết tới, xuyên thủng bầu trời sao vũ trụ, cường thế oanh sát Tiêu Diệp, tràn đầy hủy diệt tính khí tức.

Mà Tiêu Diệp đồng dạng không dám yếu thế, một quyền oanh đến, Sát Lục pháp tắc tại trên nắm tay ngưng tụ, biến thành một đóa ưu nhã nở rộ huyết sắc hoa sen, kinh khủng sát khí Đấu Chuyển Tinh Di, để Tinh Thần Chiến tràng bên trong thiên kiêu khắp cả người phát lạnh.

Cái này hai cái quyền đầu đối chọi bề ngoài đúng, ở trong chớp mắt liền hung hăng đụng vào nhau.

Đây tuyệt đối là toàn bộ đấu võ trường quyết đấu bắt đầu đến nay, kịch liệt nhất va chạm.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hai cái quyền đầu va chạm chỗ, Sát Lục pháp tắc cùng Lôi Điện huyền ảo đối oanh, có võ đạo thanh âm vang vọng mà lên, tại bày tỏ võ đạo chí lý, giống như hai tôn thanh niên Đại Đế tại chém giết.

Cùng lúc, cái kia bộc phát ra khủng bố dư âm năng lượng, giống như là ngân hà trút xuống xuống dưới, hướng phía toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng phóng đi, cái kia mãnh liệt sóng xung kích giống như là có thể xuyên qua Thiên Địa.

Giờ khắc này, Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang ảm đạm, từng khỏa tinh thần đều rung động, giống như là muốn vẫn lạc đồng dạng, thậm chí khoảng cách Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử mấy vị, tương đối tới gần thanh niên thiên kiêu đều chịu ảnh hưởng, hoàn toàn phòng ngự không được, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài.

May mắn Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, có tốt mấy cường giả đứng dậy đăng lâm Tinh Thần Chiến tràng, lấy tu vi cường đại trấn áp lại kinh khủng dư âm năng lượng, nếu không khủng bố Tinh Thần Chiến tràng đều giống như muốn sụp đổ.

Dù vậy, bây giờ Tinh Thần Chiến tràng bên trong còn lại tinh quang trên lôi đài quyết đấu, nhận ảnh hưởng quá lớn, căn bản không có biện pháp tiếp tục nữa, chỉ có thể bị ép tạm thời kết thúc, đem trọn cái Tinh Thần Chiến tràng, đều giao cho Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử.

Sưu! Sưu!

Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp thân hình cùng lúc lui nhanh mà ra, rơi vào tinh quang trên lôi đài, lại lần nữa giằng co với nhau.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen mang theo một bên nở rộ, tại nhìn chăm chú Thiết Huyết Đế Tử.

Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc.

Sát Lục pháp tắc vì tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích nhất là cường đại pháp tắc, thế mà chỉ là cùng Lôi Điện huyền ảo viên mãn Thiết Huyết Đế Tử, chiến đấu cái không phân bên trên dưới, cái này có chút vượt qua lẽ thường.

"Khó nói Thiết Huyết Đế Tử trên thân, có cái gì chí bảo sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Hừ

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác xem như không tệ, nhưng là tiếp đó, bản đế tử sẽ xuất ra toàn bộ thực lực đến oanh sát ngươi!" Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử hừ lạnh một tiếng, trong lòng lại vì Sát Lục pháp tắc uy lực mà kinh hãi.

Trên thực tế, Tiêu Diệp không có đoán sai, Thiết Huyết Đế Tử cho dù là Lôi Điện huyền ảo viên mãn, tại cùng một cái cảnh giới phía trên, rất khó cùng Tiêu Diệp không phân bên trên bên dưới, giờ phút này hắn thể nội huyết dịch sôi trào, đều thụ một số Ám Thương.

Điều này cũng làm cho Thiết Huyết Đế Tử, trong lòng sát ý càng thêm mênh mông.

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử bàn tay phất qua không gian giới chỉ, trong tay đã xuất hiện một thanh màu tím trường kiếm, phong cách cổ xưa kiếm trên thân nhưng lại có kỳ dị đồ đằng, bộc lộ ra một cỗ vĩ lực.

"So binh khí sao? Ta tay không bại ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trong hai con ngươi tinh mang phun trào động..