Chương 1275: Tử Long kiếm

Chương 1275: Tử Long kiếm

Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay màu tím trường kiếm, sừng sững đứng ở tinh quang đan dệt ra trên lôi đài.

Trong tay hắn cái kia bả màu tím trường kiếm, trên thân kiếm khắc họa kỳ dị đồ đằng, mũi kiếm thẳng phá thiên khung, trực chỉ Tiêu Diệp, vĩ lực ngập trời, không tự chủ được phóng thích ra khí thế, để Tinh Thần Chiến tràng bốn phía hư không đều phá nát ra, vô cùng khủng bố.

"Ha ha, tay không bại ta?"

"Vô địch, ngươi là không quá rõ ràng, bản đế tử thủ bên trong thanh kiếm này chỗ lợi hại, cho nên mới dám nói ra mạnh miệng như vậy đi!"

Nghe được Tiêu Diệp, Thiết Huyết Đế Tử cả người vòng quanh sát ý, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, tóc đen đầy đầu tung bay, tản ra quân lâm thiên hạ vô địch khí tức.

Sau một khắc ——

Hưu

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử trong tay màu tím trường kiếm, động xuyên qua hư không, Khí Thôn Sơn Hà vạn dặm, chặt đứt hết thảy hư vô, mang theo một cỗ kinh thiên động địa khí tức khuấy động ra.

Màu tím trường kiếm toàn bộ thân kiếm nở rộ vô lượng bất hủ ánh sáng, kiếm trên người kỳ dị đồ đằng càng là toàn diện khôi phục, diễn hóa ra một đầu màu tím Cự Long, long đằng bầu trời sao, chấn động Cửu Tiêu tiếng long ngâm không ngừng phát ra, để cho người ta thanh niên võ giả linh hồn đều vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia Cự Long kiếm quang trong nháy mắt hóa thành tài năng tuyệt thế, hướng phía Tiêu Diệp ám sát mà đến.

Trong chốc lát, Nhật Nguyệt Vô Quang, tinh hà phá nát, cái này đạo kiếm quang cơ hồ có thể chặt đứt vạn cổ, xuyên qua tinh thần, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, có thể xưng nhất là cực hạn kiếm quang, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, thôi động đạt tới sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, diễn hóa xuất giết chóc phong bạo, một đạo khổng lồ huyết đao mang xuyên qua hư không, lại không cách nào ngăn cản Thiết Huyết Đế Tử cái này một kiếm, liền giết chóc sen Hoa Đô bị chém vỡ.

Phốc phốc!

Kiếm quang chém tới, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình, thôi động một bước lên trời muốn né tránh, nhưng như cũ bị kiếm quang quán xuyên vai phải, nhận lấy không nhẹ thương thế, kém chút liền toàn bộ bả vai đều tháo xuống tới.

"Hiện tại, biết rõ ngươi có bao nhiêu buồn cười sao?"

"Lộ ra ngươi binh khí đi, có lẽ còn có thể cùng bản đế tử dây dưa mấy lần, nếu không ngươi chẳng mấy chốc sẽ đẫm máu Tinh Thần Chiến tràng." Thiết Huyết Đế Tử trong tay màu tím trường kiếm, quang mang vạn trượng, diễn hóa thành một đầu màu tím Cự Long, long đằng bầu trời sao vũ trụ, cặp kia thâm thúy mắt rồng, băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, đều không thể chống đỡ được thanh trường kiếm này công kích, thật sự là thật là đáng sợ binh khí, lại có thể diễn hóa xuất Chân Linh đi ra." Cầu vồng trên khán đài, một vị trung niên võ giả kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại năm năm trước, hắn liền đã bước vào danh xưng Hoàng Võ lĩnh vực này.

Thế nhưng là vừa rồi Thiết Huyết Đế Tử cái kia một kiếm, để hắn có gan rùng mình cảm giác.

"Tử kim sắc. . . Có thể diễn hóa xuất Chân Long. . . Chẳng lẽ là đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ binh khí —— Tử Long kiếm sao?" Theo sát phía sau, một vị tu vi tinh xảo lão giả, đột nhiên kinh hô lên, đục ngầu trong hai mắt tinh mang phun trào, nhìn chòng chọc vào Thiết Huyết Đế Tử trong tay màu tím trường kiếm.

"Trời ạ, thật là Tử Long kiếm? Tử Long kiếm chính là đỉnh tiêm Hoàng Khí, nhưng là nội hàm Chân Linh  có thể hiển hóa màu tím Cự Long, hiệp đồng võ giả tác chiến, năm đó cái này bả Tử Long kiếm ở đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ trong tay, danh xưng có thể Đồ Thần Diệt Ma, có được cực hạn vĩ lực, làm trên một đời Thiết Huyết đế vực Vực chủ thành tựu mạnh nhất nửa bước Đại Đế tên."

"Không nghĩ tới Thiết Huyết Đế Tử, thế mà có thể thôi động cái này bả Tử Long kiếm, tuy nhiên còn không thể triệt để hiện ra tất cả uy lực, hoàn mỹ khống chế, nhưng là dựa vào cái này bả binh khí, chỉ sợ cũng đủ để ổn thỏa thứ nhất Cái Thế Thiên Kiêu chi vị."

"Làm sao có thể? Thiết Huyết Đế Tử trong tay có Tử Long kiếm, mặt khác ba vị Đế tử khẳng định cũng có chí bảo, đủ để cùng cái này bả Tử Long kiếm chống lại."

"Không đề cập tới mặt khác ba Đại Đế tử, trước mắt cái này vô địch khẳng định nguy hiểm, hắn chính là ẩn thế thiên kiêu, có nội tình, có thể nào cùng Đế tử so sánh? Thật sự là đáng tiếc."

"Khó nói hôm nay, chính là vô địch vẫn lạc ngày sao? Tương lai có cơ hội trở thành cái thế nhân kiệt thiên kiêu, liền muốn chết ở đây, không cách nào huy hoàng một thế này, là một loại cực lớn tiếc nuối."

. . .

Vị này lão giả lời nói âm mới rơi, lập tức tại cầu vồng trên khán đài, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

"Hừ, vô địch tuy mạnh, nhưng là loại này ẩn thế thiên kiêu, vĩnh viễn không cách nào cùng chúng ta Đế tử tranh nhau phát sáng, bởi vì tại thân phân địa vị bên trên, liền hoàn toàn không phải một cái tầng thứ." Có Thiết Huyết đế vực võ giả cười lạnh.

Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay Tử Long kiếm, đủ để quét ngang đương thời đồng bối, Liên Kích giết danh xưng Hoàng Võ cũng không phải là không có khả năng, huống chi là đánh giết chỉ là một cái vô địch.

Băng Tuyết cung trận doanh bên trong cường giả, cũng nghị luận ầm ỉ, vì Tiêu Diệp tao ngộ mà cảm thán.

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, hoàn toàn không kém gì Thiết Huyết Đế Tử, nhưng là bởi vì một thanh binh khí mà rơi vào hạ phong, cái này đích xác là một loại tiếc nuối khổng lồ.

Băng Nhã tuy nhiên biểu lộ bình tĩnh, nhưng là một đôi ngọc thủ lại siết chặt, một khỏa phương tâm cơ hồ đều muốn nhấc lên.

Giờ phút này, Tinh Thần Chiến tràng chói mắt nhất tinh quang trên lôi đài.

"Nếu như ngươi không bỏ ra nổi Hoàng Khí, bản đế tử màu vàng kim thiên luân  có thể tạm thời cho ngươi mượn sử dụng." Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay Tử Long kiếm, lộ ra mỉa mai nụ cười, muốn từ trên mặt của đối phương, nhìn thấy chấn kinh hoặc là sợ hãi biểu lộ.

Thế nhưng là hắn thất vọng, Tiêu Diệp cho dù bị kiếm quang xuyên thủng vai phải, nhưng là vẫn như cũ rất bình tĩnh.

"Không, ta nói qua, ta có thể tay không bại ngươi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Lời vừa nói ra, chú ý Tinh Thần Chiến tràng các phương cường giả đều ánh mắt khẽ biến, đặc biệt là Thiết Huyết đế vực võ giả, càng là mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Nếu như nói, Tiêu Diệp không biết rõ Tử Long kiếm đáng sợ, xuất phát từ tự tin, nói ra lời nói này còn có thể thông cảm được.

Thế nhưng là liền ngươi cái kia sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, đều ngăn cản không nổi Tử Long kiếm một kiếm, lại nói lời nói này chính là não tàn.

"Ha ha!"

"Bản đế tử rất muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào tay không bại ta." Thiết Huyết Đế Tử giận quá thành cười, cũng không nói nhảm, đằng không mà lên, cầm trong tay Tử Long kiếm đánh tới.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ."

Đối mặt Thiết Huyết Đế Tử cường thế công kích, Tiêu Diệp bưng bít lấy vết thương bàn tay buông ra, chỉ gặp hào quang màu vàng óng lóe lên, dữ tợn vết thương trên cơ bản đã khép lại, một giọt máu đều không có chảy ra, cho thấy cường đại nhục thân.

Cùng thời khắc đó ——

Oanh

Tiêu Diệp bước ra một bước, Sát Lục pháp tắc thu liễm, toàn thân kim quang bạo phát, một đầu tóc dài đen nhánh biến thành tóc vàng, liền liền đồng tử đều biến thành màu vàng kim, mênh mông huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, để Tinh Thần Chiến tràng đều ở vào một mảnh rung chuyển bên trong.

Cái kia khổng lồ màu vàng kim huyết khí lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, biến thành vô địch dị tượng, bao trùm Thiên Địa, màu vàng kim huyết khí bay thẳng băng lãnh trong vũ trụ, giọt giọt màu vàng kim huyết dịch phảng phất thần linh chi huyết, ở phía sau hắn chìm nổi, bộc phát ra cường đại lực lượng, huyết khí mạnh, đủ để cho Thiên Địa vì đó kinh hãi.

Đây là toàn bộ Trung Châu Chân Linh đại lục, danh xưng thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn —— Bá Thể!.