Chương 1276: Đỉnh phong va chạm, Bá Thể tầng thứ tư

Chương 1276: Đỉnh phong va chạm, Bá Thể tầng thứ tư

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể tinh khiết vô ngần, toàn thân kim quang sáng chói.

Vạn trượng kim quang quét sạch chư thiên, chiếu sáng Tinh Thần Chiến tràng, màu vàng kim huyết khí liên miên bất tuyệt, tựa như kinh đào hãi lãng quét sạch mà ra, muốn xông ra phương này Tinh Thần Chiến tràng giam cầm, vô địch Bá Thể dị tượng giống như là có thể no bạo Thiên Địa.

Đây là Tiêu Diệp, tiến vào Băng Tuyết cung thập đại cấm địa một trong, Phong Ma cấm địa bên trong tu hành một cái tháng, lấy được thành tựu.

Dựa vào ma tính dược tài áp chế ngàn năm Băng Liên hàn khí, đến thối luyện bản thân, của hắn Bá Thể tầng thứ tư đột nhiên tăng mạnh, đã viễn siêu lúc trước nhập môn giai đoạn, bước ra một bước rất lớn, đi ra rất xa, càng là một hơi thối luyện ra ba mươi nhỏ Bá Thể chi huyết.

Ba mươi nhỏ màu vàng kim huyết dịch, mỗi một giọt màu vàng kim huyết dịch đều tinh khiết vô cùng, giống như là từng ngụm sống núi lửa, nở rộ bất hủ thần quang, tại Tiêu Diệp thân một bên chìm nổi, huyễn hóa ra vô địch dị tượng, để tinh thần không ánh sáng, Nhật Nguyệt đảo ngược.

Chỉ gặp hắn hư không dậm chân, bước chân nặng như núi cao, dậm chân chỗ hướng, Hư Không Yên Diệt, từng vòng từng vòng gợn sóng khuấy động mở đi ra, để toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng đều tại run rẩy.

Cái kia kim sắc huyết khí quét sạch mà ra, để chú ý Tinh Thần Chiến tràng thanh niên võ giả, toàn bộ cảm nhận được áp lực nặng nề.

Xoẹt

Giờ khắc này, Thiết Huyết Đế Tử màu tím trường kiếm đã giết tới, hình như màu tím Cự Long như vậy kiếm quang dày đặc, hù dọa chấn nhiếp lòng người tiếng rít, thẳng lâm Tiêu Diệp, tựa hồ có thể đem phương này Thiên Địa đều cho đâm thủng.

Đồng dạng Kiếm pháp, lại đã không làm gì được Tiêu Diệp.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp mái tóc dài màu vàng óng múa, quơ song quyền vượt khó tiến lên, một đôi quyền đầu giống như hoàng kim đúc thành, lưu quang dị sắc, xuyên thủng vũ trụ, để Thiên Địa đều tại gào thét, vô cùng cường thế, thế mà trực tiếp vỡ nát Thiết Huyết Đế Tử kiếm quang.

Sưu! Sưu!

Cả hai tại bầu trời sao ở trong cùng lúc lui nhanh mà ra, chỉ gặp Tiêu Diệp một đôi trên nắm tay, thế mà chỉ là lưu lại một đạo nhàn nhạt Huyết Ấn, rất nhanh liền được chữa trị.

"Quả nhiên!"

"Bây giờ ta chỉ là Bá Thể thực lực, chí ít tương đương với Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ cường giả, thậm chí mạnh hơn, siêu việt sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc uy lực."

Tiêu Diệp tựa như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, mái tóc dài vàng óng phất phới, thân hình bị màu vàng kim huyết khí tôn lên vô cùng vĩ ngạn, cứ như vậy sừng sững đứng ở bầu trời sao trong vũ trụ, hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói kim quang, xé rách trời cao.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Đây là. . . Bá Thể!"

Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay màu tím trường kiếm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khiếp sợ đến cực điểm, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Tiêu Diệp dùng tên giả vì vô địch, khi tiến vào Băng Tuyết cung liền bị Vô Danh thu làm đệ tử, đồng thời truyền thụ Bá Thể, chiêu cáo thiên hạ, trước đây không lâu đối phương càng là thôi động Bá Thể một quyền lực áp vô song Đế tử, điểm này hắn cũng biết rõ, lại cũng không là rất để ý.

Dù sao, Tiêu Diệp lúc kia bày ra Bá Thể chi uy, nếu như chân chính quyết đấu lên, căn bản không đủ để uy hiếp Tứ Đại Đế tử.

Nhưng là hiện tại Tiêu Diệp Bá Thể, tại sao lại mạnh như thế?

Giờ phút này, cầu vồng trên khán đài, càng là vang lên hiện lên vẻ kinh sợ, thanh âm nghi ngờ, ba Đại Đế tử đồng tử kịch liệt co vào, Vô Địch Đế vực cường giả giống như là gặp quỷ đồng dạng, trước đó còn đang vì Thiết Huyết Đế Tử lớn tiếng khen hay người, toàn bộ đều lép, một chữ đều cũng không nói ra được.

Lấy nhục thân đối cứng Tử Long kiếm?

Cái này cũng quá kinh khủng!

"Bá Thể chi huyết, Bá Thể dị tượng như thế cường thịnh, khẳng định là Bá Thể tầng thứ tư cảnh giới!"

"Khó nói kẻ này, chỉ dùng ngắn ngủi một cái tháng, liền bả Bá Thể tu luyện đến tầng thứ tư? Đây cũng quá khoa trương, quả thực là Thần Tích."

"Cái này căn bản không có khả năng, Bá Thể nếu như tốt như vậy tu luyện, cũng không lại được xưng là Chân Linh đại lục, thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn."

"Là Vô Danh đã sớm truyền thụ Bá Thể cho vô địch? Vẫn là nói cái này Vô Danh, có mặt khác một tầng thân phận?" Có con tin nghi nói, trong hai con ngươi hàn mang phun trào, tựa hồ giống là nghĩ đến cái gì, cùng lúc ánh mắt hướng phía Vô Địch Đế vực trận doanh bên trong Vô Danh nhìn lại.

Nơi đây nguyên do, rõ ràng nhất, không ai qua được là Vô Danh.

Nếu như nói trên đời này, ngoại trừ Vô Danh bên ngoài, còn có thể người có được tầng thứ tư Bá Thể, cái kia chỉ có hai năm trước danh chấn Trung Châu vô địch chí tôn —— Tiêu Diệp.

Liền liền nguyên bản ổn thỏa ngồi trên ghế Vô Địch Đế vực Vực chủ, đều nhìn về Vô Danh: "Vô Danh, giải thích xuống đi."

Vô Danh ngược lại là rất thản nhiên, bởi vì hắn đã sớm ngờ tới một màn này sẽ phát sinh, mà lại hắn đang vì Tiêu Diệp lấy được thành tựu mà kinh hỉ đâu: "Vực chủ, cái này tiểu gia hỏa thiên tư phi phàm, tại phía xa lão phu chỗ thu tất cả đệ tử phía trên."

"Nếu không lão phu cũng sẽ không động thu hắn làm đồ tâm tư."

Vô Danh nhếch miệng cười nói nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, các ngươi đều đoán sai, cái này tiểu gia hỏa, chính là chỉ dùng một cái tháng, liền bả Bá Thể tu luyện đến tầng thứ tư.

"Mẹ kiếp, Vô Danh cái này lão hồ ly!" Không ít người nghe vậy trong lòng thầm mắng, nhưng là trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, dù sao Vô Danh thế nhưng là có thể tay xé danh xưng Hoàng Võ mãnh nhân.

"Tạm thời xem tiếp đi, nếu như vô địch chính là Tiêu Diệp, như vậy hắn hôm nay chắp cánh khó thoát!" Thiết Huyết đế vực Vực chủ khó mà bảo trì trấn định, âm thầm truyền âm an bài.

Gặp hỏi không ra cái gì kết quả, cầu vồng trên khán đài các phương cường giả lần lượt thu hồi ánh mắt, tiếp tục chú ý Tinh Thần Chiến tràng, nhưng là chỉ cần Ngũ Cảm nhạy cảm người, rõ ràng có thể cảm giác được, giữa sân bầu không khí đã thay đổi, có một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm đang cuộn trào lấy.

Tinh Thần Chiến tràng bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người phương nào?" Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay Tử Long kiếm, quát hỏi Tiêu Diệp.

Trước mắt cái này vô địch thanh niên, phong thái hơn người, để hắn trong óc, kìm lòng không được hiển hiện một đạo tuổi trẻ bóng dáng, cả hai cơ hồ không trở ngại chút nào trùng hợp.

Không có cách, hai người này thực sự quá giống, hắn không hoài nghi đều không được.

"Ha ha!"

"Thiết Huyết Đế Tử vì cùng như thế không trấn định, tại hạ còn không có tay không bại ngươi đây, tiếp tục chiến đấu đi." Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không chính diện đáp lại, thúc giục một bước lên trời, liền hướng phía vô địch Đế tử vọt tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp lấy Bá Thể huyết khí, đến thôi động viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Tinh Thần Chiến tràng một mảnh rung chuyển, gió mây biến sắc, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực vỡ nát bầu trời sao, cùng nhau bạo phát, tạo thành to lớn dị tượng đấu phá bầu trời, muốn trấn áp thô bạo Thiết Huyết Đế Tử.

Giết

Thiết Huyết Đế Tử cũng không nói nhảm, lấy tay bên trong Tử Long kiếm đối cứng Tiêu Diệp Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Phóng nhãn nhìn lại, Tinh Thần Chiến tràng bên trong kiếm quang loá mắt, phá nát tinh thần, lực quyền kinh thiên, Vĩnh Hằng Bất Hủ, phảng phất toàn bộ chiến trường đều bị đánh vỡ, nghênh đón tận thế đồng dạng.

Tiêu Diệp toàn thân nở rộ kim quang, tinh khiết vô ngần, lấy cường đại nhục thân tại đối cứng Tử Long kiếm, thế mà không chút nào hạ xuống gió.

Tất cả thanh niên võ giả đều kinh hãi gần chết.

Hai người này, đều đã phát huy ra siêu việt cấp độ nhập môn khác danh xưng Hoàng Võ thực lực, bọn hắn nếu như tao ngộ, chỉ sợ một cái hội họp liền sẽ bị miểu sát, vô luận là cái nào lôi ra đến, cũng có thể để bọn hắn tuyệt vọng tồn tại.

Nhưng là giờ phút này, lại ngõ hẹp gặp nhau, tranh phong bề ngoài đúng, bạo phát đại chiến.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, đến cùng ai có thể thắng được? Cho dù Thiết Huyết đế vực võ giả đều không tự tin..