Chương 1277: Một kiếm Trảm Tinh thần

Chương 1277: Một kiếm Trảm Tinh thần

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh Thần Chiến tràng bên trong, từng khỏa tinh thần chấn động, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, màu tím Cự Long bay lên không trung, trấn áp vạn cổ, nở rộ vạn trượng kim quang huyết khí bay thẳng sâu trong vũ trụ, giống như là hai tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, đang phát sinh lấy kịch liệt chiến đấu.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tinh Thần Chiến tràng có võ Đạo Phù Văn cùng đạo pháp đang bay múa, trực chỉ võ đạo bản chất, hai bóng người không ngừng bác sát lấy, dẫn động Thiên Địa giáng lâm dị tượng, quét sạch toàn bộ chiến trường, liền liền hai người dưới chân tinh quang đấu trường đều kém chút vỡ nát.

Mà đấu võ không khí trong sân, bị Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu, triệt để cho đốt lên, các loại tiếng thốt kinh ngạc không ngừng vang lên, thế hệ thanh niên võ giả càng là tâm thần thanh thản, nhiệt huyết khuấy động, không kiềm hãm được vì hai người lớn tiếng hoan hô.

Cái này mới là chân chính quyết đấu đỉnh cao, vô cùng đặc sắc, trước đó Tinh Thần Chiến tràng bên trong chỗ bạo phát chiến đấu, cho dù là mặt khác ba vị Đế tử cùng đối thủ chiến đấu, tại trận này quyết đấu đỉnh cao trước đều muốn ảm đạm phai mờ, đủ để cho bọn hắn triệt để tin phục.

Trước mặc kệ cái này vô địch, tại sao lại có được tầng thứ tư Bá Thể, chỉ là phần này thực lực liền quá kinh người, dựa vào nhục thân liền có thể cùng Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm Hoàng Khí, Tử Long kiếm chống lại.

Thiết Huyết đế vực các cường giả, tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

Thiết Huyết Đế Tử trong mắt hàn mang càng ngày càng hừng hực, hắn hét lớn một tiếng, trong tay Tử Long kiếm xoay chuyển, màu tím Cự Long đằng không mà lên, vô địch kiếm ý phóng lên tận trời, trút xuống ra vô cùng kiếm quang, muốn bả Tiêu Diệp cho giảo sát.

Nhưng mà Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, mái tóc dài màu vàng óng múa, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, lấy viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghênh chiến.

Cái kia một đôi quyền đầu đủ để trấn áp muôn dân, nhục thân Vĩnh Hằng Bất Hủ, cuốn tới kiếm quang, bị mênh mông màu vàng kim huyết khí ngăn cản mà xuống, thế mà phát ra âm vang thanh âm rung động, không cách nào xuyên qua mênh mông màu vàng kim huyết khí, liền liền cái kia màu tím Cự Long Chân Linh, đều bị Tiêu Diệp lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền đánh lui.

Tiêu Diệp thi triển Bá Thể tầng thứ tư về sau, quả thực như là một đầu cường đại hình người hung thú, càng chiến càng mạnh, chiến ý sôi trào mà bất khuất, xuyên qua Cổ Kim, muốn lấy một đôi quyền đầu đánh rớt Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm, thực hiện chính mình hào ngôn.

"Đáng chết đồ vật!"

Thiết Huyết Đế Tử vẻ mặt nhăn nhó, cảm giác mình đều muốn bị tức nổ tung, lửa giận thiêu đốt, để hắn triệt để đã mất đi tỉnh táo, căn bản không rảnh lo lắng nữa trước mắt người thanh niên này thân phận.

Phải biết, hắn trong tay cầm, thế nhưng là đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ binh khí, năm đó đối phương chính là dựa vào cái này bả binh khí, đăng lâm mạnh nhất nửa bước Đại Đế  bảo tọa a.

Mà bây giờ tay hắn cầm Tử Long kiếm, thế mà chỉ là cùng tay không tấc sắt Tiêu Diệp đánh thành ngang tay, chuyện này với hắn cùng trong tay Tử Long kiếm mà nói, đều là một loại cực lớn nhục nhã, phảng phất là bị người quạt vang dội một cái tát.

Cho nên, tuy nhiên nhìn qua, hắn cùng Tiêu Diệp cân sức ngang tài, nhưng là trên thực tế, lại đã rơi vào hạ phong.

"Ta chính là Thiết Huyết Đế Tử, có được Trung Châu nhất hiển hách thân phận, một thế này nhất định đi vô địch đường, đồng bối xưng tôn, trở thành mạnh nhất cái thế thanh niên chí tôn, ta sao có thể bại bởi gia hỏa này!"

Thiết Huyết Đế Tử giận mà thét dài, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, một cái mênh mông Hoàng giới từ sau lưng của hắn bay lên, tinh khiết vô cùng, đã phát sinh thuế biến hùng hậu Hoàng Võ chi lực tựa như ngân hà vượt ngang bầu trời sao, Huyết Đế chi thân đạp nát tinh thần.

Thiết Huyết Đế Tử toàn thân đều giống như ánh sáng hóa đồng dạng, hiển nhiên bả Huyết Đế thần công thôi động đến cực hạn, liền liền viên mãn cảnh giới Lôi Điện huyền ảo đều tóe phát ra, vô cùng chiến ý trực chỉ Tiêu Diệp.

Rống

Tựa hồ cảm nhận được Thiết Huyết Đế Tử cảm giác cực kì không cam lòng, trong tay hắn Tử Long kiếm phát ra thanh âm rung động, mãnh liệt tiếng long ngâm quét sạch toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng, kiếm trên người đồ đằng bị lại lần nữa kích phát, kiếm khí ngút trời, thế mà hiển hóa ra nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng.

Đó là một cái tóc dài rối tung trung niên nam tử, hắn chắp hai tay sau lưng, vô địch khí tức nở rộ, tựa hồ sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, lạnh lùng nhìn xuống Chân Linh đại lục tất cả võ giả, tại hắn xuất hiện nháy mắt, Nhật Nguyệt Tinh Thần đã mất đi hào quang.

Cái này tóc dài rối tung trung niên nam tử, thâm thúy mâu quang chỉ là quét Tiêu Diệp một chút, sau đó liền hóa thành mãnh liệt Tinh Khí Thần rót vào đến Thiết Huyết Đế Tử mi tâm chỗ, tạo thành một cái Kiếm Hình dấu ấn.

Oanh

Thiết Huyết Đế Tử thân thể run lên, sau một khắc trong tay Tử Long kiếm nở rộ vô cùng hào quang màu tím, cùng hắn Tâm Ý Tương Thông, giống như là một đầu tuyệt thế hung thú, đột nhiên giải trừ gông xiềng giáng lâm Phàm Trần, cái kia chờ vô cùng kiếm ý phá nát hư không.

"Trời ạ, đó là. . . Đời trước Vực chủ!"

"Nghe đồn Tử Long kiếm bên trong, có được đời trước Vực chủ võ đạo dấu ấn, chỉ có có được cái này chờ võ đạo dấu ấn, mới có thể từng bước triệt để chưởng khống Tử Long kiếm, không nghĩ tới nghe đồn làm thật."

"Đế tử thế mà liền lên một đời Vực chủ võ đạo dấu ấn đều cho kích phát, đây cũng quá dọa người, nên biết rõ liền ngay cả chúng ta đương đại Vực chủ, đều làm không được a."

"Tử Long kiếm hiển nhiên đã hoàn toàn công nhận Đế tử, này Chiến Đế tử tất thắng."

. . .

Thiết Huyết đế vực cường giả, phát ra trận trận kinh hô thanh âm, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Mà những tông phái khác cường giả, cũng là kinh thán không thôi.

Thiết Huyết Đế Tử, thu được đời trước Vực chủ võ đạo dấu ấn, Tử Long kiếm uy lực chắc chắn lần nữa đột phá, trận chiến này cho dù Tiêu Diệp bị thua, nhưng cũng đủ để tự hào.

"Không. . . Không muốn!"

Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, Băng Nhã một đôi ngọc thủ nắm chặt, trong đôi mắt đẹp có vụ khí bốc lên, kìm lòng không được phát ra lo lắng âm thanh, nhưng lại bị các loại tiếng nghị luận bao phủ lại, chỉ là đưa tới bên người Băng Tuyết cung Cung chủ chú ý.

"Như thế lo lắng sao?"

"Xem ra kẻ này thân phận, là xác định, đáng tiếc. . . Chỉ sợ lần này hắn thật sự muốn vẫn lạc." Băng Tuyết cung Cung chủ nhẹ giọng từ nói nói.

Giờ phút này ——

Sưu

Tinh Thần Chiến tràng bên trong Thiết Huyết Đế Tử, đã cười gằn lại lần nữa phóng tới Tiêu Diệp.

"Tử Long kiếm pháp, một kiếm Trảm Tinh thần!"

Trong tay hắn Tử Long kiếm nở rộ vô lượng thần quang, một kiếm chém tới, chém vỡ tinh thần, vô cùng kiếm ý bạo phát, thẳng phá Chư Thiên Vạn Giới, liền viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền đều không địch lại.

Phốc phốc!

Cái này vô cùng kiếm quang, thế mà quán xuyên Tiêu Diệp màu vàng kim huyết khí, kém chút đem hắn thân thể cho xuyên thủng, màu vàng kim nhạt nóng hổi máu tươi, tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong bay lên.

Tất cả mọi người vì đó quá sợ hãi, Thiết Huyết Đế Tử một kiếm chém tới, Tiêu Diệp liền đã thụ thương, chỉ sợ lúc này Thiết Huyết Đế Tử, liền Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ võ giả đều có thể chém giết.

"Thứ này lại có thể là. . . Đời trước Vực chủ sớm đã thất truyền Tử Long kiếm pháp!"

"Chẳng lẽ là Đế tử thu được đời trước Đế vực Vực chủ truyền thừa sao?"

. . .

Thiết Huyết đế vực các cường giả lại biến sắc, vừa mừng vừa sợ.

"Tốt cường đại Kiếm pháp, khẳng định cùng vừa rồi hiển hóa ra ngoài cái kia trung niên võ giả bóng mờ có quan hệ."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ánh mắt ngưng tụ.

Lúc này Thiết Huyết Đế Tử Kiếm pháp uy lực, so trước đó tăng vọt một mảng lớn, Tử Long kiếm uy lực đồng dạng tăng vọt, giống như là đã trải qua một lần thuế biến, của hắn Bá Thể đều hoàn toàn phòng ngự không được.

"Vô địch, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay, ngươi tất nhiên sẽ vẫn lạc trong tay ta." Thiết Huyết Đế Tử lại lần nữa giơ kiếm, vô cùng kiếm ý lại lần nữa ngưng tụ, muốn phát động cường đại kiếm chiêu, để người quan chiến đều là giật mình trong lòng.

Khó nói cái này một trận chiến, sắp kết thúc sao?

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm không thể tin, còn tại đằng sau..