Chương 1278: Cường thế lực áp

Chương 1278: Cường thế lực áp

Chỉ gặp Tiêu Diệp có chút nhắm mắt, chờ lại lần nữa mở ra thời điểm, hai con ngươi bên trong đã một mảnh yên tĩnh, hắn triển khai tư thế, tóc dài rối tung múa trực diện Thiết Huyết Đế Tử: "Tới đi."

"Khó nói. . . Vô địch còn phải lại lần tay không nghênh chiến Thiết Huyết Đế Tử sao?"

"Gia hỏa này, có phải hay không não tử bị đánh hỏng?"

"Hừ, đoán chừng là quá mức tâm cao khí ngạo, thả không xuống mặt mũi, cho nên còn muốn tay không đánh bại Thiết Huyết Đế Tử đi, loại này mù quáng tự đại người, cho dù lại thiên tài, cũng nhất định đi ra vô địch đường, vẫn lạc cũng là đáng đời."

"Đế tử không cần lưu tình, đánh giết người này đi."

. . .

Người quan chiến gặp này, có người chấn động vô cùng, có người dao động đầu thở dài, có người cười lạnh liên tục.

"Cái này tiểu gia hỏa, đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Vô Địch Đế vực trận doanh bên trong, Vô Danh nhăn nhăn lông mày.

Tiêu Diệp Bá Thể tiến bộ, tuy nhiên để hắn kinh hỉ, nhưng là Thiết Huyết Đế Tử kích phát Tử Long kiếm bên trong, đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ võ đạo dấu ấn, thu được Vô Thượng Kiếm Pháp truyền thừa, liền Tiêu Diệp Bá Thể đều không chịu nổi.

Mà hắn biết rõ Tiêu Diệp tính cách, tuyệt không phải là loại này mù quáng tự đại người.

Khó nói Tiêu Diệp, còn có bài tẩy gì sao?

"Ha ha, bản đế tử rất bội phục đảm lượng của ngươi, cho nên ta sẽ dùng cực hạn Kiếm pháp, tiễn ngươi về tây thiên." Thiết Huyết Đế Tử nhìn thấy Tiêu Diệp triển khai tư thế, hơi sững sờ, lập tức nheo lại hai mắt, hai con ngươi bên trong trút xuống ra trận trận lãnh mang.

Sau một khắc ——

"Tử Long kiếm pháp, một kiếm trảm hư vô!"

Thiết Huyết Đế Tử thân hình trở nên vĩ ngạn vô cùng, cùng trong tay Tử Long kiếm Nhân Kiếm Hợp Nhất, phá nát sơn hà, phấn Toái Nhật tháng, hừng hực kiếm mang cùng màu tím Cự Long xen lẫn, lẫn nhau không phân, ven đường chỗ hướng, hết thảy đều bị chém vỡ, cơ hồ muốn bả toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng đều chém làm hai nửa.

Cái này một kiếm là cực hạn Kiếm pháp, tựa hồ liền hư vô đều có thể chém rách, kiếm quang còn chưa tới người, cái kia dày đặc kiếm khí, liền để Tiêu Diệp cảm giác cơ thể đau nhức.

Đối mặt Thiết Huyết Đế Tử cái này cường thế một kiếm, Tiêu Diệp biểu lộ lại càng Phát Bình yên tĩnh, ngược lại thu hồi mênh mông màu vàng kim huyết khí, vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Ầm ầm!

Chỉ gặp dung hợp, Thủy, Phong tam đại Hoàng giới mới Sinh Hoàng giới, từ sau lưng của hắn bay lên, như ẩn như hiện tam đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, ở trong đó ngồi xếp bằng.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp vượt khó tiến lên, vận chuyển dung hợp Hoàng Võ chi lực, một chưởng hướng phía cực hạn kiếm quang bổ tới.

Không sai, hắn hiện tại thi triển, chính là lúc trước từ Vô Địch Đại Đế nơi đó, sở học tới Đế Cấp chiến kỹ.

Trước kia là tu vi của hắn quá yếu, căn bản hiện ra không ra Đế Cấp chiến kỹ uy lực, thậm chí còn không bằng đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ.

Mà bây giờ không đồng dạng, tu vi của hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong, sắp Ngư Dược Long Môn, lại thêm dung hợp Hoàng giới vô cùng nội tình, hoàn toàn có thể chống lên Đế Cấp chiến kỹ.

Rầm rầm!

Tràn đầy Hồng Hoang cùng cổ lão khí tức thả ra ra, giống như là nhất tôn Đại Đế khôi phục đồng dạng, mênh mông Đế uy cuồn cuộn ra, vũ trụ đều giống như muốn vỡ nát, để quan chiến các phương cường giả đều chấn động vô cùng, thân thể đều hứng chịu tới áp chế.

Chỉ gặp Tiêu Diệp dung hợp Hoàng Võ chi lực xen lẫn, từ hư không bên trong nhô ra một cái màu vàng kim đại thủ, vô cùng uy nghiêm, tại màu vàng kim đại thủ bốn phía hiển hiện từng cái Bát Quái Đồ đằng, tựa như thần linh chi thủ, trực tiếp liền tóm lấy cực hạn kiếm quang.

Băng dát!

Chỉ nghe thấy một tiếng tiếng vang lanh lảnh, cực hạn kiếm quang trực tiếp vỡ nát, Thiết Huyết Đế Tử tại giữa không trung thoáng hiện, cầm trong tay Tử Long kiếm lui nhanh mà đến, khiếp sợ đến cực điểm.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có cho hắn thời gian đi chấn kinh.

"Phong Hỏa Du Ly Bộ!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, chỉ là tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong một bước phóng ra, lập tức cuồng phong cùng ngập trời hỏa diễm đan dệt ra một đầu đường lớn, Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, tại nguyên chỗ lưu lại một vọt mông lung huyễn ảnh sau liền đã biến mất, nhanh chóng tuyệt luân, siêu việt chúng sinh, so viên mãn một bước lên trời còn nhanh hơn, liền liền rất nhiều quan chiến cường giả đều thấy không rõ lắm thân ảnh của hắn.

Làm Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, liền đã tới Thiết Huyết Đế Tử sau lưng, lần nữa nâng lên tay phải đánh tới, Bát Quái Đồ đằng hiển hiện, giống như một tòa thái bên trên áp đỉnh mà xuống, giống như là có thể trấn áp muôn dân.

Phốc phốc!

Thiết Huyết Đế Tử hốt hoảng giơ kiếm nghênh chiến, cái kia kinh khủng uy thế lại làm cho của hắn Kiếm pháp không công mà lui, nhận lấy trọng kích, thân thể run lên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lui nhanh ra, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Người quan chiến đều trợn mắt hốc mồm, Thiết Huyết đế vực cường giả càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Thiết Huyết Đế Tử, giờ phút này hình thức nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới, thế mà bị Tiêu Diệp cho đả thương!

Còn có. . . Đó là hạng gì kinh khủng chiến kỹ?

Vì cái gì liền bọn hắn đều cảm thấy sợ hãi?

Mà Vô Địch Đế vực cường giả lại tại châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì bọn hắn đã từng gặp qua, Tiêu Diệp tại Vô Địch Đế vực bên trong, thi triển qua Trấn Áp Càn Khôn Chưởng.

"Tử Long kiếm pháp, một kiếm trảm chúng sinh!"

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử phẫn nộ lại không cam tâm rống to, trên thân bộc phát ra vô cùng kiếm ý, đáng sợ đến cực hạn, quét sạch chư thiên thế giới, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thiết Huyết Đế Tử kiếm chiêu, rõ ràng càng thêm kinh khủng, bộc phát ra khủng bố ngập trời uy lực, để tất cả quan chiến võ giả đều cảm giác khắp cả người phát lạnh, tựa hồ trên đỉnh đầu liền treo lấy một thanh kiếm, theo lúc đều có thể cướp đi bọn hắn sinh mệnh, muốn tàn sát chúng sinh.

Cùng lúc, bọn hắn cũng có thể nhìn ra, thi triển cái này một kiếm chiêu, uy lực mặc dù lớn, đã là Thiết Huyết Đế Tử cực hạn.

Tử Long kiếm pháp tuy mạnh, nhưng là Thiết Huyết Đế Tử tu vi có hạn, không có khả năng sử dụng đến đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ tầng thứ.

Này lúc, Tiêu Diệp công kích, lại so Thiết Huyết Đế Tử càng nhanh!

"Tù Thiên Chỉ!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, một ngón tay hướng phía Thiết Huyết Đế Tử điểm tới.

Oanh

Kinh khủng uy thế lần nữa bạo phát, giống như là có thể cuồn cuộn số vạn dặm, để Tinh Thần Chiến tràng cũng bắt đầu hỏng mất, một cây to lớn ngón tay giống như có thể tù Cấm Thiên, lấy tru sát hết thảy tư thái, cùng Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Lập tức, kinh khủng lực lượng cuồn cuộn mà đến, kinh khủng Đế uy cùng dày đặc kiếm mang lan tràn ra, trực tiếp liên lụy hạ phàm người quan chiến, liền Băng Tuyết cung Cung chủ đều ngồi không yên, tự mình xuất thủ ngăn cản cuồn cuộn mà đến khủng bố dư ba.

Mà đám người ánh mắt, một khắc đều không hề rời đi Tinh Thần Chiến tràng.

Tiêu Diệp một chỉ điểm ra, che đậy vạn cổ, uy thế vô cùng, lần nữa vỡ vụn Thiết Huyết Đế Tử kiếm chiêu, để Thiết Huyết Đế Tử thân thể lại lần nữa lui nhanh.

Mà lại, tựa hồ bởi vì thi triển vượt qua bản thân cực hạn kiếm chiêu, Thiết Huyết Đế Tử khí tức đều trở nên uể oải rất nhiều, bị Tiêu Diệp thôi động Phong Hỏa Du Ly Bộ đuổi kịp, lần nữa lấy Trấn Áp Càn Khôn Chưởng oanh kích, lại bị Thiết Huyết Đế Tử trên người Huyết Khải bạo phát thần bí lực lượng, cho chống đỡ cản lại.

"Hừ, ta quả nhiên không có đoán sai, Thiết Huyết Đế Tử trên người Huyết Khải, chính là một cái cường đại phòng ngự Hoàng Khí, hẳn là Thiết Huyết chiến giáp Phỏng Chế Phẩm!" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong bắn ra lưỡng đạo sắc bén mâu quang, vận chuyển Bá Thể, tay trái bị vạn trượng kim quang bao khỏa bao trùm, trực tiếp bắt lấy Tử Long kiếm.

"Cho ta, buông tay!".