Chương 1279: Thiết Huyết Đế Tử, ngươi bại!

Chương 1279: Thiết Huyết Đế Tử, ngươi bại!

Màu vàng kim huyết khí lần nữa bạo phát, toàn thân giống như là rối tung một tầng bất hủ vàng rực, Tiêu Diệp tay trái giống như hoàng kim đổ bê tông, uy thế vô cùng, cứ như vậy trực tiếp bắt lấy vô cùng sắc bén Tử Long kiếm.

"Ngươi mơ tưởng!"

"Đáng chết đồ vật, chỉ bằng ngươi còn dám nhúng chàm ta Tử Long kiếm?"

Thiết Huyết Đế Tử tức đến run rẩy cả người, khổng lồ Hoàng Võ chi lực tựa như núi lửa bạo phát, điên cuồng quán chú đến Tử Long kiếm bên trong.

Khoảng cách gần như vậy giao thủ, tại tăng thêm thi triển Tử Long kiếm pháp tiêu hao quá nhiều, hắn chỉ có thể lấy tu vi cường đại, muốn bức lui Tiêu Diệp.

Rống

Tử Long kiếm phát ra thanh thúy thanh âm rung động, diễn đã hóa thành một đầu màu tím Cự Long đang thét gào, mênh mông kiếm khí tự động bạo phát đi ra, muốn xuyên qua màu vàng kim huyết khí, tránh thoát Tiêu Diệp bàn tay trói buộc.

Phốc phốc!

Màu vàng kim huyết khí bị xé nát, Tiêu Diệp tay trái băng liệt mở một đường vết rách, chảy ra nóng hổi nhạt Kim Sắc Huyết Dịch, cảm giác một trận đâm đau, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi nở rộ kim mang, Bá Thể bị thôi động đến cực hạn.

Oanh

Màu vàng kim huyết khí giống như Liệt Diễm thiêu đốt đồng dạng, xông phá Cửu Thiên, ba mươi khỏa màu vàng kim Bá Thể chi huyết lơ lửng hắn thân thể bốn phía  khiến cho toàn bộ bầu trời sao đều sợ run, cường đại nhục thân chi lực liên tục không ngừng hội tụ tại Tiêu Diệp trong tay phải.

Tử Long kiếm bị Tiêu Diệp tay phải vồ một cái, trực tiếp từ Thiết Huyết Đế Tử trong tay rời khỏi tay, bị Tiêu Diệp cầm trong tay.

"Đáng chết đồ vật, còn ta Tử Long kiếm!"

Thiết Huyết Đế Tử khóe mắt nhai muốn nứt, trên người vòng quanh dày đặc sát ý, liền muốn nhào tới cùng Tiêu Diệp liều mạng.

"Hừ, Thiết Huyết Đế Tử, ngươi bây giờ, chính là rút hàm răng lão hổ, tuy nhiên nhìn hung mãnh, nhưng lại không đáng giá nhắc tới."

Tiêu Diệp cười lạnh, hai ngón tay kẹp lấy Tử Long kiếm, thúc giục Phong Hỏa Du Ly Bộ trong tinh không phóng ra huyền ảo bước chân, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né Thiết Huyết Đế Tử đánh giết, hai con ngươi bên trong hiện lên vẻ kích động.

Không thể không nói, hắn tu vi hiện tại tại Hoàng Võ cảnh bên trong, đã coi như là chân chính đăng đàn vào nhà  có thể khôi phục một bộ phận Đại Đế chiến kỹ uy thế, nếu không cũng không thể năng lực ép cầm trong tay Tử Long kiếm Thiết Huyết Đế Tử.

Bất quá, Đế Cấp chiến kỹ uy lực từng bước hiện ra, tiêu hao cũng càng lúc càng lớn, huống chi là ba loại Đế Cấp chiến kỹ liên tiếp thi triển, nếu như không phải Tiêu Diệp có được xưa nay chưa từng có tứ đại Hoàng giới, căn bản là tiêu hao không nổi.

"Thanh kiếm này không tệ, liền xem như ta đánh bại ngươi thắng lợi phẩm." Tiêu Diệp xuất hiện tại tinh quang trên lôi đài, phát giác Tử Long kiếm phát ra rất lớn sức phản kháng, bàn tay vung lên liền đem nó thu nhập không gian trong giới chỉ, chuẩn bị chiến hậu lại nghiên cứu.

Hắn đã từ người quan chiến trong miệng nghe nói, cái này bả Tử Long kiếm chính là đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ binh khí, tuy nhiên ẩn chứa võ đạo dấu ấn đã bị Thiết Huyết Đế Tử cướp đi, nhưng là có giá trị, cũng vượt xa khỏi một loại  đỉnh tiêm Hoàng Khí.

Ngươi

"Ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Thiết Huyết Đế Tử trôi nổi trong tinh không, mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn lấy Tiêu Diệp bả Tử Long kiếm thu nhập đến không gian trong giới chỉ, gấp Hỏa Công tâm phía dưới, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

"Hừ, ngươi bây giờ còn muốn giết ta?"

"Có phải hay không quá ngây thơ rồi."

Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp cùng Thiết Huyết Đế Tử triển khai quyết đấu.

Tử Long kiếm là Thiết Huyết Đế Tử cùng hắn giao phong duy nhất ỷ vào, đối phương đã mất đi Tử Long kiếm, căn bản không đủ e ngại.

Trên lý luận, Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ chi lực là cuồn cuộn không dứt  có thể lợi dụng Hoàng giới câu thông thiên địa.

Nhưng là Thiết Huyết Đế Tử bởi vì cưỡng ép thi triển Tử Long kiếm pháp, tiêu hao lớn vô cùng, hắn vận chuyển Huyết Đế thần công, phía sau hiển hiện Huyết Đế chi thân, cùng của hắn Hoàng giới dung hợp làm một, tại hấp thu bốn phía thiên địa nguyên khí, cực nhanh luyện hóa thành Hoàng Võ chi lực, muốn chiến bại Tiêu Diệp.

Đế Cấp công pháp sức hút, thế nhưng là phi thường đáng sợ, để toàn bộ Băng Tuyết cung động thiên phúc địa đều rung chuyển lên, gió nổi mây phun, chen chúc mà đến thiên địa nguyên khí, cơ hồ đều hướng phía Thiết Huyết Đế Tử cuốn tới.

Tại Đế Cấp công pháp vận chuyển thời điểm, ngoại trừ cùng đẳng cấp công pháp bên ngoài, còn lại công pháp căn bản không hấp thu được thiên địa nguyên khí, đây là công pháp bên trên tuyệt đối áp chế!

"Tứ Đế công pháp!"

Tiêu Diệp đen nhánh hai con ngươi bên trong, hiện lên hừng hực mang, sau một khắc cùng lúc thi triển Tứ Đế công pháp.

Oanh

Chỉ gặp một cái thần quang hừng hực dung hợp Hoàng giới từ sau lưng của hắn dâng lên, bạo phát ra càng thêm kinh khủng sức hút!

Ông

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp dung hợp Hoàng giới, cơ hồ hóa thành một cái lỗ đen, tại cưỡng ép cùng bá đạo cướp bóc, để chen chúc hiện lên Thiết Huyết Đế Tử thiên địa nguyên khí cải biến phương hướng, hướng phía hắn tụ đến.

Phô thiên cái địa thiên địa nguyên khí, cơ hồ hóa thành nguyên Khí Hải dương, đem Tiêu Diệp triệt để bao phủ lại, liền toàn bộ Tinh Thần Chiến tràng bên trong tinh quang, đều trở nên ảm đạm không hết.

Phía dưới quan chiến thanh niên võ giả, cảm giác thể nội Hoàng Võ chi lực đều là một trận khuấy động, cơ hồ đều muốn ly thể mà đi, bị Tiêu Diệp Hoàng giới cho bá đạo cướp bóc, lập tức dọa đến nhao nhao hướng về sau lui nhanh.

"Cái này. . . Thật đáng sợ, tốt bá đạo công pháp!"

"Gia hỏa này, tu luyện Hoàng Võ công pháp, khó nói so Tứ Đế thần công còn muốn cường đại sao?"

"Mấu chốt là, hắn thật sự tay không cướp đi Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm, quả thực là yêu nghiệt a!"

"Đúng vậy a, Tử Long kiếm tại Thiết Huyết Đế Tử trong tay uy lực hiện ra, nhưng như cũ không phải vô địch đối thủ, đây là bực nào đáng sợ?"

"Tu luyện công pháp siêu tuyệt, thi triển chiến kỹ khủng bố, kẻ này làm sao có thể là một vị lẳng lặng vô danh ẩn thế thiên kiêu, liền Trang Tử như thế lai lịch cũng không sánh bằng hắn, xem ra của hắn thân phận, chúng ta đã xác định."

. . .

Này lúc, võ trong đấu trường đã sớm xôn xao âm thanh một mảnh, đến đây quan chiến các phương thế lực cường giả, đều khiếp sợ đến cực điểm.

Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, Tiêu Diệp thực lực đều khủng bố tuyệt luân, bởi vì tay không liền có thể cướp đi Tử Long kiếm, Thiết Huyết Đế Tử tuy nhiên còn tại kiên trì, nhưng trên thực tế đã thua.

Nghĩ tới đây, không ít người hướng phía Thiết Huyết đế vực các cường giả, ném đồng tình ánh mắt.

Tử Long kiếm, là đời trước Thiết Huyết đế vực Vực chủ binh khí, bây giờ lại bị Tiêu Diệp cho cướp đi, Thiết Huyết đế vực có thể nói là thể diện mất hết.

"Vực chủ, làm sao bây giờ?"

Thiết Huyết đế vực các cường giả, giờ phút này đều Vô Tâm đi chú ý những người khác phản ứng, mà là lòng người đại loạn nhìn về phía Thiết Huyết đế vực Vực chủ.

Tử Long kiếm bị đoạt đi, Thiết Huyết Đế Tử còn thế nào cùng Tiêu Diệp chống lại?

Thiết Huyết đế vực Vực chủ tóc dài rối tung, hai con ngươi bên trong hàn mang lấp lóe, trầm mặc không nói, nhưng là trên thân chỗ thả ra khí thế, lại làm cho người bên cạnh đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Vực chủ đã bạo nộ rồi!

Phốc phốc!

Vào thời khắc này, giữa sân lần nữa truyền đến tiếng kinh hô, chỉ gặp Tinh Thần Chiến tràng bên trong, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng kịch chiến, trong đó một bóng người miệng phun máu tươi lui nhanh ra, khí tức nhanh chóng suy yếu, nhận lấy trọng thương.

Đạo thân ảnh này, rõ ràng là Thiết Huyết Đế Tử!

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi bại!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng trong tinh không, như là nhất tôn bất bại chiến thần, đã lấy Bá Thể ổn định trên người vết thương ghê rợn, hắn gánh vác dung hợp Hoàng giới thôn phệ thập phương thiên địa nguyên khí, để toàn bộ bầu trời sao đều tại rung động..