Chương 1280: Khiêu chiến ba Đại Đế tử

Chương 1280: Khiêu chiến ba Đại Đế tử

Tinh Thần Chiến tràng bên trong kinh khủng năng lượng ba động cuồn cuộn, tựa như cuồng phong đồng dạng quét sạch ra, cái kia đáng sợ uy thế kích động, dẫn động vô cùng dị tượng giáng lâm.

"Ta thua rồi?"

"Ta thân là Thiết Huyết Đế Tử, làm sao lại bại?"

"Ngươi nói bậy!"

Thiết Huyết Đế Tử phun máu lui nhanh, tại bầu trời sao ở trong ngừng lại, hai con ngươi âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, anh tuấn vô cùng khuôn mặt đều vặn vẹo dữ tợn, rống to một tiếng về sau, liền lần nữa lại hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Hừ, gian ngoan mất linh sao?" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, chỉ là đơn giản thôi động Bá Thể, một cái màu vàng kim quyền đầu vỡ vụn bầu trời sao, phá vỡ trời xanh, kinh khủng nhục thân chi lực trùng trùng điệp điệp, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử đánh thẳng tới.

Lần này, Thiết Huyết Đế Tử bị oanh bay tốc độ càng nhanh, chỉ là ngắn ngủi giao thủ mười chiêu trái phải, liền lần nữa lại miệng phun máu tươi lui nhanh ra.

Hắn mặc trên người Huyết Khải, tuy nhiên có thể bảo hộ hắn Nhục Thân Bất Hủ, nhưng lại căn bản phòng ngự không được cường đại chiến đấu ba động.

Tiêu Diệp cái kia cường đại nhục thân chi lực chấn động, để trong cơ thể hắn phế phủ một mảnh chấn động, toàn thân khí thế càng là lại lần nữa suy yếu, liền phía sau tôn này Huyết Đế chi thân, đều trở nên mơ hồ không rõ lên, cơ hồ đều muốn tán loạn.

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh vô tình, trực tiếp liền đuổi theo, lần nữa đối với Thiết Huyết Đế Tử triển khai cường thế công kích.

Lúc trước, hắn hồn du Trung Châu lần thứ nhất, lấy khác loại phương thức gặp được Thiết Huyết Đế Tử, đối phương ra sao chờ cường thế cùng bá đạo? Hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa cách một đầu khoảng cách cực lớn, nhỏ bé như là con kiến hôi, đối phương phất phất tay cũng có thể diệt hắn.

Nhưng là hiện tại, hắn đã ngạnh sinh sinh bả đầu này hồng câu cho đạp bằng!

Mà lại, Thiết Huyết Đế Tử chính là hắn tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, muốn đánh bại thậm chí đánh chết mục tiêu một trong, này lúc bắt lấy cơ hội, làm sao lại buông tha?

Hắn Tiêu Diệp tự xưng là xưa nay không là kẻ ba phải, Thiết Huyết Đế Tử đã từng những làm kia, đã hoàn toàn chạm đến của hắn phòng tuyến cuối cùng!

Một bước sai, từng bước sai!

Thiết Huyết Đế Tử, liền vận chuyển Huyết Đế thần công hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung tiêu hao, đều bị Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp đè chế, tiêu hao không chiếm được bổ sung, tu vi bên trên ưu thế đánh mất hầu như không còn.

Tăng thêm đã mất đi binh khí, căn bản cũng không phải là Tiêu Diệp đối thủ, triệt để bị áp chế, tại ngụm lớn ho ra máu, đẫm máu bầu trời sao.

Người quan chiến đều là trong lòng rung động, các loại khiếp sợ tiếng nghị luận ồn ào náo động bụi bên trên.

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm liệu đến, Thiết Huyết Đế Tử bị đoạt đi Tử Long kiếm về sau khẳng định sẽ bị thua, nhưng là thật sự nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử bị thua, nhưng như cũ cho bọn hắn mang đến cường đại Tâm Lý Trùng Kích.

Tứ Đại Đế tử, chính là Trung Châu siêu nhiên thế lực Tứ Đại Đế Vực tương lai người nối nghiệp, cũng là Trung Châu thế hệ thanh niên không thể siêu việt bốn tòa sơn phong, được vinh dự bất bại thần thoại.

Mà Thiết Huyết Đế Tử tuổi còn trẻ, liền Ngư Dược Long Môn, tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, tu vi tại Tứ Đại Đế tử bên trong một nhánh Độc Tú, có thể xưng đệ nhất nhân, bị rất nhiều người xem trọng, cho rằng đối phương có thể trở thành vòng thứ ba quyết đấu đỉnh cao vô địch cái thế chí tôn.

Nhưng mà cùng cái này gọi là vô địch thanh niên ngõ hẹp gặp nhau, nhưng như cũ thảm bại.

Không thể nói Thiết Huyết Đế Tử yếu, chỉ có thể nói vô địch quá biến thái, thực lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi thanh niên võ giả giới hạn, thậm chí có thể thế hệ trước võ giả sóng vai.

Một cái thời đại, nhất định chỉ có một cái người mạnh nhất, đám người đã dự cảm đến, thế hệ này Tứ Đại Đế tử gặp người thanh niên này, ra sao chờ khổ cực.

Phốc phốc!

Giờ phút này, Tinh Thần Chiến tràng bên trong vô địch dị tượng lăn lộn, thần quang bao phủ bên trong, Thiết Huyết Đế Tử cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi lần nữa thối lui, nhận càng thêm kinh khủng trọng thương, lâm vào trong hôn mê, liền thân sau tôn này Huyết Đế chi thân đều ầm vang tiêu tán.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh vô tình, lấy Bá Thể thôi động công phạt chi thuật, thân hình tại bầu trời sao ở trong hóa thành một đạo kim sắc tia sáng, muốn cường thế oanh sát Thiết Huyết Đế Tử.

Người quan chiến đều đột nhiên biến sắc!

Gia hỏa này, lại để cho trước mặt mọi người đánh giết Thiết Huyết Đế Tử?

Đây cũng quá gan to bằng trời đi!

Làm như vậy, bả Thiết Huyết đế vực chúng cường người, đặt gì?

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố đến cực hạn uy áp đột nhiên phóng lên tận trời, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, dẫn động toàn bộ Băng Tuyết cung động thiên phúc Địa Phong vân biến sắc, một cái dày đặc chưởng ấn xuyên thủng tầng tầng hư không, quán xuyên Tinh Thần Chiến tràng, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bạo vút đi.

Ừm

Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, cảm giác thân thể phát chìm, giống như là toàn bộ Thiên Địa đều đè ép đi qua, để hắn như là lâm vào trong vũng bùn, trong lòng sinh ra cực lớn nguy cơ, vội vàng ngừng lại một quyền đánh về phía trước.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp quyền đầu không công mà lui, giống như là cùng một mảnh mênh mông lớn thế giới đối kháng, cái kia cuốn tới khủng bố năng lượng mãnh liệt phanh phanh, để hắn toàn thân xương cốt đều phát ra cách cách thanh âm, phun ra một thanh màu vàng kim nhạt máu tươi thối lui.

"Thiết Huyết đế vực Vực chủ, Thiết Huyết Đế Tử còn chưa nhận thua, mà lại cũng không hạn định sinh tử chém giết, ngươi lần này xuất thủ là vì sao ý?"

Tiêu Diệp áp chế sôi trào máu tươi, trong tinh không ngừng lại, băng lãnh mâu quang hướng phía phía dưới cầu vồng trên khán đài nhìn lại.

Giờ phút này, chỉ gặp Thiết Huyết đế vực Vực chủ đã lăng không bay lên, tóc dài rối tung, tuyệt thế cường giả phong thái hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Bản Vực chủ đại biểu Thiết Huyết Đế Tử nhận thua." Thiết Huyết đế vực Vực chủ bàn tay vừa nhấc, tại Tinh Thần Chiến tràng bên trong tan tác Thiết Huyết Đế Tử, liền bị một cỗ nhu cùng cứng cáp ngăn chặn, trực tiếp bị cuốn đến thính phòng vị trí, bị một vị Thiết Huyết đế vực lão giả tiếp được.

Theo Thiết Huyết Đế Tử thân thể thoát ly Tinh Thần Chiến tràng, đại biểu của hắn viên kia tinh thần ầm vang tiêu tán, lưỡng đạo tinh Thần Chiến thư hội tụ tại Tiêu Diệp trong lòng bàn tay.

"Cuộc tỷ thí này kết thúc, Bản Vực chủ sở dĩ xuất thủ, là bởi vì ngươi năm lần bảy lượt nhục nhã ta Thiết Huyết đế vực."

"Ta làm Vực chủ, nếu như không truy cứu, chẳng phải là sẽ chọc cho người chế nhạo?"

"Mà lại, ngươi thân phận chân thật, để Bản Vực chủ rất ngạc nhiên."

Thiết Huyết đế vực Vực chủ nhẹ nói nói, nhưng là trong tiếng nói bành trướng sát ý, lại làm cho người không rét mà run.

Trên khán đài một mảnh xôn xao.

Thiết Huyết đế vực Vực chủ thay mặt Thiết Huyết Đế Tử nhận thua về sau, là dự định cùng vô địch thanh tẩy sao?

"Không nghĩ tới, đường đường Thiết Huyết đế vực Vực chủ như thế không trầm được khí, Thiết Huyết Đế Tử bại, nhưng là vòng thứ ba đấu trường quyết đấu còn chưa kết thúc, ngươi liền cưỡng ép nhúng tay, bả Băng Tuyết cung đặt gì?"

"Đừng quên, vòng thứ ba quy tắc, thế nhưng là Băng Tuyết cung Cung chủ định xuống."

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng.

Truy cứu chính mình nhục nhã Thiết Huyết đế vực?

Ngu ngốc đều biết nói, cái này hoàn toàn chính là lấy cớ!

"Về phần ta thân phận, ngươi rất nhanh liền biết rõ. . ." Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên dời, từng cái đảo qua võ trong đấu trường vô địch Đế tử, vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử.

"Ta lần này tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, là vì hoành tảo thiên hạ, chiến bại đồng bối thiên kiêu, bởi vì ta cho là mình có cái kia thực lực."

"Ba Đại Đế tử, hiện tại ta muốn cùng một chỗ khiêu chiến các ngươi, các ngươi có dám nghênh chiến!" Tiêu Diệp bước chân tại bầu trời sao ở trong một bước phóng ra, hét lớn nói..