Chương 1281: Nhất huy hoàng quyết đấu

Chương 1281: Nhất huy hoàng quyết đấu

Thiết Huyết Đế Tử bị Thiết Huyết Đế Vực vực Vực chủ cứu đi, không có bị đánh giết, không thể không nói là một loại tiếc nuối.

Nhưng là Tiêu Diệp rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, hướng phía Tam Đại Đế Tử phát ra khiêu chiến.

Muốn đi ra xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, nhất định phải cử thế vô địch, mà trước mắt Tam Đại Đế Tử, bị Tiêu Diệp coi là một đạo khảo nghiệm, đến kiểm nghiệm hắn toàn bộ thực lực, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới.

Sôi trào chiến ý trùng thiên, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, tựa như một thanh tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, nở rộ vô cùng phong mang, trực chỉ tuyệt đại, vô địch, vô song Tam Đại Đế Tử, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, đại biểu Tiêu Diệp viên kia tinh thần, nở rộ sáng chói ánh sao, di động đến của hắn trên đỉnh đầu.

Tiêu Diệp lời nói nói bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao khỏa, giống như một đạo kinh thiên Cự Lôi, bổ vào tất cả người quan chiến, cùng bị ép từ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong rời khỏi thanh niên thiên kiêu trên thân, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Đặc biệt là Trang Tử cùng phương Đông Hoắc Thanh, đều là sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái này vô địch, tại cường thế chiến bại Thiết Huyết Đế Tử về sau, thế mà còn muốn cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử?

Cái này Tam Đại Đế Tử, có lẽ tu vi phía trên, hoàn toàn chính xác so Thiết Huyết Đế Tử yếu nhược một số, nhưng dù sao Đế Tử thân phận ở nơi đó, đạt được một cái Đế vực nội tình bồi dưỡng, khẳng định có lấy siêu nhiên át chủ bài.

Vô địch cử động lần này cũng quá cuồng ngạo chút đi!

"Mẹ kiếp, con hàng này quá phách lối, coi là chiến bại Thiết Huyết Đế Tử, liền thiên hạ vô địch sao? Còn dám cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử!"

"Đế Tử, không cần nghênh chiến, bởi vì trận chiến này ngươi thắng, vẫn như cũ trên mặt không ánh sáng, ngươi thân phận không đáng ngươi làm như thế."

"Không sai, Đế Tử không nên đáp ứng gia hỏa này, ta nhìn hắn là nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ muốn tìm hắn thanh tẩy, cho nên muốn muốn chuyển di Vực chủ chú ý lực mà thôi, loại này thủ đoạn quá ti rách ra."

"Ha ha. . . Cái này tiểu gia hỏa, cũng là lòe người hạng người a."

"Đoán chừng là chiến bại Thiết Huyết Đế Tử, cho nên lòng tự tin bạo rạp, tự nhận là liền thiên hạ vô địch."

"Thế hệ thanh niên võ giả, thực lực lại cường đại, đều khó có khả năng cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử, bởi vì cái này không hiện thực, chỉ sợ thanh niên Đại Đế khôi phục, mới có một điểm khả năng, hắn muốn bắt chước thanh niên Đại Đế sao?"

. . .

Đi qua một lát yên tĩnh về sau, cầu vồng trên khán đài bạo phát kinh thiên ồn ào thanh âm, đặc biệt là đến từ Tứ Đại Đế Vực cường giả, đều là nhao nhao giận mắng lên.

Tiêu Diệp loại này khiêu chiến, bị bọn hắn coi là nhục nhã.

Tam Đại Đế Tử bất kỳ một cái nào lôi ra đến, đều là tuyệt đối chí tôn tồn tại, ba người nếu như liên thủ, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy a.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ tóc dài rối tung, giống như nhất tôn thần linh sừng sững sừng sững Lập Thiên khung phía trên, nhìn chăm chú Tinh Thần Chiến Tràng bên trong cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng: "Tốt, đã ngươi muốn chiến, cái kia Bản Vực chủ liền cho ngươi cơ hội này

Nhìn xem ngươi còn có bản lãnh gì."

"Đợi ngươi chiến hậu, Bản Vực chủ lại đi tìm ngươi thanh tẩy."

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ nói xong, cùng Băng Tuyết cung Cung chủ liếc nhau một cái, quay người liền bay trở về trên ghế ngồi một lần nữa ngồi xuống, hai con ngươi bên trong có dã tính thần quang đang nhảy vọt.

Người quan chiến lần nữa rung động.

Liền Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, đều ngầm cho phép vô địch động tác này, tạm thời không tìm đối phương thanh tẩy sao?

"Cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử, tuy nhiên cử động lần này không ổn, nhưng là cũng không vi phạm vòng thứ ba đấu trường quyết đấu quy tắc, Tam Đại Đế Tử, các ngươi tự làm quyết định đi." Băng Tuyết cung Cung chủ cũng mở miệng nói.

Nếu như Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, thật sự muốn ngang ngược nhúng tay, tại vòng thứ ba còn chưa hạ màn thời điểm, tìm Tiêu Diệp thanh tẩy không cho bọn hắn Băng Tuyết cung mặt mũi lời nói, vậy thật là sẽ để cho hắn đau đầu.

Đã Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ đều vì này mà dừng tay, hắn đương nhiên vui lòng làm thuận thủy nhân tình.

"Cung chủ, khó nói ngươi là muốn. . ."

Băng Tuyết cung Cung chủ bên người Đại trưởng lão, hướng phía cái trước nhìn thoáng qua, trong lòng ẩn ẩn đoán được ý đồ của đối phương.

Nhìn thấy hai vị tuyệt thế cường giả, lần lượt đều đồng ý Tiêu Diệp loại này khiêu chiến, đương nhiên cũng không có người lại phản đối, mà là ánh mắt hướng phía Tam Đại Đế Tử nhìn lại.

"Ha ha. . . Cùng lúc khiêu chiến ta ba người, loại này đãi ngộ, từ khi bản Đế Tử xuất sinh về sau, cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp." Vô Song Đế Tử giận quá thành cười, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, trực tiếp đánh ra trong tay tinh Thần Chiến thư.

Là cao quý Đế Tử, bị một cái đồng bối thiên kiêu dạng này khiêu chiến, bị hắn coi là nhục nhã.

Hắn tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng là cũng nhìn ra Tiêu Diệp cường đại.

Hưu

Tinh Thần Chiến thư hóa thành một đạo hào quang màu xanh đậm, vọt thẳng nhập đại biểu chính mình viên kia trong tinh thần: "Mặc kệ bọn hắn hai người thái độ, chỉ bằng điểm này, ta Vô Song Đế Tử ứng chiến!"

Vô Song Đế Tử bởi vì Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp chiến đấu, bị ép từ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong rời khỏi, biến thành người quan chiến, của hắn tinh Thần Chiến thư cũng theo đó về tới trong lòng bàn tay của hắn.

Ầm ầm!

Theo Vô Song Đế Tử đánh ra tinh Thần Chiến thư, lập tức sáng chói tinh quang, hội tụ ra một tòa to lớn tinh quang đấu trường, Vô Song Đế Tử một bộ áo bào trắng phần phật mà động, hướng phía toà này tinh quang đấu trường đạp không mà đi.

"Có ý tứ, vô địch, ngươi mục đích như thế nào?" Giờ phút này, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất khi lấy bên người Vô Địch Đế Tử nhìn lại.

"Cái này một trận chiến, ta sẽ không bỏ qua." Vô Địch Đế Tử hai con ngươi bên trong hiện lên hừng hực mang, lời nói nói đơn giản rõ ràng, trực tiếp đánh ra chính mình tinh Thần Chiến thư.

Lập tức ——

Oanh

Càng thêm sáng chói tinh quang bạo phát, để Tinh Thần Chiến Tràng bên trong toà kia tinh quang đấu trường, trở nên làm lớn ra gấp hai có thừa, Vô Địch Đế Tử thân hình Mê Huyễn, đăng lâm Tinh Thần Chiến Tràng.

"Diệp Tử, là ngươi sao?"

"Bất kể có phải hay không là, cái này một trận chiến ta cũng khát vọng đã lâu." Tuyệt Đại Đế Tử Đường xem xét hướng trong tinh không cái kia có được phong độ tuyệt thế bóng dáng, trên người chiến ý sôi trào không thôi  đồng dạng đánh ra chính mình tinh Thần Chiến thư.

Ầm ầm!

Tinh Thần Chiến Tràng bên trong toà kia tinh quang đấu trường, lần nữa hội tụ vô cùng tinh quang, lập tức bộc phát ra Vĩnh Hằng Bất Hủ ánh sao, kịch liệt mở rộng lấy, cơ hồ chiếm cứ nửa cái Tinh Thần Chiến Tràng, để quan chiến thanh niên võ giả rung động, nhiệt huyết sôi trào lên.

Tam Đại Đế Tử, thế mà đồng ý đối phương loại này khiêu chiến.

Cái này mới là chân chính quyết đấu đỉnh cao chiến trường a!

Cái này một trận chiến, mặc kệ kết quả như thế nào, cái này gọi là vô địch thanh niên, đều sẽ danh chấn Trung Châu, trận này quyết đấu sẽ trở thành một đoạn giai thoại, chỉ là phần này cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử dũng khí cùng quyết đoán, liền siêu việt tất cả mọi người.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tam Đại Đế Tử cùng lúc đạp không mà đi, đăng lâm tinh quang trên lôi đài, đứng tại ba cái phương vị phía trên, cùng lúc nhìn về phía cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

"Ba người chúng ta, đã đồng ý ngươi khiêu chiến."

"Bất quá đang quyết đấu trước đó, ngươi là có hay không hẳn là hiện ra chính mình chân chính thân phận? Ngươi hẳn là biết rõ ta ứng chiến nguyên nhân."

Vô Địch Đế Tử thẳng người mà đứng, thân hình thẳng tắp, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, hắn đi đầu mở miệng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp hỏi..