Chương 1282: Hiển lộ chân dung

Chương 1282: Hiển lộ chân dung

Giờ khắc này, Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử, đều nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Ta chân chính thân phận?" Tiêu Diệp thu hồi Bá Thể, cùng lúc đối mặt Tam Đại Đế Tử vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh, nghe vậy cười khẽ.

Tại cùng Thiết Huyết Đế Tử trong trận chiến ấy, hắn đã sớm đã bại lộ không ít át chủ bài, chỉ sợ không cần nhiều lời, Vô Địch Đế Vực bên trong các cường giả đều đã có suy đoán, ẩn thế thiên kiêu cái này thân phận sớm liền trở thành đàm tiếu.

"Vô Địch Đế Tử, ngươi tại La Phù Sơn chủ phong bên trên lưu chữ, muốn bại Tiêu chứng đạo, khó nói ngươi không nhớ sao?"

"Hôm nay Tiêu mỗ đăng lâm Băng Tuyết cung đỉnh phong nhất đấu trường, chính là vì nhìn xem, các ngươi Tứ Đại Đế Tử, có không có tư cách làm tiếp ta đối thủ!" Tiêu Diệp cũng không còn giấu diếm, cất tiếng cười to, trực tiếp vận chuyển Bá Thể.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể, hắn toàn thân xương cốt đều phát ra lốp bốp âm thanh, toàn bộ thân thể đều phát ra kim loại như vậy chiến minh, trở nên nhổ cao lên, khuôn mặt tướng mạo cũng phát sinh long trời lở đất biến hóa, tại cực đoan thời điểm lệch vị trí.

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp giọng nói và dáng điệu tướng mạo toàn bộ đại biến, không còn như là trước đó như thế phổ thông, trở nên phong thần như ngọc, thân hình thẳng tắp, lớn bề ngoài thanh tú, tóc dài rối tung xuống dưới, theo cuồng phong múa.

Hắn có được tuyệt thế phong thái, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh, toàn bộ Thiên Địa đều bị giẫm tại dưới chân.

Bạch

Giờ khắc này, Vô Địch Đế Tử hai con ngươi bên trong, bắn ra sáng chói thần mang, vô cùng chiến ý không ức chế được bạo phát ra: "Tiêu Diệp, quả nhiên là ngươi!"

Vô Song Đế Tử biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, nhưng là trong ánh mắt lại lộ ra ngưng trọng.

Tam Đại Đế Tử bên trong, cũng liền Tuyệt Đại Đế Tử lộ ra rực rỡ nụ cười, hắn bả Tiêu Diệp coi là bằng hữu bạn, cho dù là tại trận này trường hợp gặp lại, tâm tình đều là vẫn như cũ kích động.

"Là năm đó cái vị kia vô địch chí tôn, Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, thật là hắn!"

"Hắn không phải rời đi Vô Địch Đế Vực sao? Không có Vô Địch Đế Vực bồi dưỡng, vì sao hắn có thể tại ngắn ngủi thời gian hai năm, thực lực tăng lên nhiều như vậy, liền liền Sát Lục pháp tắc, đều lĩnh ngộ được sáu mươi cấp, bước vào danh xưng Hoàng Võ lĩnh vực này? Dạng này tu luyện tốc độ, quả thực là yêu nghiệt a, không thể so với Nhân tộc Tứ Đế kém."

"Chỉ sợ đây hết thảy, đều cùng Nữ Đế binh khí có quan hệ."

"Tiêu Diệp. . . Thế mà thật là Tiêu Diệp!"

"Kẻ này trở về, năm đó cùng Vô Địch Đế Tử ngồi mà nói nói, cái kia chờ phong độ tuyệt thế, để lão phu hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Vô Địch Đế Vực, xuất hiện Vô Địch Đế Tử cùng Tiêu Diệp cái này chờ thiên kiêu, thật sự là phúc trạch thâm hậu a!"

"Đáng tiếc, trải qua Nữ Đế binh khí một chuyện, chỉ sợ Tiêu Diệp đối với Vô Địch Đế Vực không có cái gì quy chúc cảm, chỉ có Thái Nhất Thánh Cung mới là của hắn mẫu tông."

"Không biết rõ Vô Địch Đế Vực, nhưng có vì năm đó không có giữ gìn Tiêu Diệp mà tự trách?"

"Kẻ này trên người có Nữ Đế binh khí, không biết rõ hắn đến cùng từ đâu tới dũng khí, tiến lên tham gia trận này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, khó nói chỉ bằng Vô Địch Đế Vực Vô Danh, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ sao?"

. . .

Theo Tiêu Diệp hiện ra chân dung, toàn bộ đấu võ trường bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, cơ hồ muốn bả toàn bộ bầu trời đều cho lật ngược.

Các loại tiếng thán phục, tiếng cười lạnh liên thành một mảnh, một cỗ Mạch nước ngầm tại toàn bộ võ trong đấu trường quét sạch ra, một cỗ cường đại khí tức giống như là ẩn núp Chân Long, sắp phóng lên tận trời, đối với Tiêu Diệp triển khai công kích.

Tứ Đại Đế Vực cường giả, trong mắt đều là hàn mang phun trào.

Tuy nhiên từ trước đó Tiêu Diệp trong chiến đấu, bọn hắn đã sơ khuy đầu mối, nhưng là thật sự nhìn thấy Tiêu Diệp hiển lộ chân dung, vẫn là cho bọn hắn tạo thành cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Ha ha, là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư huynh cường thế chiến bại Thiết Huyết Đế Tử, hiện tại còn muốn cùng lúc khiêu chiến Tam Đại Đế Tử, về sau ai còn nói bừa, ta Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên không người?"

. . .

So sánh với những người khác chấn kinh, đến đây quan chiến Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, tỉ như Diệp Như Phong, Hồng Bào Quân Tử bọn người, thì là hưng phấn kêu lớn lên.

Những năm này, Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên bởi vì Thanh Hoàng không tiếp, một mực có thụ trào phúng, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra chân dung, bọn hắn chỉ cảm thấy dương mi thổ khí, phong quang vô cùng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

"Thế mà thật là hắn!"

Người mặc áo bào đỏ Đường Nhu thì là đôi mắt đẹp rung động.

Nàng còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất phụng sư tôn chi mệnh, tiến đến mời Tiêu Diệp thời điểm, đối phương vẫn chỉ là một cái phổ thông thiên kiêu mà thôi, miễn cưỡng bước lên Vô Địch Đế Vực mười tám ngày kiêu liệt kê, cùng nàng chênh lệch lớn vô cùng.

Nhưng là bây giờ đối phương đã trở nên như thế chói mắt, đưa nàng xa xa hất ra.

"Cơ đại ca!"

Đường Nhu đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía bên người Cơ Hư Không, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng.

Bởi vì nàng biết rõ, từ khi Tiêu Diệp cường thế quật khởi lực áp Vô Địch Đế Tử về sau, Cơ Hư Không đều không hiện thân nữa, mà là bế quan khắc khổ tu đi, chỉ là vì có một ngày có thể một lần nữa cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Này lúc, hẳn là nhận lấy rất lớn đả kích.

Quả nhiên, một đầu tóc trắng, gánh vác trường kiếm Cơ Hư Không thân thể run rẩy, trầm mặc không nói, nhưng là trên mặt lại đã tro tàn một mảnh.

"Sư tôn, Cung chủ, những năm này đa tạ các ngươi, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Giờ phút này, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong Tiêu Diệp, quay người nhìn về phía trên khán đài Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, trịnh trọng xoay người gửi tới lời cảm ơn.

Nếu như không phải Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Vô Danh, này lúc hắn tại Đông Châu người nhà, chỉ sợ sớm đã bị Trung Châu những này cường giả tàn sát không còn dùng để cho hả giận.

Cái này thi lễ, là vì cảm tạ.

"Không sao, ngươi chính là ta Thái Nhất Thánh Cung từ trước tới nay, đủ để cùng Vô Địch Đại Đế sóng vai thiên tài đệ tử, Bản cung chủ nỗ lực lớn hơn nữa mọi người, đều sẽ toàn lực giữ gìn ngươi." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vui mừng cười to, rất là vui vẻ, để rất nhiều người đều vì đó biến sắc.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, là quyết tâm muốn bảo hộ Tiêu Diệp sao?

Vô Danh cũng là ngửa đầu cười to, mặc dù không có mở miệng, nhưng là biết rõ Vô Danh tính cách người, đều biết nói đối phương chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thế nhưng là giữa sân cường giả nhiều như vậy, nếu như muốn bức bách Tiêu Diệp giao ra Nữ Đế binh khí, chỉ bằng hai người này chỉ sợ không đáng chú ý a.

"Nhã nhi!"

"Hôm nay ta là vì ngươi mà đến, ngươi nhìn kỹ, ta là dùng ra sao chói mắt tư thái, quét ngang đồng bối." Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, cái kia đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp nhìn lại, trong ánh mắt hiện lên nhu sắc.

"Ta vẫn luôn rất tin tưởng ngươi." Băng Nhã vui đến phát khóc, trong đôi mắt đẹp nước mắt quang thiểm động, hiện ra vui cười, để toàn bộ Thiên Địa đều ảm đạm thất sắc.

Người nam này tử vì mình độc thân đi vào Băng Tuyết cung, lấy thân mạo hiểm, này lúc căn bản không cần nói quá nhiều.

Vì cái này một ngày, bọn hắn đều chờ đợi quá lâu.

"Tốt, tới đi!"

"Ta cực điểm huy hoàng, chính là vì cùng các ngươi một trận chiến!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, vận chuyển Tứ Đế công pháp, cuồn cuộn năng lượng dòng lũ bắn ra, quét sạch toàn bộ tinh quang đấu trường, muốn cùng Tam Đại Đế Tử một trận chiến..