Chương 1283: Cùng cảnh giới vô địch

Chương 1283: Cùng cảnh giới vô địch

Tiêu Diệp hiển lộ chân dung, để toàn bộ võ trong đấu trường bầu không khí trở nên mười phần quỷ dị.

Một phương diện, thanh niên võ giả đối với cái này một trận chiến vạn phần mong đợi, khác một phương diện, cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, thì là tâm hoài quỷ thai, tâm tư dị biệt.

Mặc kệ những người này ý nghĩ, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong chiến đấu, đã bạo phát.

Tam Đại Đế Tử sừng sững đứng trong tinh không, phảng phất ba tòa không thể siêu việt sơn phong, mỗi cái đều sừng sững đứng ở Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh cao nhất.

Giờ phút này, bọn hắn cùng nhau vận chuyển Đế Cấp thần công, khổng lồ Hoàng Giới giống như là có thể trấn áp chư thiên, để Thiên Địa một mảnh khuấy động, sơn hà phá nát, các loại dị tượng tại Tinh Thần Chiến Tràng bên trong xen lẫn, để Nhật Nguyệt Tinh Thần đều trở nên ảm đạm không hết.

Cái này một trận chiến, nhất định so Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử chiến đấu, muốn càng thêm kịch liệt cùng đặc sắc.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp kinh khủng Hoàng Võ chi lực hoành không, tựa như từng tòa núi lửa bạo phát đồng dạng, cái kia cường đại uy áp khuấy động tại Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, để vô cùng to lớn tinh quang đấu trường đều đang rung động lấy.

Cái này chờ uy thế đã cường đại đến, đủ để cho Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả tuyệt vọng trình độ.

"Tiêu Diệp, ngày đó tại Vô Địch Đế Vực cùng ngươi ngồi luận Vô Đạo, thua ngươi, ngươi có thể tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ta rất vui vẻ."

"Hôm nay bản Đế Tử phải dùng máu của ngươi, rửa sạch ngày đó thua với ngươi sỉ nhục, hoàn thành chứng Tiêu chứng đạo quyết tâm."

Vô Địch Đế Tử một đôi đen nhánh hai con ngươi bên trong, nở rộ vô lượng thần quang, hắn rống to một tiếng, dẫn đầu xuất thủ, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cái kia khổng lồ chưởng uy xé rách bầu trời sao, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

Soạt

Lập tức, bầu trời sao vỡ nát, kinh khủng năng lượng dòng lũ hội tụ, tại Vô Địch Đế Tử trong lòng bàn tay dũng động, tựa hồ có thể một chưởng trấn áp muôn dân.

Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử, tuy nhiên đều đang thúc giục động lên Đế Cấp thần công, nhưng lại không có tùy tiện công kích, mà là lựa chọn ở bên quan sát đến.

Bọn hắn tuy nhiên đồng ý, Tiêu Diệp cùng lúc khiêu chiến bọn hắn Tam Đại Đế Tử, nhưng là bọn hắn cái kia cao ngạo tâm tính tại quấy phá, vẫn là để bọn hắn không có trước tiên bên trong, cùng Vô Địch Đế Tử cùng một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy Tứ Đế công pháp nghênh Chiến Vô Địch Đế Tử, để Vô Địch Đế Tử cái này một chưởng không công mà lui, sau đó cường thế phản công.

Cảm nhận được Vô Địch Đế Tử trên người khí tức, người quan chiến một mảnh sợ hãi thán phục.

Tu vi của đối phương, vậy mà cũng đạt tới Hoàng Võ cấp sáu điên phong, sắp phóng ra nhất bước then chốt, Ngư Dược Long Môn, Hoàng Võ chi lực sinh ra thuế biến!

Tiêu Diệp ánh mắt, vô cùng hừng hực.

Không đề cập tới Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử, hắn cùng Vô Địch Đế Tử quyết đấu qua, cho nên biết rõ đối phương có được Đại Đế huyết mạch, cơ hồ như là nhất tôn Thần Để chiếm cứ tại bên trong thân thể  có thể phát huy ra viễn siêu mặt ngoài tu vi cảnh giới chiến lực, uy hiếp tuyệt đối sẽ không so Thiết Huyết Đế Tử nhỏ.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đế Tử đối cứng, tựa như hai tòa Thái Cổ Thần sơn tại đụng chạm.

Kinh khủng sóng xung kích tựa như thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phía liên miên bất tuyệt chậm rãi lan tràn ra, vô cùng thần quang quét ngang cửu hoang, Khai Thiên Tích Địa tiếng vang cực lớn, hình thành cường đại sóng âm phóng tới phía dưới đấu võ trường, để đấu võ trường mặt đất rạn nứt mà ra, bụi mù khuấy động, rung động nhân tâm.

"Hừ, Vô Địch Đế Tử, hôm nay ngươi vẫn như cũ không phải Tiêu mỗ đối thủ!"

Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đế Tử kịch chiến, hừ lạnh một tiếng, sừng sững đứng trong tinh không, tựa như nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục thế gian đều là địch, vô cùng dung hợp Hoàng Võ chi lực giống như là tinh hà đồng dạng cuốn lên Cửu Thiên, Lục Đạo Luân Hồi Quyền uy lực bị hắn phát huy đến cực hạn, Viên Mãn Như Nhất, không có một tia thiếu hụt.

Phải biết, Lục Đạo Luân Hồi Quyền là một loại viễn cổ đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, nếu như tu luyện đến viên mãn cảnh giới, nếu như tu vi đạt tới Hoàng Võ đỉnh phong, đủ để cùng nửa bước Đại Đế khiêu chiến.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp dung hợp Hoàng Võ chi lực về sau, có được Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong cái này tu vi cảnh giới, nhất kinh khủng lực lượng nội tình, hai bên cùng phối hợp về sau, có được nhất cực hạn chiến lực.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong gió mây biến sắc, Lục Đạo Luân Hồi Quyền Lực phấn Toái Tinh không, xây dựng ra luân hồi dị tượng, băng lãnh cùng nóng rực cùng tồn tại, âm trầm cùng chí cao chí dương xen lẫn, hóa thành Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực mênh mông cuồn cuộn, tại nghiền ép lấy hết thảy, tựa hồ liền thế giới đều muốn bị hủy diệt.

Nhất làm người run sợ chính là, Tiêu Diệp phía sau cái kia dung hợp Hoàng Giới bên trong, khoanh chân ngồi ba nói phong hoa tuyệt đại bóng dáng, để Tam Đại Đế Tử vận chuyển Đế Cấp thần công đều dừng lại một lát, tựa hồ nhận lấy áp chế.

Vô Địch Đế Tử trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sắc mặt biến đến kinh hãi.

Hắn đã từng trực diện qua Tiêu Diệp Lục Đạo Luân Hồi Quyền, nhưng khi lúc uy lực, nhưng lại xa xa không phải hiện tại có thể so.

Hắn quát khẽ một tiếng, thúc giục đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ nghênh chiến Tiêu Diệp.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời về sau, Vô Địch Đế Tử cùng Tiêu Diệp kịch chiến chín chiêu trái phải, liền bị càng đánh càng mãnh liệt, hát vang tiến mạnh Tiêu Diệp cho một quyền đánh lui, góc miệng đều xuất ra một tia máu tươi, phế phủ đều giống như lệch vị trí đồng dạng, đã bị Ám Thương.

Người quan chiến một tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp chiến lực quả nhiên nghịch thiên, Vô Địch Đế Tử mới cùng Tiêu Diệp quyết đấu như thế một hồi, liền đã ở vào hạ phong.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không có cho Vô Địch Đế Tử quá nhiều thời gian phản ứng, đánh lui đối phương về sau, lần nữa thôi động càng thêm kinh khủng Bá Thể bạo cướp mà đến, một cái giống như hoàng kim đúc thành quyền đầu vỡ vụn tinh hà, muốn cường thế oanh sát Vô Địch Đế Tử.

"Đáng chết, hắn vì sao lại trở nên mạnh như vậy!"

Vô Địch Đế Tử trong lòng gầm thét, chuẩn bị phòng ngự Tiêu Diệp công kích.

Không có cùng Tiêu Diệp chiến đấu qua, liền vĩnh viễn không thể khắc sâu lý giải, Tiêu Diệp chiến lực là hạng gì khủng bố, chỉ sợ hắn hôm nay muốn một mình đánh bại Tiêu Diệp, là không thực tế.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Thiên Địa rung mạnh, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong thiên địa nguyên khí nhanh chóng tụ lại, diễn hóa xuất một trương to lớn đại thủ, trợ giúp Vô Địch Đế Tử ngăn cản được Tiêu Diệp một quyền.

Sưu

Chỉ gặp Vô Song Đế Tử mái tóc màu đen loạn vũ, hai con ngươi bên trong tinh mang chớp động, thân hình lóe lên, liền đã đi tới Vô Địch Đế Tử thân một bên.

"Vô Địch Đế Tử, cùng cảnh giới một trận chiến, ngươi rất có thể không phải gia hỏa này đối thủ, cho nên chúng ta vẫn là liên thủ đi." Vô Song Đế Tử mở miệng nói ràng, trên thân chiến ý nồng đậm, phóng xuất ra một cỗ huyền ảo ba động.

Tại Vô Địch Đế Tử cùng Tiêu Diệp kịch chiến thời điểm, hắn sống chết mặc bây, nhưng là Tiêu Diệp biểu hiện ra thực lực, lại làm cho hắn cũng vì đó kinh hãi.

Mặc dù hắn biết rõ, Vô Địch Đế Tử cũng không có hiện ra toàn bộ thực lực, nhưng là cũng cho rằng, Vô Địch Đế Tử tại cùng cảnh giới bên trong, rất có thể không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Sưu

Tuyệt Đại Đế Tử thân hình lóe lên  đồng dạng bay lượn mà đến: "Ta đồng ý, liên thủ đi, ta tuy nhiên cùng Tiêu Diệp là bằng hữu bạn, nhưng là đối với cái này một trận chiến, ta cũng vô cùng mong đợi."

Vô Địch Đế Tử thân hình ngừng lại, ánh mắt hung ác nham hiểm lau đi khóe miệng máu tươi, cũng không có phản bác, mà là chấp nhận hai đại Đế Tử muốn liên thủ với hắn quyết định.

Tiêu Diệp đối mặt Tam Đại Đế Tử, Di Nhiên không sợ, vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh, sau một khắc lần nữa đánh thẳng tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tam Đại Đế Tử thân hình nhất động, cùng lúc cường thế phóng tới Tiêu Diệp..