Chương 1284: Đế Tử sát ý

Chương 1284: Đế Tử sát ý

Người quan chiến không không biến sắc.

Tam Đại Đế Tử, rốt cục chân chính liên thủ cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

Cái này một trận chiến có thể xưng kinh thiên động địa, tuyệt đối có thể bị tái nhập sử sách, trở thành Trung Châu một đoạn giai thoại.

Oanh

Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, tựa hồ xuất hiện nhất tôn màu vàng kim mặt trời, vạn trượng kim quang liên miên bất tuyệt chiếu rọi tứ phương, hừng hực đến làm cho người cơ hồ không mở ra được hai mắt, ba mươi khỏa màu vàng kim huyết khí lơ lửng tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, phóng xuất ra khổng lồ lực lượng, trực diện Tam Đại Đế Tử.

Tam Đại Đế Tử hiển nhiên đều biết nói Tiêu Diệp khủng bố, này lúc đều phát huy ra cường đại chiến lực.

Oanh

Chỉ gặp Vô Song Đế Tử bàn tay đối hư không nhẹ nhàng một nắm, một cỗ kinh khủng huyền ảo pháp tắc ba động từ hắn trên thân phóng lên tận trời, tại bầu trời sao ở trong đan dệt ra gào thét cuồng phong, một đạo sắc bén Phong Nhận vô cùng kinh khủng, cắt đứt hư không.

Vô Song Đế Tử, hiển nhiên lĩnh ngộ là Tự Nhiên pháp tắc bên trong Phong huyền ảo, mà lại đồng dạng đạt đến viên mãn cảnh giới, tùy ý một chưởng vỗ ra liền ẩn chứa Tự Nhiên pháp tắc chí lý, muốn cường thế oanh sát Tiêu Diệp.

Vô Địch Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử, này lúc cũng đồng dạng hiện ra chính mình huyền ảo.

Vô Địch Đế Tử lĩnh ngộ, chính là vô hình pháp tắc bên trong Kim huyền ảo  đồng dạng đã viên mãn, tách ra kim quang, một chỉ điểm ra, sắc bén vô cùng kim mang bạo phát, xuyên thủng tầng tầng bầu trời sao  có thể xé nát hết thảy.

Mà Tuyệt Đại Đế Tử, thì là toàn thân mây mù lượn lờ, viên mãn pháp tắc huyền ảo ba động bạo phát, mông lung giọt nước nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa kinh khủng xuyên thủng lực.

Tam Đại Đế Tử bạo phát huyền ảo pháp tắc, liên thủ công kích phía dưới, lập tức để tình thế nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới, Tiêu Diệp trực tiếp rơi vào hạ phong.

"Trời ạ, không nghĩ tới thế hệ này Tứ Đại Đế Tử, tại cái tuổi này, thế mà toàn bộ bả pháp tắc huyền ảo, lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, bọn hắn là làm sao làm được?"

"Khó nói bọn hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng, tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa bên trong tu hành, lúc này mới đem pháp tắc huyền ảo đều lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới sao?" Một vị đến từ Trung Châu Nhị lưu thế lực lão cổ hủ, gặp này phát ra kinh hô thanh âm.

Muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, đem một loại pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới, là khó khăn nhất đi một con đường, bởi vì muốn đi đến con đường này tận đầu, thực sự quá khó khăn, đại đa số người cả một đời đều không thể đạt tới.

Đại đa số người lựa chọn, đều là cùng lúc lĩnh ngộ mấy loại pháp tắc huyền ảo, không cần đại thành đồng dạng có thể tấn thăng làm danh xưng Hoàng Võ, nhưng là thực lực lại trời sinh có chút thiếu hụt, bởi vì mỗi loại pháp tắc huyền ảo đều không viên mãn.

Mà trước mắt tăng thêm Thiết Huyết Đế Tử ở bên trong, Tứ Đại Đế Tử thế mà đều đã đi ra con đường này, lại thêm còn có bả Sát Lục pháp tắc, đều lĩnh ngộ được sáu mươi cấp Tiêu Diệp tại, đây là bực nào kinh người?

"Đây là huy hoàng đại thế, chỉ sợ Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, thật sự muốn như vậy mà sinh ra."

"Cực Đạo Cung trong bóng đêm rục rịch, rất có thể toàn diện khôi phục, đây là Nhân tộc ta may mắn a, một khi xuất hiện vị thứ năm Đại Đế, ta Chân Linh đại lục Võ Đạo Hội lại lần nữa hưng thịnh, cực điểm huy hoàng." Lại là hai cái tồn tại cường đại cảm khái nói.

"Đáng tiếc, ta cảm thấy Tiêu Diệp nhất có cơ hội đi ra con đường của đại đế, đáng tiếc hắn thế gian đều là địch, có lẽ đây cũng là hắn sau cùng đánh một trận." Lại có người cảm thấy vô hạn tiếc hận.

. . .

Ngồi tại cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, đều là cảm khái ngàn vạn.

Một thế này, xuất hiện nhiều như vậy Cái Thế Thiên Kiêu, lại thêm còn có không ít cường đại ẩn thế thiên kiêu tồn tại, chỉ sợ Chân Linh đại lục võ đạo, sẽ lần nữa quật khởi, ngạnh sinh sinh đánh ra một vị Đại Đế.

Ba Đại Đế vực cường giả, giờ phút này biểu lộ đều rất không dễ nhìn.

Bọn hắn Đế Tử, liên thủ chống lại Tiêu Diệp, cho dù thắng lợi, đó cũng là mặt mũi không ánh sáng a, nhưng nếu như vậy đều chiến bại, vậy thì càng thêm không mặt mũi.

Một đám thanh niên võ giả, cảm nhận được áp lực kinh khủng, giờ phút này cả đám đều không nói, mà là nhìn lấy Tinh Thần Chiến Tràng bên trong kịch liệt chiến đấu.

Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, gió nổi mây phun, huyền ảo pháp tắc ba động trùng thiên, thẳng lâm sâu trong vũ trụ.

Ba loại viên mãn pháp tắc huyền ảo, tựa như ba cỗ mênh mông cuồn cuộn dòng lũ, kiếm chỉ Tiêu Diệp, đem thân hình của hắn bao phủ hoàn toàn.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp Bá Thể chống ra vạn trượng kim quang, Tam Đại Đế Tử lấy viên mãn cảnh giới huyền ảo thúc giục sát chiêu, rung chuyển vạn trượng kim quang không ngừng run rẩy động lên, phát ra thanh âm rung động, cuối cùng ầm vang sụp đổ, biến thành vì vô số kim quang chui vào Tiêu Diệp thể nội.

Tiêu Diệp thôi động Phong Hỏa Du Ly Bộ lui nhanh, liền góc miệng đều tiêu tán ra một tia màu vàng kim nhạt máu tươi.

"Tam Đại Đế Tử liên thủ, thật đúng là cường đại!" Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng lên.

Cùng Thiết Huyết Đế Tử một trận chiến, đối phương viên mãn Lôi Điện huyền ảo, đều không thể đánh xuyên của hắn Bá Thể phòng ngự, nhưng là bây giờ lại không được, bị áp chế tại hạ gió, có thể thấy được Tam Đại Đế Tử liên thủ khủng bố.

Sát Lục pháp tắc mặc dù là tam đại pháp tắc bên trong nhất siêu nhiên, lực công kích mạnh nhất lớn, nhưng là thi triển đi ra chỉ sợ cũng không chống lại được Tam Đại Đế Tử.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng là như luận như thế nào, đều không thể đánh bại ta ba người liên thủ, hôm nay chính là ngươi tận thế, nếu như còn có cái gì Di Ngôn, ngươi có thể bàn giao đi ra."

Tam Đại Đế Tử cả người vòng quanh kinh khủng uy thế, đạp không đi tới, trong đó Vô Địch Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử trên thân, phóng xuất ra băng lãnh sát ý.

Ba người bọn họ liên thủ, cùng một chỗ thi triển viên mãn cảnh giới pháp tắc huyền ảo, đều không thể diệt sát Tiêu Diệp, chỉ là đem đối phương cho đả thương, cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh hãi?

Dạng này đối thủ, tuyệt đối sẽ trở ngại bọn hắn đi ra chính mình Đế Lộ, nhất định phải tại lúc này liên thủ chém giết.

Một năm đến tận đây, Vô Địch Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử cùng tay bàn tay phất qua không gian giới chỉ, đều lấy ra chính mình binh khí.

Vô Song Đế Tử trong tay xuất hiện một thanh Thiên Đao, lạnh lùng lưỡi đao để cho người ta không rét mà run, thả ra Hoàng Võ khí tức, chí ít cũng là đỉnh tiêm Hoàng Khí.

Mà Vô Địch Đế Tử trong tay, chính là một thanh Tử Kim trường thương, mũi thương nở rộ hàn mang, không ngừng phụt ra hút vào, phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm khí tức, rất có thể cùng Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm, là cùng một loại chất liệu chế tạo thành.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, giống như là Thần Để khôi phục, một đạo thần hoàn bỗng dưng hiển hiện, bao phủ của hắn thân thể, lập tức để của hắn khí tức tăng vọt, hiển nhiên thúc giục Đế Cấp huyết mạch, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì thở dốc dư địa.

Chỉ có Tuyệt Đại Đế Tử thân hình lóe lên, ngăn cản Vô Địch Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử: "Cuộc tỷ thí này cũng không phải là sinh tử chém giết, chỉ cần Tiêu Diệp nhận thua là được, làm gì dồn ép không tha?"

"Tuyệt Đại Đế Tử, cút ngay!"

"Ta làm việc, không cần ngươi đến phân tích?"

Vô Song Đế Tử cùng Vô Địch Đế Tử liên tiếp quát lớn nói, trong ánh mắt hàn mang phun trào.

"Tuyệt Đại Đế Tử, ngươi tránh ra đi, để Tiêu mỗ lưu lại Di Ngôn, bọn hắn còn chưa đủ tư cách." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức tạo hình phong cách cổ xưa một thanh trường đao hiển hiện, bị hắn cầm trong tay.

Oanh

Theo cái này bả trường đao xuất hiện, lập tức giống như là một đầu tuyệt thế hung thú thức tỉnh, kinh khủng khí thế quét sạch tứ phương, để vô song cùng vô địch hai vị Đế Tử trong tay binh khí, đều nhẹ nhàng gào thét..