Chương 1285: Đao pháp lập uy

Chương 1285: Đao pháp lập uy

(hôm nay muốn ngồi xe chạy về lão gia ăn tết, lập tức liền muốn lên đường, đoán chừng nếu không thiếu thời gian, trước càng mới nhất chương, còn có một chương đoán chừng phải rất muộn, nếu như hôm nay tới không kịp đổi mới, sáng mai sẽ bổ lên, xin lỗi. )

Bây giờ Tiêu đao bị Đao Hoàng phá giải tuyệt phần lớn phong ấn, tuy nhiên còn không thể hoàn toàn hiện ra nửa bước Đế khí uy thế, nhưng là chân thực cấp bậc, nhưng vượt xa đỉnh tiêm Hoàng Khí, so Vô Song Đế Tử trong tay Thiên Đao, cường đại không biết bao nhiêu.

Giờ khắc này, khủng bố vô biên khí thế từ Tiêu trên đao liên tục không ngừng bạo phát ra, quét sạch bát hoang, tràn ngập toàn bộ Tinh Thần Chiến Tràng, để vô song cùng vô địch hai vị Đế Tử trong tay binh khí cũng vì đó gào thét.

Tiêu đao lưỡi đao phía trên không tự chủ được phóng thích ra Đao khí nhào tới trước mặt, để Tam Đại Đế Tử đồng tử co rụt lại, có gan bị Hồng Hoang mãnh thú tiếp cận cảm giác, cơ thể tựa hồ cũng muốn nứt mở đồng dạng.

"Đây là cái gì binh khí?"

"Vì sao ngay cả ta đều cảm giác được sợ hãi?"

Vô Song Đế Tử cùng Vô Địch Đế Tử vừa sợ vừa giận, rõ ràng có thể cảm giác được, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, rất có thể vượt ra khỏi đỉnh tiêm Hoàng Khí cấp bậc, hướng phía nửa bước Đế khí cấp bậc tiến quân.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật sự là phúc trạch thâm hậu, trên thân bảo vật thật nhiều, xem ra hắn từ Vô Địch Đế Vực rời đi về sau, thu được lớn cơ duyên."

"Đao này không tệ, rất phù hợp lão phu đi võ đạo."

"Hừ, người mang trọng bảo, sau trận chiến này, cái này tiểu gia hỏa tuyệt đối đi không ra Băng Tuyết cung."

. . .

Về phần phía dưới cầu vồng trên khán đài, cũng là một mảnh xôn xao thanh âm truyền ra, bốn Phương Chấn động, đến từ các đại tông phái cường giả đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong ánh mắt hiện lên tham lam.

Dạng này một thanh binh khí, danh xưng Hoàng Võ chớ bất động tâm.

Lúc này, Tinh Thần Chiến Tràng bên trong Tiêu Diệp, đã phát động công kích.

Oanh

Giống như Hạo Hãn Vũ Trụ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, một đạo hừng hực đao mang bỗng nhiên hoành quán bầu trời sao, chính muốn bả toàn bộ Thiên Địa đều cho chém thành hai khúc.

Dạng này kinh khủng một đao, để toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy lấy.

Tuyệt Đại Đế Tử quá sợ hãi, gặp này không dám chần chờ, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, trong tay xuất hiện một thanh đen nhánh trường côn, thế đại lực chìm, nặng như thái sơn, cùng vô song cùng vô địch hai đại Đế Tử, cầm trong tay binh khí nghênh chiến Tiêu Diệp.

Soạt

Phảng phất Thiên Địa đều nổ tung đồng dạng, Tam Đại Đế Tử trong tay binh khí, đều tách ra hào quang bất hủ, tựa như ba nói cuồn cuộn dòng lũ khuấy động mà ra, trực tiếp vỡ nát xuyên qua mà đến Tiêu đao đao mang.

"Vô cực Đao pháp!"

"Nhất thương lạnh Cửu Châu!"

"Phá thiên Côn pháp!"

Tam Đại Đế Tử cùng nhau rống to, thi triển chiến kỹ, phối hợp trong tay binh khí vượt ngang bầu trời sao, cường thế oanh sát Tiêu Diệp.

Vô Song Đế Tử trong tay Thiên Đao, bắn ra khủng bố đao mang, quán xuyên mảng lớn bầu trời sao; Vô Địch Đế Tử trong tay Tử Kim trường thương, mũi thương hàn mang phun trào, vặn vẹo không gian; Tuyệt Đại Đế Tử trong tay đen nhánh trường côn, tựa như mang theo toàn bộ Thiên Địa nghiền ép mà đến, có nặng hơn vạn cân lực lượng  có thể vỡ nát hết thảy.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ hai chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

. . .

Tiêu Diệp tia không ngạc nhiên chút nào, đen nhánh hai con ngươi bên trong hiện lên hừng hực mang, vô biên đao mang bạo phát, xen lẫn thành đao mang phong bạo tàn sát bừa bãi mà ra, cùng Tam Đại Đế Tử kích đánh nhau.

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, đao mang, Thương Mang, Côn Ảnh tàn sát bừa bãi, vô cùng đao mang tựa như ngân hà đồng dạng vượt ngang Cửu Thiên, để toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an.

Trận này chiến đấu dần dần hướng tới sự nóng sáng hóa tầng thứ, tiêu tán đi ra năng lượng ba động càng ngày càng đáng sợ, có được kinh khủng lực phá hoại.

Mỗi một bóng người, đều giống như một đầu Thần Long ngang dọc tại giữa thiên địa, lấy tay bên trong móng vuốt tại đụng chạm, mảng lớn bầu trời sao nổ tung, liền cái kia xen lẫn ngưng tụ ra tinh quang đấu trường, đều lại cũng không chịu nổi mà bị tung bay.

Tiêu Diệp một người một đao, giống như là tấn thăng đến vô thượng cảnh giới  có thể ngăn cản thiên quân vạn mã, cùng Tam Đại Đế Tử kịch liệt giao phong không chút nào hạ xuống gió, hơn nữa còn có dư lực phản kích, muốn bả toàn bộ Tinh Thần Chiến Tràng đều cho đánh vỡ ra.

Tiêu đao chi uy, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Cái kia lạnh lùng đao mang xuyên qua bầu trời sao mà đến, cho dù Tam Đại Đế Tử đều không dám khinh thường, chỉ có thể dùng trong tay binh khí chống cự, nhìn quan chiến thanh niên thiên kiêu tâm thần thanh thản, nhiệt huyết khuấy động.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, bọn hắn cùng bốn người này so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn, nếu như cùng bốn người này tỷ thí, đoán chừng sống không qua ba chiêu liền sẽ bị chém giết, liền phổ thông danh xưng Hoàng Võ đều muốn xấu hổ.

Đương nhiên, nhất làm cho bọn hắn cảm thấy run sợ, không thể nghi ngờ chính là Tiêu Diệp.

Từ trước đó tu luyện công pháp đối bính, đến chiến kỹ, lại đến binh khí, Tiêu Diệp có nội tình, thế mà so Tứ Đại Đế Tử chỉ mạnh không yếu a.

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, thi triển Đao pháp thật đáng sợ, có liên miên bất tuyệt chi thế, phối hợp hắn trong tay binh khí, chỉ sợ Tam Đại Đế Tử đều không nhất định có thể chống đỡ được a!"

Có người dám khái nói.

Hắn có thể nhìn ra, nếu như là đơn độc bất kỳ một cái nào Đế Tử cùng Tiêu Diệp kịch chiến, từ tình thế trước mắt xem ra, tuyệt đối đã bị thua.

"Vậy cũng chưa chắc, ta tin tưởng Tam Đại Đế Tử khẳng định còn có át chủ bài không có thi triển, huống chi bọn hắn còn có ba người, Tiêu Diệp chưa chắc là của hắn đối thủ." Một vị đến từ Thiết Huyết Đế Vực lão giả cười lạnh nói.

Tiêu Diệp trước mặt mọi người đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, còn cướp đi Tử Long kiếm, hắn tự nhiên không coi trọng Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Mọi người ở đây đàm luận ở giữa, toàn bộ Tinh Thần Chiến Tràng lần nữa phát ra nổ vang rung trời.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đã thi triển ra cực hạn một đao, hai con ngươi bên trong thần mang trong vắt.

"Tiêu mỗ muốn chiến bại các ngươi."

"Bạo Phong Cửu Trảm, Đệ Cửu Trảm!"

Chỉ gặp trong tay hắn Tiêu đao, tựa hồ cảm nhận được cái kia bất khuất vô địch chiến ý, đều hưng phấn chiến minh lên, bắn ra đao mang tựa như Trường Giang Đại Hà liên miên bất tuyệt, uy thế lần nữa tăng vọt, hướng phía Tam Đại Đế Tử trút xuống mà đi.

Bạo Phong Cửu Trảm, bản thân chính là một loại đỉnh cấp Hoàng Võ Đao pháp, uy lực cơ hồ cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền không phân cao thấp, mà Đệ Cửu Trảm chính là trong đó uy lực một chiêu lớn nhất, liền thực lực phổ thông danh xưng Hoàng Võ đều có thể chém giết.

Tiêu Diệp tại Phong Đế điện bên trong, mượn nhờ lí giải nhanh nhẹn hoa, đã tu luyện đến viên mãn cảnh giới, Viên Mãn Như Nhất, không có một tia thiếu hụt, lại phối hợp trong tay uy thế hiển thị rõ Tiêu đao, uy lực càng thêm đáng sợ.

Tam Đại Đế Tử cảm nhận được cái kia càng thêm kinh khủng đao mang phong bạo, đều là biểu lộ biến đổi.

Vô Địch Đế Tử trực tiếp thôi động Đế Cấp huyết mạch, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Đăng, một đạo thần hoàn bao phủ toàn thân, trong tay Tử Kim trường thương gào thét, Thương pháp có thể Phá Toái Không Gian.

Tuyệt Đại Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử, tuy nhiên thể nội không có Đế Cấp huyết mạch, nhưng là đồng dạng tu luyện phi thường kinh khủng bí thuật, hiệu quả cùng Đế Cấp huyết mạch cùng cấp, thôi động về sau vô cùng dị tượng bao phủ toàn thân, thực lực tăng vọt.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi dài nổ vang rung trời về sau, Tam Đại Đế Tử thân hình bị chấn động đến tại Tinh Thần Chiến Tràng bên trong liên tiếp lui nhanh, cuối cùng chặn lại Tiêu Diệp nhất kinh khủng một chiêu, trong đó Vô Song Đế Tử thân thể run lên, góc miệng đều chảy xuống một tia máu tươi, ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn hắn Tam Đại Đế Tử liên thủ, át chủ bài ra hết, mới khó khăn lắm bả Tiêu Diệp cái này một đao cho ngăn cản xuống tới, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Nếu như bản Đế Tử không có đoán sai, đây cũng là ngươi mạnh nhất lớn Đao pháp, nhưng lại không làm gì được chúng ta, ngươi còn dám nói bừa một người chiến bại chúng ta?" Vô Địch Đế Tử cầm trong tay Tử Kim trường thương, toàn thân bị một đạo thần hoàn bao phủ, ánh mắt hung ác nham hiểm nói ràng.

Nhưng mà lúc này Tiêu Diệp, biểu lộ trở nên vô cùng bình tĩnh: "Không, cùng ngươi nói vừa vặn tương phản."

"Lá bài tẩy của các ngươi ra hết, mà Tiêu mỗ toàn bộ thực lực, còn chưa sử dụng, ai thua ai thắng, rất dễ dàng nhìn ra.".