Chương 1286: Vô địch chi tư

Chương 1286: Vô địch chi tư

(canh thứ hai đến, thật có lỗi mới đến lão gia dàn xếp lại, đổi mới đã chậm. )

Tam Đại Đế Tử cầm trong tay binh khí, tại ngăn cản được Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm về sau, thân hình vượt ngang trời cao, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến, tựa như ba tòa không thể vượt qua Đại Sơn, ngăn chặn hết thảy không đường, trên thân phun trào khí thế cực kỳ khủng bố.

Tiêu Diệp biểu lộ càng Phát Bình yên tĩnh, hắn mái tóc dài màu đen kia múa may theo gió, trên người áo bào phần phật, hai con ngươi bên trong thần quang trong trẻo, xé rách trời cao, nhìn chăm chú Tam Đại Đế Tử, tại trong bình tĩnh mở miệng.

Hắn nói bị Hoàng Võ chi lực tăng phúc, tại bầu trời sao bên trong chiến trường truyền ra.

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, đã hoàn toàn vượt qua Hoàng Khí liệt kê, thậm chí có thể bả viên mãn cảnh giới Bạo Phong Cửu Trảm bên trong, sau cùng một trảm uy lực, lại lần nữa cực điểm thăng hoa, đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là Tam Đại Đế Tử đều cũng không phải là kẻ yếu, huống chi còn có cường đại át chủ bài, trên người có một cái Đế vực nội tình, trong tay cầm cũng đều là đỉnh tiêm Hoàng Khí, không thể khinh thường, liên thủ bên dưới  có thể ngăn cản được Bạo Phong Cửu Trảm sau cùng một trảm cũng chẳng có gì lạ.

Coi như là ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp vẫn như cũ có phi thường cường đại tự tin.

"Ngươi là nói, ngươi còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực?"

"Cái này sao có thể!"

Nghe được Tiêu Diệp, Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử đều là biểu lộ ngưng kết lại.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác cường đại đến để bọn hắn đều kinh hãi trình độ, đặc biệt là Bạo Phong Cửu Trảm sau cùng một trảm, uy lực càng là kinh thiên động địa, bọn hắn bất kỳ người nào đơn độc cùng đối phương quyết đấu, đều tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nhưng cái này. . . Thế mà còn không phải Tiêu Diệp toàn bộ thực lực?

"Ha ha ha, cái này tiểu tử, có phải hay không não tử hỏng, lại dám nói loại này khoác lác, hắn thật sự coi chính mình là thanh niên Đại Đế sao?"

"Cùng Tam Đại Đế Tử một trận chiến, có thể đạt tới trình độ này hoàn toàn chính xác không dễ dàng, mà nếu quả tiếp tục chiến đấu, loại này cường đại Đao pháp hắn khẳng định thi triển không được quá nhiều lần, hắn hẳn là thừa cơ dùng bình thủ kết thúc, câu nói này xác thực nói có chút quá."

"Ha ha, chúng ta lẳng lặng quan chiến chính là, nhìn xem cái này tiểu tử, còn có bài tẩy gì, có thể thay đổi trận này quyết đấu đỉnh cao."

. . .

Không ngoài dự liệu, Tiêu Diệp lời nói để cầu vồng trên khán đài các phương cường giả, đều phát ra cười nhạo thanh âm.

Đặc biệt là Tứ Đại Đế Vực cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, căn bản không nguyện ý thừa nhận, chính mình Đế vực dốc sức bồi dưỡng ra được Đế Tử, tại liên thủ tình huống dưới, còn không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Mà lại, bọn hắn xuất từ Tứ Đại Đế Vực, nhãn quang là sắc bén bực nào? Rất dễ dàng liền nhìn ra, lấy Tiêu Diệp tu vi, bày ra cái này chờ thực lực, tuyệt đối đã đạt đến cực hạn.

"Còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực?"

"Khó nói cái này tiểu gia hỏa. . ."

Vô Địch Đế Vực trận doanh bên trong, Vô Danh nhìn chăm chú Tinh Thần Chiến Tràng bên trong Tiêu Diệp, ánh mắt dần dần trở nên hừng hực lên, giống là nghĩ đến cái gì.

Cơ hồ cùng Vô Danh tại cùng thời khắc đó, Vô Địch Đế Tử cũng giống là nghĩ đến cái gì.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ." Vô Địch Đế Tử nắm Tử Kim trường thương bàn tay khẽ run lên, hai con ngươi đột nhiên nổi lên nồng đậm kinh hãi.

"Vô Địch Đế Tử, thế nào? Khó nói ngươi còn thật sự tin tưởng gia hỏa này lời nói sao?" Vô Song Đế Tử cầm trong tay Thiên Đao, hướng phía Vô Địch Đế Tử xem ra, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sinh ra dự cảm không tốt.

Vô Địch Đế Tử cùng Tiêu Diệp đã từng ngồi Luận Võ nói, muốn nói ngay trong bọn họ ai đối với Tiêu Diệp hiểu rõ nhất, cái kia tất nhiên là Vô Địch Đế Tử không thể nghi ngờ, đối phương như thế phản ứng, muốn không cho hắn suy nghĩ nhiều đều khó có khả năng.

Bạch

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đã nhắm lại hai mắt, đợi đến lần nữa mở ra thời điểm, hai con ngươi bên trong thần mang phun trào, một cỗ siêu nhiên khí tức, đột nhiên lấy hắn thân thể vì trung tâm quét sạch mà ra.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội, giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, tại khẽ đung đưa ở giữa, bắn ra vô lượng thần quang, thế mà có được một loại kinh khủng uy áp, khí tức lập tức tăng vọt.

Quan chiến thanh niên võ giả đều là thân thể trầm xuống, thể nội Hoàng Võ chi lực đều giống như thạch chìm đại hải, đã mất đi tin tức.

Từ Tinh Thần Chiến Tràng bắt đầu, dần dần đến toàn bộ sông băng, sau cùng đến Băng Tuyết cung toà này động thiên phúc địa, cũng bắt đầu mãnh liệt sợ run, gió mây biến sắc, mây đen tụ lại, sấm sét vang dội, tựa hồ có một vị tuyệt thế cường giả thoát khỏi gông xiềng, sắp giáng lâm thế gian.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Thật là đáng sợ khí tức."

"Ta cảm giác Tiêu Diệp, tựa hồ tiến nhập một cái đặc thù cảnh giới, cũng không phải là Võ Đạo cực cảnh, nhưng lại so Võ Đạo cực cảnh càng thêm khủng bố, thực lực tăng phúc dọa người."

"Đúng rồi, ta đã từng quan sát qua Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đế Tử ngồi Luận Võ nói, làm lúc hắn liền đã từng tiến vào loại này đặc thù trạng thái."

"Khó nói cái này là Tiêu Diệp toàn bộ thực lực sao? Quá dọa người."

. . .

Quan chiến thanh niên võ giả đều là biểu lộ đại biến, khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được trong lòng rung động, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Về phần trước đó còn tại trào phúng Tiêu Diệp những cái kia các cường giả, thì là từng cái há to miệng, một chữ đều cũng không nói ra được, sắc mặt xanh đỏ đan xen.

"Tiêu Diệp nắm giữ một loại vô thượng bí thuật, cùng ta có Đại Đế huyết mạch, thuộc về cùng cây giống nhau."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, hắn từ cùng chúng ta quyết đấu đến bây giờ, cũng không có đụng tới loại này bí thuật."

Tại Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử không thể tin ánh mắt phía dưới, Vô Địch Đế Tử trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nhận lấy rất lớn đả kích.

Hắn tự hỏi Tiêu Diệp rời đi Vô Địch Đế Vực, thế gian đều là địch về sau, hắn bế quan tu hành về sau thực lực cùng tu vi đều là tăng vọt, tuyệt đối có tư cách tại hai năm về sau hôm nay, tại chói mắt trên lôi đài, trước mặt mọi người đánh bại Tiêu Diệp, rửa sạch ngồi Luận Võ nói bị Tiêu Diệp đánh bại sỉ nhục.

Bại Tiêu chứng đạo!

Câu này lưu lại La Phù Sơn chủ phong lên nói, là hắn tại đối với Tiêu Diệp phát khởi im ắng khiêu chiến.

Nhưng là bây giờ, hắn mới biết mình ngây thơ.

Nguyên lai Tiêu Diệp tại hai năm này ở giữa, so của hắn tiến bộ còn muốn lớn.

Tiêu Diệp không có sử dụng loại kia bí thuật, liền đã có thể cùng ba người bọn họ kịch chiến, nếu như vận dụng lời nói. . .

"Cái gì? Cùng ngươi Đại Đế huyết mạch, cùng cây giống nhau bí thuật?"

Vô Song Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử nghe vậy đều là quá sợ hãi, cũng đã không thể bảo trì trấn định.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, mở cho ta!"

Liền ở đây lúc, bầu trời sao bên trong Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, trên người vô lượng thần quang triệt để bạo phát, để cho người ta hít thở không thông khí tức quét ngang Cửu Thiên Thập Địa  có thể chống ra trong thiên địa tất cả gông xiềng.

Tại Phong Đế thành bế quan tu hành đoạn thời gian kia, hắn cũng không hề từ bỏ đối với bộ này bí thuật mầy mò.

Phanh phanh phanh!

Liên tục nổ vang thanh âm từ Tiêu Diệp trên thân truyền ra, giống như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, ẩn chứa cái này võ đạo chí lý thanh âm, để Tiêu Diệp thực lực toàn phương vị, toàn bộ đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân đạp mạnh, cả người liền đã biến mất ở bầu trời sao bên trong, liền danh xưng Hoàng Võ đều bắt không đến Tiêu Diệp thân hình.

"Không tốt!"

Tam Đại Đế Tử như lâm đại địch, còn không có chờ bọn hắn có chỗ chuẩn bị, Vô Song Đế Tử liền một tiếng hét thảm, chống ra phòng ngự phá nát, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài..