Chương 1287: Không ai có thể ngăn cản

Chương 1287: Không ai có thể ngăn cản

Vô Song Đế Tử, cùng mặt khác hai đại Đế Tử, lúc trước liên thủ cùng Tiêu Diệp giao phong bên trong, liền bị liên miên bất tuyệt Bạo Phong Cửu Trảm Đệ Cửu Trảm, bị oanh ra nội thương, này lúc càng là nhận lấy trọng thương, ngụm lớn ho ra máu, Hoàng Giới cấp tốc trở nên ảm đạm xuống, thậm chí đều xuất hiện một vết nứt.

Vô Địch Đế Tử cùng Tuyệt Đại Đế Tử giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chỉ gặp Vô Song Đế Tử trước trước vị trí vị trí, đã bị một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi thay thế.

Tiêu Diệp!

Đánh bay Vô Song Đế Tử, đương nhiên đó là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở bầu trời sao bên trong, quanh thân thần quang sáng chói, lưu chuyển lên chí cao vô thượng khí tức, thiên hiện dị tượng, đứng ở vô địch lĩnh vực bên trong, giơ tay nhấc chân đều tuyệt thế phong thái, chỉ là tốc độ cũng không phải là Tam Đại Đế Tử có thể với tới.

Hắn cũng không vận dụng trong tay Tiêu đao, chỉ là có chút đơn giản một quyền, liền trực tiếp đả thương nặng Vô Song Đế Tử.

"Ta. . . Ta thế mà liền thân pháp của hắn cũng không nhìn thấy rõ!" Vô Địch Đế Tử lần nữa nhận lấy đả kích, sắc mặt tro tàn một mảnh.

Đổi chỗ mà xử, nếu như vừa rồi Tiêu Diệp công kích, là hắn, đoán chừng kết cục của hắn cũng không khá hơn chút nào.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp chưởng khống cái chủng loại kia, cùng hắn Đại Đế huyết mạch cùng cây giống nhau vô thượng bí thuật, so với lúc trước ngồi Luận Võ nói thời điểm càng thêm kinh khủng, quả thực có thể được xưng là tiến bộ thần tốc, mà hắn thế mà còn dám nói bừa bại Tiêu chứng đạo, quả thực là làm trò hề cho thiên hạ.

Tiêu Diệp thực lực, tại cái này thời gian hai năm bên trong, đã vượt ra khỏi hắn một mảng lớn, liền hắn hiện tại kích hoạt đến cái này chờ tầng thứ Đại Đế huyết mạch, tại Tiêu Diệp trước mặt đều không đủ nhìn.

"Quả nhiên!"

"Theo Bá Thể tầng thứ tăng lên, ta vận chuyển Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ bí thuật hiệu quả cũng theo đó tăng lên, có thể lập thân tại lĩnh vực này thời gian cũng sẽ càng dài." Tiêu Diệp nắm chặt lại song quyền, cảm nhận được cái kia bành trướng đến cực hạn lực lượng, hưng phấn không thôi.

"Bất quá. . . Theo ta thôi động Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, cũng đã không thể bảo trì ba loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, không cách nào cộng tan một thân, đây là một loại cực lớn tiếc nuối, nếu không ta thực lực, sẽ tăng lên càng nhiều."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ bí thuật bực nào bá đạo?

Một khi thôi động, các phương diện thực lực đều sẽ toàn diện tiêu thăng, tự nhiên cũng sẽ đối với còn lại chiến kỹ hoặc là bí thuật, sinh ra một loại áp chế.

Dung hợp Hoàng Võ chi lực, chính là Tiêu Diệp từ Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển bên trong, chỗ tìm hiểu ra tới một loại bí thuật, không cách nào cùng Nhất Niệm Hoa Khai Vô Địch Thiên Hạ cộng tan một thân, cũng không kỳ quái.

"Nhưng dù cho như thế, ta đều có tự tin cùng Hoàng Võ cấp bảy đỉnh phong, thậm chí Hoàng Võ cấp tám cường giả đánh một trận, muốn đối phó Tam Đại Đế Tử liên thủ, càng là đầy đủ!"

Tiêu Diệp sắc bén mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía Tinh Thần Chiến Tràng bên trong chiến trường ba đạo thân ảnh, mặc dù chỉ là vận chuyển duy nhất Hoàng Võ chi lực, nhưng lại có Triều Tịch thanh âm đang vang vọng, dẫn tới Thiên Địa đều cộng minh lên, để người quan chiến không không động dung, không ít người đều kìm lòng không được, từ trên khán đài đứng dậy, hướng phía Tinh Thần Chiến Tràng nhìn tới.

Có Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ bí thuật gia trì, Tiêu Diệp duy nhất Hoàng Võ chi lực, đều vượt ra khỏi ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ lực, kinh khủng khí tức hoành không, quả thực có Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ khuynh hướng.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân tại bầu trời sao đạp mạnh, thực chất hóa sóng xung kích từ chân hắn bên dưới lan tràn ra, cả người tựa như một đầu Thần Long đánh tới.

Này lúc bị thương nặng Vô Song Đế Tử, đã bay trở về, miễn cưỡng áp chế thương thế cùng vô địch, tuyệt đại hai đại Đế Tử sóng vai.

Giết

"Tuy nhiên ngươi đứng ở vô địch lĩnh vực, nhưng là chúng ta Tam Đại Đế Tử liên thủ, cũng có thể đem ngươi cho từ nơi này cảnh giới đánh văng ra ngoài!"

. . .

Tam Đại Đế Tử nhao nhao rống to, lấy mạnh nhất thế tư thái cùng Tiêu Diệp chém giết.

Sớm lúc này, không cần bất kỳ nhiều lời, chỉ có một trận chiến.

Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc!

Cái này một trận chiến, toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên Tiêu Diệp xưng vương cơ hồ không chút huyền niệm, nhưng là Tam Đại Đế Tử lại không chịu buông vứt bỏ, muốn cùng Tiêu Diệp cực điểm huy hoàng một trận chiến.

Khai Thiên Tích Địa tiếng vang khuấy động tại toàn bộ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, tựa như toàn bộ Thiên Địa đều muốn bị lật ngược đồng dạng, cái kia kinh khủng chiến đấu ba động, để đấu võ trường chỗ sông băng đều kịch liệt lắc lư.

Mặc kệ là cầu vồng trên khán đài, vẫn là quan chiến thanh niên thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều giữ vững trầm mặc, nói không nên lời một chữ, triệt để bị cái này một trận chiến cho sợ ngây người.

"Bạo Phong Cửu Trảm!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, ngửa đầu thét dài, chiến đến điên cuồng, vô địch chiến ý bất khuất, sôi trào chư thiên, mâu quang hừng hực, tựa như nhất tôn Đại Đế tại từ từ bay lên, muốn giáng lâm trần thế.

Chỉ gặp hắn một tay cầm Tiêu đao, tùy ý chém ra một đao, khủng bố đến cực điểm đao mang phong bạo xen lẫn lan tràn, tay kia nắm tay, một quyền trấn áp muôn dân, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực mênh mông cuồn cuộn.

Đạt được vô thượng bí thuật, Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ tăng phúc, hai loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, tại Tiêu Diệp trong tay rực rỡ hào quang, thật sự như là một vị Đại Đế đang thi triển đồng dạng, Vĩnh Hằng như một, tuế nguyệt trường hà không cách nào xâm nhập mảy may.

Hắn một đường hát vang, hiển thị rõ phong độ tuyệt thế, một chiêu thắng qua một chiêu, đánh cho Tam Đại Đế Tử căn bản là không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, bản thân liền trọng thương chưa hồi phục Vô Song Đế Tử, lần nữa bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền đánh bay, máu nhuộm bầu trời sao.

Trong tay hắn đen nhánh Thiên Đao rời tay bay ra, bị Tiêu Diệp trực tiếp cầm trong tay, thu nhập không gian trong giới chỉ, nhìn quan chiến tất cả mọi người là sững sờ.

Tiêu Diệp lấy đi Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm coi như xong, lại lấy đi Vô Song Đế Tử binh khí, thật sự là muốn bả Vô Song đế vực cũng cho đắc tội tiết tấu sao?

"Đã tiếp nhận Tiêu mỗ khiêu chiến, bị thua về sau nhất định phải nỗ lực một điểm đại giới."

"Cho ta buông tay!"

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, chỉ gặp Tinh Thần Chiến Tràng bên trong hình thức lại biến, liền Vô Địch Đế Tử trong tay Tử Kim trường thương, đều bị Tiêu Diệp tay không cướp đi, thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Mà Vô Địch Đế Tử bản thân, cũng bị Tiêu Diệp nhất đao trảm lui, toàn bộ thân thể đều kém chút bị chém rách, máu tươi tuôn ra, rơi xuống tại tinh quang trên lôi đài, cũng không còn cách nào thôi động thể nội Đại Đế huyết mạch, căn bản không dám phản kích.

"Diệp Tử, ta nhận thua, ta nhận thua, ngươi cái này biến thái!"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, là Tam Đại Đế Tử bên trong duy nhất không có thụ thương tồn tại, gặp này vội vàng cầm trong tay Hắc Côn thu nhập không gian trong giới chỉ, nhấc tay nhận thua, sợ Tiêu Diệp cũng cướp đi chính mình binh khí.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sừng sững đứng ở Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, hừng hực mâu quang đảo qua phía dưới quan chiến thanh niên võ giả, tự tin tiếng nói từ trong miệng hắn phun ra, quanh quẩn tại cái này phiến giữa thiên địa.

"Còn có ai muốn lên sàn sao?"

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể cùng tiến lên, Tiêu mỗ nhất định phụng bồi, chiến tận thiên hạ đồng bối!"

"Ngươi thật sự làm được. . ." Băng Tuyết cung trận doanh bên trong, một đạo yểu điệu rung động lòng người bóng hình xinh đẹp lặng yên mà đứng, trong đôi mắt đẹp có vụ khí đang lăn lộn..