Chương 1288: Cái Thế Thiên Kiêu

Chương 1288: Cái Thế Thiên Kiêu

Toàn bộ đấu võ trường đều lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người là biểu lộ rung động nhìn lấy Tinh Thần Chiến Tràng bên trong, cái kia đạo anh tuấn uy vũ thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, cái kia làm cho người kinh dị lời nói nói tại không ngừng quanh quẩn, liền Thiên Địa cũng vì đó biến sắc.

Tiêu Diệp, muốn khiêu chiến tất cả thanh niên thiên kiêu, muốn chân chính đánh tới đồng bối xưng tôn cấp độ!

Phách lối!

Bá đạo!

Cướp đi Thiết Huyết, vô địch, vô song Tam Đại Đế Tử binh khí về sau, còn muốn khiêu chiến thiên hạ đồng bối thiên kiêu!

Cái kia hừng hực sôi trào mà chiến ý quét ngang mà đến, để thế hệ thanh niên võ giả cơ hồ đều muốn hít thở không thông, căn bản là không bước ra bước chân, thân thể giống như là bị một tòa Thái Cổ Thần sơn đè ép.

Liền cái kia vậy cường đại cùng kinh khủng Tam Đại Đế Tử liên thủ, át chủ bài ra hết, vẫn như cũ bị Tiêu Diệp cho đánh bại, cái này chờ thực lực, ai nhưng anh phong? Cho dù cưỡng ép xông đi lên, sau cùng kết quả cũng giống như nhau.

Đã như vậy, làm gì nghênh chiến?

Cho dù là cường đại ẩn thế thiên kiêu, Trang Tử, phương Đông Hoắc Thanh, đều tại đây khắc lựa chọn trầm mặc, căn bản không ứng chiến.

Muốn để bọn hắn, cùng còn lại thanh niên thiên kiêu cùng một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp, bọn hắn tự hỏi làm không được, mà lại sau cùng kết quả chỉ sợ vẫn là bọn hắn bị thua.

"Kẻ này chính là là chân chính Cái Thế Thiên Kiêu, không ai có thể ngăn cản chân của hắn bước."

"Hắn trên người có Đại Đế chi tư, của hắn quật khởi cơ hồ không có bất ngờ, chỉ sợ năm đó Đại Đế, tại thanh niên thời đại cũng không gì hơn cái này."

"Qua nhiều năm như vậy, khó nói chúng ta Chân Linh đại lục, thật sự lại muốn xuất hiện một vị Đại Đế sao?"

. . .

Cầu vồng trên khán đài, từng cái lão cổ hủ nhìn lấy thế mà không người dám ứng chiến, phát ra cảm khái thanh âm.

Băng Nhã tựa như một gốc núi băng Tuyết Liên theo gió chập chờn, trong đôi mắt đẹp có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy, một cỗ dòng nước ấm quét sạch qua trong lòng.

Giờ phút này, hiện ra tuyệt thế phong cách vô địch thanh niên, xuất sinh bình thường, thậm chí có thể được xưng là thấp.

Từ võ đạo lạc hậu vùng biển vô tận Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc đi ra, Trung Châu bất kỳ một cái nào thanh niên võ giả, vô luận là thân phận cùng địa vị, đều so với hắn mạnh hơn.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp lại có thể làm được chân chính sừng sững đứng ở Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong tầng thứ, không ai có thể ngăn cản, nàng rất khó tưởng tượng, người thanh niên này vì cái này một ngày quang huy, bỏ ra bao lớn nỗ lực cùng vất vả.

"Thánh Nữ, ta vì lúc trước ta khinh thị mà xin lỗi." Băng Nhã thân một bên, một vị mỹ mạo trung niên phụ nhân ánh mắt phức tạp thở dài một tiếng khí, lập tức giống như là thương già hơn rất nhiều tuổi.

Vương Đào.

Băng Tuyết cung Trưởng lão một trong, có được phi thường kinh khủng thực lực, là một vị thứ thiệt danh xưng Hoàng Võ.

Lúc trước chính là nàng, mang theo Băng Tuyết cung cường giả cùng Băng Nhã, tiến về Thái Nhất Thánh Cung phó thánh yến, đối với Tiêu Diệp cũng không xem trọng, đã từng mở miệng châm biếm, cho rằng đối phương không xứng với Băng Nhã.

Nhưng là từ đó về sau, Tiêu Diệp tựa như cùng một khỏa Sao Chổi vậy cường thế quật khởi, một đường mang cho nàng cự đại rung động, để Băng Tuyết cung cao tầng đều ngồi không yên, tại yên lặng hai năm về sau, càng là một đường hát vang, ngạnh sinh sinh đánh tới cái này tầng thứ, để Tứ Đại Đế Tử đều cúi đầu cấp độ.

Lúc trước nàng châm biếm nói, quả thực tựa như là một cái cái tát, hung hăng quất vào trên mặt của nàng.

"Sư thúc, ta chưa bao giờ hoài nghi tới hắn, mời ngươi về sau không nên quá xem thường người." Băng Nhã trên gương mặt, hiển hiện một tia lãnh ý, nhẹ nhàng mở miệng liền không còn nhiều nói.

Đối với lúc trước khinh thị qua Tiêu Diệp Băng Tuyết cung cao tầng, nàng cho tới bây giờ đều không có cái gì tốt sắc mặt.

Vương Đào há to miệng, nhưng là sau cùng lại một chữ đều không có nói ra, lại lần nữa thở dài một tiếng khí, quay người rời đi đấu võ trường.

"Cái này. . ."

Cầu vồng trên khán đài Băng Tuyết cung các Trưởng lão, hai mặt bề ngoài nhàu, đối mặt không nói gì.

Lúc trước Vương Đào khinh thị Tiêu Diệp, bọn hắn sao lại không phải?

Lấy Tiêu Diệp hiện tại bày ra tư chất cùng thực lực, tương lai không nói trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, trở thành nửa bước Đại Đế là tuyệt đối không có một chút vấn đề.

Mà bởi vì bọn hắn Băng Tuyết cung trước đó thái độ, đã đem đối phương đẩy lên mặt đối lập, loại này khẩn trương quan hệ chỉ sợ rốt cuộc khó mà chữa trị, mà lại rất có thể, tương lai trả lại Băng Tuyết cung mang đến cự đại tai nạn.

"Hừ, không có việc gì, dù sao kẻ này biểu lộ thân phận, hôm nay khẳng định không đi ra ngoài được, chúng ta Băng Tuyết cung chỉ cần duy trì trung lập thái độ là được."

"Muốn trách, chỉ có thể trách hắn phong mang quá đáng, không biết rõ Long Tiềm Vu Uyên."

Một vị Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ cười lạnh nói.

Tiêu Diệp tư chất cùng thực lực, hoàn toàn chính xác rất yêu nghiệt.

Thế nhưng là nếu như không còn cho đối phương thời gian trưởng thành, như vậy lại có gì lo?

Tại Chân Linh đại lục võ đạo lịch trong lịch sử, quang mang vạn trượng cái thế nhân kiệt không phải là không có, nhưng là có thể đi đến sau cùng, lại có mấy người?

Tựa hồ tại hưởng ứng vị này danh xưng Hoàng Võ lời nói nói đồng dạng, vô song, Thiết Huyết hai đại Đế vực trận doanh bên trong, cùng lúc bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, mang về bị thua Đế Tử.

Cùng lúc, chỉ gặp cái này hai đại Đế vực cường giả, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, dày đặc sát ý trực chỉ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đánh bại bọn hắn Đế vực Đế Tử coi như xong, còn dám cướp đi Đế Tử binh khí, đây quả thực là phiến bọn hắn cái tát.

Nếu như không phải là bởi vì, này lúc vòng thứ ba còn chưa kết thúc, muốn cố kỵ Băng Tuyết cung mặt mũi lời nói, bọn hắn đã lập tức xuất thủ, chém giết Tiêu Diệp.

Liền liền Vô Địch Đế Vực Vực chủ, tại phái người mang về Vô Địch Đế Tử về sau, đều dở khóc dở cười.

Tiêu Diệp tính toán ra, cũng là bọn hắn Vô Địch Đế Vực vô địch chí tôn a, địa vị cùng Vô Địch Đế Tử cùng cấp, hắn tự hỏi đối với Tiêu Diệp cũng vô cùng chiếu cố, nhưng là đối phương lại như thế không cho bọn hắn Vô Địch Đế Vực mặt mũi, thật là làm cho hắn đau đầu.

Một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, ở trong sân quét sạch mà ra, để Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung đông đảo cường giả, đều thần kinh căng thẳng lên.

"Ha ha. . ."

"Không người ứng chiến, như vậy vòng thứ ba quyết đấu, có hay không có thể kết thúc, phán định ta thắng?" Tiêu Diệp không nhìn thẳng cái kia tới người dày đặc sát ý, nhìn về phía Băng Tuyết cung Cung chủ.

Giờ phút này, bởi vì Tam Đại Đế Tử bị thua, đối phương tinh Thần Chiến thư đã toàn bộ hội tụ trong tay hắn, nhan sắc đều trở nên Thâm Lam.

"Đã không người nghênh chiến, như vậy vòng thứ ba ưu Thắng giả, chính là Tiêu Diệp."

"Tiêu Diệp, là Trung Châu thế hệ này Cái Thế Thiên Kiêu." Băng Tuyết cung Cung chủ uy nghiêm liền mở miệng nói.

Theo Băng Tuyết cung Cung chủ lời nói nói xong dưới, chỉ gặp tất cả thanh niên thiên kiêu trong tay tinh Thần Chiến thư, toàn bộ phóng lên tận trời, cùng Tiêu Diệp tinh Thần Chiến thư xen lẫn, tiến hóa làm màu tím.

Vô địch Cái Thế Thiên Kiêu!

Nói xong, Băng Tuyết cung Cung chủ liền ngồi xuống lại, không có đoạn dưới, càng không có đề cập, ưu Thắng giả sẽ trở thành bọn hắn Băng Tuyết cung Thánh Nữ hôn phu, bày ra một bộ trung lập tư thế.

Bởi vì hắn rõ ràng, Tiêu Diệp thắng được thì đã có sao?

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền sẽ là cái người chết.

Băng Tuyết cung Cung chủ này tấm thái độ, để Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, đối với Băng Tuyết cung ấn tượng kém tới cực điểm.

Bất quá. . .

Cái này lại như thế nào?

Hắn lần này tới, vốn là dự định náo cái long trời lỡ đất, đến thực hiện hắn lúc trước hào ngôn tráng nói, chứng minh chính mình có tư cách cùng Băng Nhã cùng một chỗ.

Nếu có người muốn giết hắn, vậy thì cứ tới đi!

Tiêu Diệp đen nhánh hai con ngươi khắp nơi nóng rực, tóc đen đầy đầu rối tung, nhìn xuống toàn bộ đấu võ trường..