Chương 1289: Hôm nay thù, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả!

Chương 1289: Hôm nay thù, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả!

Toàn bộ đấu võ trường bầu không khí, trở nên mười phần vi diệu, một cỗ mùi thuốc súng ở trong sân lan tràn ra, một đạo ẩn chứa không đồng ý vị ánh mắt, nhìn về phía Tinh Thần Chiến Tràng bên trong cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Cửa thứ ba đấu trường quyết đấu kết thúc, đại biểu cho một cái khác trận máu tanh chém giết, sắp triển khai.

Tiêu Diệp trong tay có Nữ Đế binh khí, lại một hơi đắc tội Thiết Huyết, vô địch, vô song ba Đại Đế vực, không có người sẽ hoài nghi, tiếp xuống tuyệt đối sẽ nhận các phương cường giả đánh, không có khả năng bình yên rời đi.

Mà Băng Tuyết cung Cung chủ trước mặt mọi người tuyên bố Thánh Nữ chọn rể đại hội kết thúc, Tiêu Diệp vì Cái Thế Thiên Kiêu, nhưng lại không có vạch Tiêu Diệp sẽ trở thành Thánh Nữ Băng Nhã hôn phu, nó trung lập thái độ đã rất rõ ràng.

Rất nhiều người đều đang cười lạnh, Băng Tuyết cung đây là không muốn dính vào, sẽ không vì Tiêu Diệp xuất đầu.

Băng Tuyết cung tuy là Trung Châu nhất lưu thế lực một trong, nội tình thâm hậu, cơ hồ đều có thể cùng Thái Nhất Thánh Cung so sánh với, nhưng là lại thế nào cường đại, cũng không thể là vì Tiêu Diệp, cùng nhiều như vậy tông phái thế lực là địch.

Quyết định này, bản thân liền có thể lý trí.

Tại thế gian đều là địch tình huống dưới, Tiêu Diệp còn dám độc thân đi vào Băng Tuyết cung, bản thân chính là một loại chịu chết hành vi.

Ngay tại bầu không khí trở nên ngột ngạt vô cùng, cơ hồ khiến người thở không thông thời điểm, đột nhiên một đạo thân ảnh yểu điệu bay ra.

"Cung chủ, các vị Trưởng lão, các vị sư thúc, cảm tạ những năm này đối với Nhã nhi chiếu cố."

"Tiêu Diệp vì Nhã nhi  có thể độc thân mạo hiểm, chuẩn bị huyết chiến thiên hạ, tình này ý này, Nhã nhi không cần nhiều lời các ngươi hẳn là minh bạch."

"Nếu như các ngươi còn muốn ngăn cản ta, cái kia Nhã nhi chỉ có thể mưu phản Băng Tuyết cung, cùng các ngươi từ đồng môn biến thành địch nhân."

Băng Nhã một đầu ba búi tóc đen múa may theo gió, từ Băng Tuyết cung trận doanh bên trong bay ra.

Này lúc, nàng đã mở ra lụa mỏng, lộ ra tinh xảo vô cùng, đẹp đến mức rung động lòng người khuôn mặt, nàng đối Băng Tuyết cung Cung chủ cùng các Trưởng lão nhẹ nhàng thi lễ, mặt mũi tràn đầy kiên quyết, dứt khoát quay người hướng phía Tinh Thần Chiến Tràng mà đi.

Băng Tuyết cung Cung chủ thái độ, đã chọc giận nàng, để cho nàng đối với Băng Tuyết cung còn lại phía dưới chỉ có lạnh lùng.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, Băng Tuyết cung sẽ tán đồng Tiêu Diệp, nhưng là không ngờ tới tông phái này, ở thời điểm này bội bạc, lựa chọn trung lập.

Dạng này Tông môn, nàng còn có cái gì tốt nhớ nhung?

Hôm nay, nàng muốn cùng khắc sâu vào phương tâm chỗ sâu nam tử, sóng vai mà chiến, đền bù những năm này tách rời tiếc nuối, cho dù cùng Băng Tuyết cung là địch, nàng cũng không chút nào hối hận.

"Thánh Nữ!"

"Nhã nhi!"

"Ngươi tình nguyện mưu phản Băng Tuyết cung, cũng phải cùng với hắn một chỗ chịu chết sao?"

"Thánh Nữ, ngươi có tiền trình thật tốt, làm gì vì một một người sắp chết mà như thế?"

. . .

Nhìn thấy Băng Nhã rời xa, Băng Tuyết cung rất nhiều cường giả quá sợ hãi, lên tiếng giữ lại, nhưng là Băng Nhã lại từ chối nghe không nghe thấy.

Lúc trước, bọn hắn có thể lấy Tiêu Diệp tiền đồ có hạn tới khuyên ngăn Băng Nhã, hôm nay bọn hắn còn có thể dùng đồng dạng lý do, tới khuyên ngăn sao?

Rõ ràng không được.

Tiêu Diệp lực áp quần hùng, quét ngang đồng bối vô địch, trở thành Cái Thế Thiên Kiêu, từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, vốn nên chính là Thánh Nữ Băng Nhã hôn phu.

Nếu như cưỡng ép ngăn cản, lấy Băng Nhã tính cách, chỉ sợ lập tức sẽ cùng bọn hắn động thủ.

Liền liền Băng Tuyết cung Cung chủ, đều sắc mặt biến đến phức tạp.

Khó nói hắn hôm nay làm ra quyết định, sai lầm rồi sao?

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp trong lòng hung hăng rung động, nét mặt biểu lộ rực rỡ nụ cười, hướng phía Băng Nhã tiến lên đón.

"Tại ngươi đi vào Tuyết Vực thời điểm, ta liền đã nhận ra ngươi."

"Thánh Nữ thân phận, cùng ngươi so ra, căn bản hơi không đủ nói."

Băng Nhã đồng dạng lộ ra nụ cười, để toàn bộ Thiên Địa cũng vì đó thất sắc, chủ động nhô ra sum suê ngón tay ngọc, cầm Tiêu Diệp bàn tay, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, biểu lộ chính mình thái độ.

Hô hấp lấy thân một bên giai nhân trên người mùi thơm, Tiêu Diệp trong tươi cười tràn đầy trùng phùng vui sướng cùng kích động.

Nhiều thiếu niên rồi?

Từ Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc phân biệt, thẳng đến đi đến bây giờ một bước này, hắn bỏ ra quá nhiều mồ hôi, đã từ thực lực phương diện đã chứng minh chính mình, có đầy đủ tư cách cùng Băng Nhã đứng chung một chỗ.

Cho dù Băng Tuyết cung, cuối cùng vẫn là từ bỏ hắn, thì tính sao?

"Yên tâm, hôm nay ta muốn dẫn đi ngươi, không ai ngăn nổi." Tiêu Diệp đối Băng Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nắm Băng Nhã ngọc thủ, hai người sóng vai bay ra Tinh Thần Chiến Tràng, hướng phía đấu võ trường bay tới.

"Tiêu mỗ biết rõ trong các ngươi, có rất nhiều người tại ngấp nghé trong tay tại hạ Nữ Đế binh khí, nếu như ai nếu mà muốn  có thể cứ việc động thủ."

"Tại hạ đã dám ở này hiện thân, liền làm xong huyết chiến thiên hạ chuẩn bị, sẽ không lùi bước."

"Nhưng là, các ngươi hẳn là rõ ràng Tiêu mỗ võ đạo tư chất. . ."

Nói đến đây, Tiêu Diệp khuôn mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn lên, "Tiêu mỗ ở đây thề, nếu như hôm nay các ngươi không có ngăn lại ta, Tiêu mỗ nhất định sẽ đem các ngươi hôm nay đối với ta làm sự tình. . ."

"Thêm! Lần! Phụng! Còn!"

Tiêu Diệp tóc dài múa may theo gió, thân hình thoát ly Tinh Thần Chiến Tràng, hướng phía đấu võ trường phương hướng bay tới, tại bình tĩnh mở miệng, thân hình thẳng tắp như thương, sôi trào chiến ý bay thẳng trời xanh chỗ sâu.

Nhờ vào Bá Thể tầng thứ tư tinh tiến, hắn thôi động Nhất Niệm Hoa Khai Vô Địch Thiên Hạ bí thuật thời gian còn chưa kết thúc, sừng sững đứng ở siêu nhiên cảnh giới bên trong, toàn thân bị vô địch dị tượng bao vây, mênh mông Hoàng Võ chi lực kích động, tựa như một mảnh đại dương mênh mông đang gầm thét lấy.

Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh tại giữa thiên địa quanh quẩn, tựa như một chậu nước lạnh từ tất cả mọi người đỉnh đầu rót xuống tới, đem bọn hắn rót lạnh thấu tim, để không ít rục rịch cường giả đều biểu lộ ngưng kết lại, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia hàn ý.

Tiêu Diệp trong giọng nói, tràn ngập một cỗ không thể hoài nghi lực lượng.

Hôm nay thù, ngày sau gấp trăm lần hoàn trả?

Lấy Tiêu Diệp như thế tư chất, đợi một thời gian, ngày sau chắc chắn sẽ Long Đằng Cửu Thiên, trở thành cái thế cường giả, nếu quả như thật có cái kia một ngày lời nói, đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một trận cự đại tai nạn.

Thử hỏi, nếu như bọn hắn hôm nay thật sự động thủ, nếu quả như thật còn bị Tiêu Diệp cho trốn đi, bọn hắn có thể chịu được Tiêu Diệp ngày sau trả thù sao?

Nghĩ tới đây, không ít cường giả đều rùng mình một cái, rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ đến, toàn bộ đấu võ trường đều trở nên yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ.

Một nói, chấn nhiếp các phương cường giả ngậm miệng im ắng, đây là hạng gì phong thái?

Thanh niên võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Làm người, làm như Tiêu Diệp a!

"Ha ha ha, không hổ là ta Vô Danh đệ tử."

"Đồ nhi chớ sợ, ngươi nếu muốn huyết chiến thiên hạ, vi sư sẽ cùng ngươi." Tóc vàng Kim Đồng Vô Danh vươn người đứng dậy, tại tùy ý cười lớn, vô cùng kim quang bạo phát, trực tiếp đăng lâm Tinh Thần Chiến Tràng, cùng Tiêu Diệp sóng vai.

"Ta Thái Nhất Thánh Cung, hôm nay sẽ bảo đảm ngươi bình yên đi ra Băng Tuyết cung." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, giống như nhất tôn thần linh tại mở miệng, mang theo Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão cùng lúc đăng lâm bầu trời, muốn thủ hộ Tiêu Diệp..