Chương 1290: Huyết chiến thiên hạ

Chương 1290: Huyết chiến thiên hạ

Ầm ầm!

Tóc vàng Kim Đồng Vô Danh, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mang theo Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đem Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bao bọc vây quanh, cường đại khí thế nở rộ, muốn hộ tống hai người này đi ra Băng Tuyết cung.

Chỉ là những này cường giả bảo hộ, phổ thông danh xưng Hoàng Võ đi lên, rõ ràng chính là chịu chết, để trận này xung đột tình thế lần nữa kịch biến, giống như là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát kịch liệt đại chiến.

Thái Nhất Thánh Cung bản thân chính là Tiêu Diệp mẫu tông, mà Vô Danh là Tiêu Diệp sư tôn, mà lại cực kỳ bao che khuyết điểm, tính cách kiệt ngao bất thuần, hết lần này tới lần khác thực lực cường đại, liền liền Vô Địch Đế Vực Vực chủ đều không để trong mắt.

Cho nên, đối với Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Danh động tác này, đám người tia không ngạc nhiên chút nào.

"Ha ha!"

"Hôm nay thù, ngày sau gấp trăm lần còn?"

"Ngươi cho rằng có bọn hắn bảo hộ, hôm nay ngươi liền có thể đi ra nơi này sao? Thật sự là quá vô tri, không nhìn rõ Sở hiện thực."

"Ở loại tình huống này dưới, trừ bọn họ, ngươi cho rằng còn sẽ có những người khác sẽ bảo hộ ngươi sao?"

Cầu vồng thính phòng phương hướng, một đạo vĩ ngạn bóng dáng khí thôn vạn dặm, cái thế vô địch, phát ra cười lạnh thanh âm, mỗi một chữ âm đều có thể gây nên Thiên Địa kinh hãi, tựa hồ không chịu nổi hắn nói.

Võ trong đấu trường thanh niên võ giả hô hấp trì trệ, trong ánh mắt hiện lên hoảng sợ.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, muốn xuất tay sao?

Theo Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ lời nói nói xong dưới, ngồi tại hắn bên người phóng xuất ra danh xưng Hoàng Võ uy áp lần lượt từng bóng người, vươn người đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, thực chất hóa sát ý mãnh liệt khuấy động.

Tiêu Diệp cướp đi Thiết Huyết Đế Tử Tử Long kiếm, chỉ là điểm này, Thiết Huyết Đế Vực liền không khả năng thả đi Tiêu Diệp, huống chi hắn còn cảm thấy, Tiêu Diệp trên người có kinh thiên bí mật.

"Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, ngươi lời ấy còn sớm."

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, chỉ gặp đã ổn định thương thế Nam Cung Tinh Vũ, cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều từ đấu võ trường đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Tất cả mọi người lập tức đều biểu lộ kinh ngạc.

Đông Hoàng Hoàng tử, chính là Vô Song đế vực bên trong phi thường cường đại một vị thiên kiêu, danh tiếng đang thịnh, tiềm lực khủng bố, hơn nữa còn bị một vị lão cổ hủ thu làm đệ tử, đợi một thời gian chưa hẳn không thể cùng Vô Song Đế Tử sánh vai.

Mà Nam Cung Tinh Vũ, nếu như không phải là bởi vì thoát ly Thiết Huyết Đế Vực, có cường đại tu luyện tư nguyên bồi dưỡng, hiện tại thực lực tuyệt đối sẽ vượt qua Thiết Huyết Đế Tử, vừa rồi Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, thậm chí đều động tâm tư, muốn một lần nữa bả Nam Cung Tinh Vũ thu hồi Đế vực.

Chỉ có như vậy hai vị tiền đồ vô hạn thiên kiêu, lại để cho cùng Tiêu Diệp sóng vai, cùng thiên hạ quần hùng là địch?

"Ha ha, không tệ, ta cũng cảm thấy Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, vì thế nói còn sớm." Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, lại là một đạo tuổi trẻ bóng dáng bay ra.

Thân hình hắn thẳng tắp, lớn bề ngoài anh tuấn, giơ tay nhấc chân đều có một loại nho nhã thư sinh khí chất, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Đám người ánh mắt khẽ biến, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh, đặc biệt là Băng Tuyết cung Cung chủ cùng các Trưởng lão, đều là vừa sợ vừa giận.

Hoàng Thái Cực!

Liền Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, đều muốn đứng ra cùng Tiêu Diệp sóng vai, huyết chiến thiên hạ sao?

Tuy nhiên Hoàng Thái Cực chỉ có một người, nhưng là đối phương thân phận còn tại đó, ai dám động đến Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, liền muốn cân nhắc có thể hay không chịu được Băng Tuyết cung báo thù lửa giận!

Tiêu Diệp một phương thẻ đánh bạc, không ngừng gia tăng lấy, hiện tại đã đến, phổ thông danh xưng Hoàng Võ cũng không dám làm loạn trình độ.

Nhưng mà còn không có đám người lấy lại tinh thần, liền lại có một bóng người, từ Tinh Thần Chiến Tràng bên trong lăng không bay đến Tiêu Diệp thân một bên.

"Ta cùng Tiêu huynh chính là cho nên giao, ta không muốn nhìn hắn độc thân huyết chiến thiên hạ, nguyện ý cùng hắn sóng vai, ai muốn chiến, ta cùng Tiêu huynh nhất định phụng bồi." Cái này đạo lời nói nói truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, không ít người ánh mắt cuồng biến.

Tuyệt Đại Đế Tử, Đường Nhất!

Không có nghĩ đến cái này thời điểm, liền Tuyệt Đại Đế Tử đều đứng ra!

Đây chính là tương lai Tuyệt Đại Đế Vực Vực chủ a!

Khó đến Tuyệt Đại Đế Tử phía sau Tuyệt Đại Đế Vực, cũng phải bảo hộ Tiêu Diệp sao?

Tuyệt Đại Đế Vực cường giả nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn Tuyệt Đại Đế Vực Vực chủ không có đích thân tới, bọn hắn căn bản khuyên can không được Tuyệt Đại Đế Tử, hơn nữa còn muốn bảo hộ đối phương an toàn, đây không phải biến bề ngoài tại bảo hộ Tiêu Diệp sao?

Đám người ánh mắt, không tự chủ được hướng phía Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ nhìn tới.

Lấy Diệp Tiêu một phương bây giờ có nội tình, nếu như động thủ liên lụy cực lớn, lại thêm Tiêu Diệp trước đó chấn nhiếp tứ phương lời nói nói, rất nhiều ngấp nghé Nữ Đế binh khí cường giả, đều chỉ tốt bỏ đi suy nghĩ.

Bây giờ dám đối với Tiêu Diệp động thủ, đoán chừng cũng liền Tứ Đại Đế Vực.

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ biểu lộ, trở nên cực kỳ khó coi.

Tiêu Diệp trên thân đến cùng có cái gì sức hấp dẫn  có thể để nhiều như vậy thân phận cùng địa vị hiển hách một phương thiên kiêu, vì đó hộ giá hộ tống?

Mà lại, những ngày này kiêu liên tiếp đứng ra, quả thực là tại đánh mặt của hắn a.

"Bắt kẻ này, như gặp chống cự, giết không tha!"

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ biểu lộ dày đặc, trên thân dũng động thực chất hóa sát ý, trực chỉ Tiêu Diệp, tại băng lãnh mà lại uy nghiêm mở miệng.

"Cẩn tuân Vực chủ chi lệnh!"

Theo Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ tiếng nói hạ xuống, Thiết Huyết Đế Vực trận doanh bên trong, có chín cái thân hình khác nhau bóng dáng cùng lúc ngửa đầu rống to, thân hình lóe lên, nhao nhao xông lên không trung, tới gần Tiêu Diệp.

Ngay trong bọn họ có tóc trắng lão giả, có thất tuần Lão Ẩu, còn có khí tức du lớn trung niên võ giả, chí ít đều là danh xưng Hoàng Võ cường giả, cái kia phun trào mà đến Hoàng Võ uy áp, đan vào một chỗ tựa như mênh mông lớn thế giới trấn áp mà đến, để hư không cũng bắt đầu hỏng mất.

"Tiêu Diệp cướp đi ta Đế vực Đế Tử binh khí, nhất định phải bắt lấy!"

"Chư vị, động thủ đi, dùng cái này tử máu tươi, đến rửa sạch chúng ta Đế vực bị khuất nhục!"

Theo Thiết Huyết Đế Vực mang đầu, Vô Song đế vực cũng kiềm chế không được.

Tuy nhiên Vô Song đế vực Vực chủ không có đích thân tới, nhưng là dẫn đầu, chính là một vị khí tức mười phần kinh khủng lão giả, tại danh xưng Hoàng Võ bên trong đều có thể xưng tôn tồn tại, hắn mang theo bát đại danh xưng Hoàng Võ.

Thiết Huyết Đế Vực, Vô Song đế vực trận doanh cường giả, thân hình chớp động, đem Tiêu Diệp bọn người bao bọc vây quanh, ngăn chặn hết thảy không đường, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch mà ra, tất cả mọi người muốn hít thở không thông.

Vô Địch Đế Vực cùng Tuyệt Đại Đế Vực cường giả, biểu lộ khác nhau, tạm thời không có xuất động đánh Tiêu Diệp.

"Ha ha, chỉ những thứ này người, chỉ sợ ngăn không được ta à!"

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã ngọc thủ, trên mặt hiển hiện cười lạnh, không có bất kỳ cái gì e ngại, vô cùng thản nhiên.

Đám người nghe vậy biểu lộ khẽ biến, liền liền Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều quăng tới nghi ngờ ánh mắt.

Hai đại Đế vực xuất động cường giả, đều đạt đến mười tám vị, lại thêm còn có Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ tọa trấn, Tiêu Diệp ở đâu ra ngọn nguồn khí?

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một cái phóng xuất ra thổ hoàng sắc Hoàng Giới, mênh mông Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, hắn trong sáng lời nói nói ở chân trời truyền ra.

"Ba vị tiền bối, còn mời hiện thân tương trợ đi, hộ tống ta huyết chiến thiên hạ!".