Chương 1291: Đỉnh phong hỗn chiến

Chương 1291: Đỉnh phong hỗn chiến

Theo Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, toàn bộ sông băng đấu võ trường vì đó yên tĩnh, ngăn lại Tiêu Diệp đám người Thiết Huyết Đế Vực, Vô Song Đế Vực cường giả, đều là biểu lộ khẽ biến, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy từ Tiêu Diệp phía sau hiển hiện Hoàng Giới.

"Cái này tiểu tử Hoàng Giới, có chút cổ quái, vì sao có được mấy loại thuộc tính?"

"Khó nói một mình hắn, có được mấy cái Hoàng Giới sao?"

"Điều đó không có khả năng, Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, mỗi cái võ giả có Hoàng Giới, hẳn là chỉ có một cái mới đúng!"

"Khó nói đây cũng là cái gì bí thuật sao?"

. . .

Võ trong đấu trường võ giả, nhìn lấy Tiêu Diệp phía sau Hoàng Giới, đều xì xào bàn tán.

Nhưng mà rất nhanh, bọn hắn liền không có tâm tư đi muốn những thứ này.

Bởi vì ở nơi đó, ba nói bao phủ tại trường bào màu đen bên trong lão giả bỗng dưng hiển hiện, bọn hắn thâm thúy ánh mắt sắc bén vô cùng, xé rách trường không, từ Hoàng Giới bên trong vừa sải bước ra, hừng hực thần huy nở rộ, khủng bố ngập trời khí thế từ bọn hắn trên thân quét sạch mà ra, để phương này Thiên Địa đều rung động bắt đầu chuyển động.

"Ta Phong Đế Thành tương lai người thừa kế, không phải ai cũng có thể khi dễ a."

"Nếu muốn đối phó Tiêu Diệp tiểu tử, cần trước chém giết lão phu ba người."

"Đây cũng là Trung Châu cường đại tông phái thế lực sao? Nhìn cũng không được tốt lắm a, chí ít so với chúng ta Phong Đế Thành, phải kém rất nhiều."

. . .

Cuồng phong gào thét, ba vị này lão giả đạp không mà đi, kinh khủng Hoàng Võ uy áp giống như thủy triều tại giữa không trung khuấy động, đi vào Tiêu Diệp thân một bên, cùng vô song, Thiết Huyết Đế Vực cường giả giằng co, hùng hậu như chuông âm thanh liên tiếp vang lên, tại toàn bộ võ trong đấu trường truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ rung động.

"Tiêu Diệp là Phong Đế Thành tương lai người thừa kế? Phong Đế Thành lại là cái gì thế lực?"

"Lão phu chưa từng nghe nói qua cái này cái thế lực tên, có lẽ là một cái ẩn thế tông phái."

"Khó nói Tiêu Diệp rời đi Vô Địch Đế Vực về sau, lại gia nhập một cái Ẩn Thế Tông phái sao? Khó trách hai năm này, thực lực sẽ gia tăng nhiều như vậy."

. . .

Võ trong đấu trường, đến từ Trung Châu các đại tông phái thế lực cường giả ánh mắt cuồng biến, nhìn chằm chằm cái kia ba nói thân ảnh già nua, trong lòng đang rung động lấy.

Danh xưng Hoàng Võ, là tại Hoàng Giới cảnh bên trong, phân ra tới một cái cảnh giới, chỉ cần tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh hậu kỳ, mà lại pháp tắc huyền ảo có thể đạt tới nhất định tầng thứ, liền có thể xưng là danh xưng Hoàng Võ.

Nhưng là danh xưng Hoàng Võ bên trong, cũng là có phân chia mạnh yếu, có ngày đêm khác biệt.

Mà trực giác nói cho bọn hắn, cái này ba cái lão giả, vô cùng không dễ chọc, khí tức vô cùng khủng bố, thực lực tại danh xưng Hoàng Võ cái này cấp bậc bên trong, đều xem như cực kỳ tồn tại cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, cái này ba cái lão giả là từ Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong bay ra ngoài!

Tiêu Diệp, thế mà tùy thân đều có ba cái cường đại danh xưng Hoàng Võ bảo hộ!

Phần này đãi ngộ, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, đoán chừng cũng liền Tứ Đại Đế Tử mới có thể có được, cái này để người ta rất khó tưởng tượng, Phong Đế Thành đến cùng là một cái như thế nào thế lực.

Chỉ sợ Tiêu Diệp bây giờ thân phận cùng địa vị, cũng không phải là đơn giản như vậy a.

Mà lại, này lúc Tiêu Diệp bên người cường giả số lượng lần nữa gia tăng, lại thêm còn có Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cái này hai đại siêu việt danh xưng Hoàng Võ tuyệt thế cường giả ở bên trong, liên thủ phía dưới, tuyệt đối có thể cùng Vực chủ cấp bậc cường giả địa vị ngang nhau, đoán chừng lần này thiên hạ quần hùng, thật đúng là khó mà đánh Tiêu Diệp a.

"Diệp Tử. . ."

"Tiêu huynh!"

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử!"

. . .

Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Hoàng Thái Cực, Vô Danh bọn người, cũng giật nảy cả mình.

Bọn hắn bây giờ không có nghĩ đến, Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong, thế mà còn có giấu ba cái cường đại danh xưng Hoàng Võ.

Cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng Băng Nhã, cũng không có hỏi nhiều, ngược lại trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện ý cười, trong đôi mắt đẹp có dị sắc thoáng hiện.

Năm đó cái kia mới vào Trọng Dương Môn, bị nàng trêu cợt ngây ngô thiếu niên, càng ngày càng ưu tú đâu, tuyệt đối có thể cho bất luận kẻ nào thay đổi cách nhìn.

"Ba vị tiền bối, hôm nay muốn làm phiền các ngươi, trợ giúp ta cùng nhau giết ra ngoài!"

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai dám cản ta!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, biểu lộ bình tĩnh, một tay nắm Băng Nhã sum suê ngón tay ngọc, đạp không hướng phía đấu võ trường bên ngoài mà đi.

Nếu như vậy đều không thể lao ra, hắn không giới ý động dùng nửa bước Đại Đế  nhục thân!

"Khặc khặc, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi thật là biết gây phiền toái a, bất quá lão phu ưa thích, Đao Hoàng không có nhìn lầm người." Ba vị lão giả đều là lạnh nở nụ cười, áo bào đen phồng lên, cùng Tiêu Diệp sóng vai bay ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Thiết Huyết Đế Vực, Vô Song Đế Vực mười tám vị danh xưng Hoàng Võ cường giả, cùng nhau rống to, trên thân bạo phát thần huy, từng cái giống như lớn thế giới Hoàng Giới hiển hiện, hướng phía Tiêu Diệp bọn người trấn áp mà đến.

Bọn hắn tu vi cao thâm, thực lực khủng bố, có mấy vị trí tại danh xưng Hoàng Võ bên trong, đều thuộc về tuyệt đối cường giả.

"Hừ, đều cho lão phu cút ngay!"

Tóc vàng mắt vàng Vô Danh hét dài một tiếng, cuồn cuộn sóng âm phảng phất phong bạo quét sạch mà ra, hắn cái thứ nhất xuất thủ, mênh mông Kim Sắc Huyết Khí xen lẫn, toàn thân giống như hoàng kim xây thành, Bá Thể tầng thứ tư uy lực kinh thiên động lực  có thể xé xác danh xưng Hoàng Võ, trong nháy mắt liền đánh bay hai tương lai từ Thiết Huyết Đế Vực cường giả, khiến cho thổ huyết bại lui.

"Tiêu Diệp chính là ta Thái Nhất Thánh Cung Đế Tử, hôm nay ai dám ngăn cản, đừng trách Bản cung chủ thủ hạ vô tình!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tu vi có một không hai thiên hạ, khí tức khủng bố đến đủ để cho người ngạt thở, hắn tùy ý một chưởng vỗ đến, võ đạo phù văn ẩn hiện, quán xuyên qua hư không, gây nên thiên địa rúng động, siêu việt danh xưng Hoàng Võ phong thái hiển lộ không thể nghi ngờ, lẻ loi một mình cùng Vô Song Đế Vực tứ đại danh xưng Hoàng Võ cường giả đối cứng, uy năng kinh thiên động địa.

Đến từ Phong Đế Thành ba vị lão giả, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp thân một bên, tại bảo hộ lấy Tiêu Diệp, phàm là đến gần cường giả, đều sẽ bị bọn hắn cho đánh lui.

Tiêu Diệp, Tuyệt Đại Đế Tử, Nam Cung Tinh Vũ, Hoàng Thái Cực, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, thậm chí ngay cả Băng Nhã đều động thủ, ngọc thủ đối hư không nhẹ nhàng một nắm, đóng băng Thiên Địa, tu vi thế mà cũng rất tiếp cận Hoàng Võ cấp bảy.

Bọn họ đều là Trung Châu thế hệ thanh niên tuyệt đại thiên kiêu, đại đa số người đều có được cùng danh xưng Hoàng Võ sánh vai thực lực.

Tiêu Diệp thúc giục Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ bí thuật, lại thêm trong tay Tiêu đao, kinh khủng Bạo Phong Cửu Trảm khuấy động, trảm lui một vị danh xưng Hoàng Võ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đấu võ trường hư không đều nổ tung ra, liên miên bất tuyệt cơn bão năng lượng quét sạch tứ phương, cơ hồ lật ngược bầu trời, đem cái này phiến chiến trường hóa thành cấm khu.

Oanh cạch!

Oanh cạch!

Toàn bộ sông băng đều tại điên cuồng rung động, từng đầu khe nứt to lớn lan tràn ra, quán xuyên toàn bộ sông băng, đấu võ trường càng là bắt đầu hỏng mất.

Võ trong đấu trường võ giả một tràng thốt lên, không tự chủ được điên cuồng hướng về sau thối lui.

Cái này Đẳng Cấp Bậc chiến đấu, thế hệ thanh niên võ giả căn bản là không có cách đặt chân, nếu như bị cuốn vào, không chết cũng muốn trọng thương.

Có Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tại mở đường, đến từ hai đại Đế vực mười tám vị cường giả, hình thành phòng tuyến, lại có chút ngăn cản không nổi.

"Hừ, ngươi có nhiều người như vậy tương trợ, hoàn toàn chính xác ngoài Bản Vực chủ đoán trước, nhưng là dù vậy, hôm nay ngươi cũng đi không được!"

Theo một đạo lời lạnh như băng nói truyền đến, một cỗ bao trùm tại Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ phía trên khí tức vượt ngang bầu trời, triệt để bạo phát, trấn áp mà đến, để cường thế Vô Danh Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng lúc lui nhanh.

Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ xuất thủ!.