Chương 1292: Ta có gì sai đâu

Chương 1292: Ta có gì sai đâu

Oanh

Khủng bố ngập trời khí tức mãnh liệt mà lên, như là mưa dông gió giật đồng dạng nghịch quyển trời xanh, bốn phía hư không đều tại sụp đổ, mặt đất rung chuyển, thiên không lắc lư, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Tiêu Diệp, Tuyệt Đại Đế Tử, Băng Nhã chờ một trận thanh niên võ giả, đều là sắc mặt một trắng, bọn hắn Hoàng Võ chi lực, tựa như đèn, đụng phải mưa dông gió giật tàn sát bừa bãi, chập chờn muốn tắt.

Cái kia to lớn khí tức hoành không mà đến, cường đại vô cùng, giống như là tấn thăng đến vô thượng cảnh giới đồng dạng, để bọn hắn tiếp tục đều muốn hít thở không thông, giống như là bị một khối cự Suk Jin đè ép, thân thể đang run rẩy, cơ hồ phải quỳ tại trên mặt đất.

"Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh lên, trong lòng nặng nề.

Cái này Chủng Bàng lớn khí tức, không có sai, tuyệt đối là nửa bước Đại Đế cấp bậc, lúc trước hắn tại Thiên Vũ Hải thời điểm, liền đã từng chân thực cảm thụ qua.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ tại cách không xuất thủ, tuỳ tiện liền đẩy lui Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đủ thấy kỳ thực lực cường hãn.

Chỉ gặp giữa không trung, một đạo vĩ ngạn bóng dáng đạp không mà đến, hắn thâm thúy hai con ngươi lạnh lùng, phía sau không gian chấn động, tản ra vô tận uy áp, bước chân đạp mạnh liền có thể để hư không phá nát, giơ tay nhấc chân đều có vô địch uy thế, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Hắn đăng lâm bầu trời, lấy một bộ cao cao tại thượng tư thái, tại nhìn xuống Tiêu Diệp bọn người, để Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ như lâm đại địch.

Cho dù bọn hắn chính là cái thế cường giả  có thể tùy ý đánh giết danh xưng Hoàng Võ, nhưng là không thể không thừa nhận, bọn hắn cùng Vực chủ cấp bậc cường giả, vẫn là có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp ngươi cái này cái xú tiểu tử, đến cùng gây phiền toái gì a, thế mà liền nửa bước Đại Đế đều cho lấy ra!"

Đến từ Phong Đế Thành ba vị lão giả thân thể cùng nhau run lên, trong đó một vị lão giả tính khí hỏa bạo, trực tiếp mắng lên, lúc trước xem thường Trung Châu võ giả khí thế không còn sót lại chút gì.

Nửa bước Đại Đế, tại bọn họ Phong Đế Thành đó là Chí Cường giả, tại Phong Đế Thành mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng liền xuất hiện qua như vậy mấy vị mà thôi.

Mà theo Phong Đế Thành võ giả tư tưởng lọt vào giam cầm, đã mất đi đối với võ đạo lòng tiến thủ, bảo thủ về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, cái này khiến bọn hắn làm sao ngăn cản?

Tiêu Diệp một trận cười khổ.

Hắn liền Thiết Huyết Đế Vực Đế Tử binh khí đều cướp đi, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ chắc chắn sẽ không ngồi xem hắn chạy trốn, hắn sớm đã có đoán trước.

Bất quá, hắn Tiêu Diệp cũng không có vì chính mình hành vi mà hối hận, đã là địch, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, đây cũng là của hắn Võ Đạo Chi Tâm.

Liền Tiêu Diệp trong óc suy nghĩ thay đổi thật nhanh thời điểm, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ đột nhiên cười lạnh nhìn về phía một phương hướng khác: "Vô địch Vực chủ, khó nói ngươi không có ý định xuất thủ sao?"

"Kẻ này mặc dù là các ngươi Vô Địch Đế Vực vô địch chí tôn, nhưng nhìn tâm không thuộc về các ngươi Vô Địch Đế Vực, liền Vô Địch Đế Tử binh khí đều cướp đi, nếu để cho hắn chạy trốn, ngày sau sợ rằng sẽ đối với Vô Địch Đế Vực bất lợi a."

Cái gì?

Khó nói Vô Địch Đế Vực Vực chủ cũng phải xuất thủ?

Tiêu Diệp bọn người nghe vậy sắc mặt đại biến.

Ai

Liền ở đây lúc, một đạo thở dài nặng nề âm thanh đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một mực lựa chọn quan chiến Vô Địch Đế Vực Vực chủ, giống như nhất tôn thần linh đằng không mà lên, không kém chút nào Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ khí tức quét sạch ra, để giữa sân lại lần nữa gió mây biến sắc.

Đã tỉnh lại Thiết Huyết Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Vô Địch Đế Tử đồng dạng đằng không mà lên, cũng không có đi lên, nhưng lại cũng không có thối lui.

"Vực chủ, không cần a!"

Vô Địch Đế Vực thanh niên thiên kiêu, Đường Nhu tóc mềm ra duyên dáng gọi to âm thanh.

Nàng một mực lo lắng, Vô Địch Đế Vực cũng sẽ đối với Tiêu Diệp xuất thủ, bây giờ thế mà thành sự thật.

"Tiêu Diệp, ngươi tại sao phải khổ như vậy, Bản Vực chủ vẫn là rất coi trọng ngươi, ngươi lại muốn lựa chọn cùng thiên hạ là địch." Vô Địch Đế Vực Vực chủ nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy tiếc hận.

Đây là một cái tư chất kinh khủng thiên tài, còn tại Vô Địch Đế Tử phía trên, nếu như hảo hảo bồi dưỡng, tương lai tiền đồ vô lượng, lúc trước Tiêu Diệp tại Vô Địch Đế Vực thời điểm, hắn liền đã đã nhìn ra, cho nên mới sẽ ban cho đối phương vô địch chí tôn thân phận.

"Bản Vực chủ chính là quý tài người, nếu như ngươi hôm nay giao ra Nữ Đế binh khí cùng Đế Tử binh khí, đồng thời đối Thiết Huyết Đế Vực cùng Vô Song Đế Vực xin lỗi, Bản Vực chủ có thể bảo đảm ngươi không chết."

"Đây là Bản Vực chủ, đối với lời hứa của ngươi." Vô Địch Đế Vực Vực chủ nhìn lấy Tiêu Diệp, nhẹ nhàng nói ràng.

Đám người nghe vậy sững sờ, sau đó đều phản ứng lại.

Vô Địch Đế Vực Vực chủ, cái này rõ ràng là muốn trợ giúp Tiêu Diệp a.

Tại sinh mệnh cùng bảo vật trước mặt, chỉ sợ đại đa số người lựa chọn đều là cái trước.

Giao ra Đế Tử binh khí, Nữ Đế binh khí?

Đồng thời đối với hai đại Đế vực xin lỗi?

Tiêu Diệp tâm trầm xuống, ngửa đầu cuồng tiếu ba tiếng, sau đó tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn chăm chú Vô Địch Đế Vực Vực chủ: "Nào dám hỏi Vực chủ, ta sai ở nơi nào?"

"Cũng bởi vì ta tại đấu trường quyết đấu phía trên, thắng Tứ Đại Đế Tử sao? Mạt sát Tứ Đại Đế Vực uy danh?"

"Khó nói Tứ Đại Đế Tử bất bại thần thoại, đều là như thế tới sao?"

Tiêu Diệp chất vấn điếc tai phát hội, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Tiêu Diệp **** ****? Bọn hắn căn bản là nghĩ không ra.

Liền liền Vô Địch Đế Vực Vực chủ hô hấp trì trệ, không nói gì đối mặt.

Tiêu Diệp gặp này một trận cười lạnh.

Nguyên bản hắn đối với Vô Địch Đế Vực Vực chủ, vẫn là rất cảm kích, chí ít không có ở loại tình huống này bên dưới đánh chính mình, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Nhưng là bây giờ xem ra, giống như là loại này siêu nhiên đại tông phái, cao cao tại thượng đã quen, cái gọi là đúng sai, đều là bọn hắn một lời định, hôm nay nếu như không phải xem ở hắn tư chất kinh khủng tình huống dưới, Vô Địch Đế Vực Vực chủ chỉ sợ sớm đã xuất thủ mạt sát chính mình.

"Đã không lời nào để nói, vậy thì đánh đi, từ nay về sau, ta cùng Vô Địch Đế Vực là địch không phải bạn!" Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp như thương, một tay nắm Băng Nhã, một tay nắm Tiêu đao, sát ý bành trướng.

"Thiết Huyết Vực chủ, ta ngăn lại Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, còn lại phía dưới liền giao cho ngươi."

Vô Địch Đế Vực Vực chủ nhìn Tiêu Diệp một chút, đã làm ra quyết định, ném câu nói tiếp theo về sau, một chưởng vỗ hướng Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

"Cái gì cẩu thí Vực chủ, không phải là không phân, thế mà trợ giúp ngoại nhân khi dễ chính mình vực bên trong thiên kiêu, ta nhìn Vô Địch Đế Vực khoảng cách suy bại không xa!"

"Xú tiểu tử, ngàn vạn đừng chết a!"

Vô Danh hỏa bạo tính khí bị kích phát, hướng về phía Vô Địch Đế Vực Vực chủ một trận chửi mắng, dặn dò Tiêu Diệp liền phóng lên tận trời, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghênh Chiến Vô Địch Đế vực Vực chủ.

"Bản Vực chủ xuất thủ, hắn chết chắc." Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ một trận nhe răng cười, thân thể một cái lao xuống, liền trực tiếp đánh tới.

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cùng Phong Đế Thành ba vị lão giả cùng lúc bộc phát ra tất cả thực lực, muốn nghênh chiến Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, một quyền một chưởng, liền tuỳ tiện đem bọn hắn toàn bộ cho đẩy lui.

Hai đại Đế vực cường giả đều lui khỏi vị trí một bên, phòng ngừa Tiêu Diệp bọn người chạy trốn, có hai đại Vực chủ tại, bọn hắn căn bản cũng không cần xuất thủ.

"Xem ra hôm nay chúng ta đều muốn vẫn lạc, Tiêu Diệp sư đệ, kiếp sau gặp lại." Băng Nhã đắng chát nở nụ cười, muốn cực điểm huy hoàng, mở ra trong đời sau cùng một trận chiến.

"Vậy cũng chưa chắc!"

"Nhã nhi, có ta ở đây, ngươi tất nhiên sẽ vô sự!"

Tiêu Diệp sát ý bạo phát, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, liền muốn tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Một cỗ Khai Thiên Tích Địa tiếng nổ lớn, đột nhiên quét sạch toàn bộ Băng Tuyết cung, ngập trời ma khí liên tục không ngừng, từ phương tây tụ đến, tạo thành một mảng lớn ma khí mây đen, che khuất bầu trời.

"Ha ha ha, thật sự là đặc sắc a!"

"Nguyên lai Tứ Đại Đế Vực, đều là cướp gà trộm chó hạng người, so sánh với chúng ta Cực Đạo Cung, cũng không khá hơn chút nào, liền ta đều nhìn không nổi nữa."

"Vừa vặn, hôm nay các ngươi đều tại, cái kia hôm nay liền đem các ngươi cùng nhau bị tiêu diệt đi!".