Chương 1293: Đạo Cung, La Tiêu

Chương 1293: Đạo Cung, La Tiêu

Theo cái này đạo tiếng cười to đột ngột vang lên, Băng Tuyết cung cái này động thiên phúc địa, ở vào phương tây Không Gian Kết Giới bị ngoại lực cưỡng ép xé mở.

Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, vô biên ma khí cuồn cuộn Cửu Tiêu, mây đen đang bay nhanh tụ lại, che khuất bầu trời, tản ra huy hoàng thiên uy, để trong này giống như là biến thành vô biên Ma Quật.

Một đạo tản ra cường hãn Ma Diễm khí tức bóng dáng, uyển như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, một chút thế mà không nhìn thấy tận đầu, hướng phía sông băng phương hướng tiến lên mà đến, khí phá mây xanh, khủng bố vô biên, tựa như Ma Giới đại quân giáng lâm nhân gian, muốn tàn sát hết thảy.

Trong đó chỉ là danh xưng Hoàng Võ khí tức, liền không xuống 20, mỗi cái đều cường đại đến cực điểm, Hoàng Võ cảnh cường giả càng là số lượng cũng không ít.

"Cực Đạo Cung!"

"Trời ạ, đây là Cực Đạo Cung võ giả, bọn hắn thế mà giết tiến đến!"

"Không tốt, Cực Đạo Cung đến rồi!"

. . .

Băng Tuyết cung bên trong xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, từng cái võ giả sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, rung động ngẩng đầu nhìn cái kia bị Ma Diễm bao trùm bóng dáng, để bọn hắn thân thể run rẩy, thanh tuyến run rẩy, cái kia to lớn uy áp ngưng tụ cùng một chỗ, cơ hồ cũng phải làm cho bọn hắn hít thở không thông.

Cực Đạo Cung tại một thế này khôi phục tin tức, đã sớm mọi người đều biết, tại Trung Châu truyền ra.

Những năm này, từ Tứ Đại Đế Vực ra mặt hiệu lệnh thiên hạ, để rất nhiều Ẩn Thế Tông phái đều lại lần nữa xuất thế, chính là vì tìm kiếm lấy Cực Đạo Cung hạ xuống, ngăn cản Cực Đạo Cung khôi phục, nhưng lại không thu hoạch được gì, tựa hồ Cực Đạo Cung dư nghiệt hư không tiêu thất.

Không nghĩ tới, Cực Đạo Cung thế mà đột nhiên giáng lâm Băng Tuyết cung, trước đó bọn hắn thế mà không có đạt được một điểm tin tức.

Liền liền đang động thủ Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, Vô Địch Đế Vực Vực chủ đều ngừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định hướng phía nhìn bên này đến, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng, liền đang chuẩn bị thôi động bí thuật Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Vô Danh đều không ngoại lệ.

Bọn hắn đều vì Trung Châu tuyệt thế cường giả, chấp chưởng một phương Đại Giáo, coi như liền bọn hắn đều không có phát hiện Cực Đạo Cung võ giả tới gần, cái này khiến bọn hắn có thể làm sao không kinh?

"Nơi này. . . Có người tại tiếp ứng Cực Đạo Cung!"

Tiêu Diệp muốn lấy ra nửa bước Đại Đế nhục thân động tác tùy theo dừng lại, tâm thần chấn động, ánh mắt đảo qua toàn trường, quả nhiên phát hiện mấy cái lén lén lút lút bóng dáng, trên thân tản ra kỳ dị ba động, cùng đạp không mà đến Cực Đạo Cung võ giả xa xa hô ứng.

Không cần nhiều lời, những này võ giả khẳng định là Cực Đạo Cung an bài, lẫn trong đám người quan chiến đồng thời truyền lại tin tức, nếu như hắn không có đoán sai, hẳn là Thần Long các võ giả  đáng hận hắn căn bản không có chú ý tới.

Tại đi vào Tuyết Vực thời điểm, tiếp xúc Thần Long các về sau, làm lúc hắn liền đoán được, Cực Đạo Cung rất có thể sẽ trộn lẫn cùng lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội.

Không nghĩ tới Cực Đạo Cung, thế mà lại tại như thế thời khắc mấu chốt hiện thân.

Nếu như Cực Đạo Cung thật sự muốn, thừa dịp lúc này, đem Trung Châu cường đại tông phái cùng các phương cường giả tàn sát không còn, hoàn toàn có thể đợi đến bọn hắn song phương lưỡng bại câu thương về sau lại động thủ.

"Khó nói Cực Đạo Cung, là tại giúp ta đột bốn phía sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, rất nhanh liền vì mình ý nghĩ này, mà cảm thấy buồn cười.

Hắn cùng Cực Đạo Cung không có một chút quan hệ, thậm chí còn tạo không nhỏ cừu hận, Cực Đạo Cung làm sao lại cố ý hiện thân tương trợ?

"Có lẽ có thể thừa dịp hỗn loạn đột bốn phía!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt xuyên thấu hư không, rơi vào cái kia trùng thiên ma khí trung gian khu vực.

Nơi đó, đang có một cái thân hình vĩ ngạn trung niên nam tử đạp không đi tới.

Hắn khuôn mặt tựa như đao bổ phủ chính, anh tuấn lớn bề ngoài bên trong lộ ra một cỗ tà khí, mái tóc màu đen múa may theo gió lấy, thâm thúy hai con ngươi như là vực sâu  có thể thôn phệ hết thảy.

Hắn bị đại lượng Cực Đạo Cung võ giả chen chúc tại trung gian, thân một bên còn đi theo 20 tản ra danh xưng Hoàng Võ khí tức lão giả, tựa như thần linh đồng dạng cao cao tại thượng, trên mặt mang hí ngược nụ cười, rõ ràng là ở chỗ này, nhưng lại có một loại tại phía xa chân trời ảo giác.

Cái kia to lớn uy áp hoành không mà đến, không thể so với Thiết Huyết Đế Vực cùng Vô Địch Đế Vực hai đại Vực chủ yếu, cường đại làm cho người tuyệt vọng, chính là cũng là một vị nửa bước Đại Đế.

Nhưng là Tiêu Diệp đồng tử, lại bỗng nhiên co rụt lại.

"Không phải lúc trước Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Ma Cung Cung chủ, hắn là ai?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Giờ phút này, cái này thân hình vĩ ngạn trung niên nam tử, thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, dưới chân Đấu Chuyển Tinh Di, đảo mắt liền đi tới giữa sân, hắn thâm thúy hai con ngươi đảo qua toàn trường, trên mặt nụ cười càng thêm hơn.

"Ha ha, xem ra các ngươi chỉ nhận biết Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn, lại không biết ta à."

"Thôi được, cái kia ta liền tự báo nhà môn đi."

"Ta chính là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, nghe nói Băng Tuyết cung hôm nay quần hùng hội tụ, cố ý chạy đến giết sạch các ngươi, hoàn thành chúng ta Cực Đạo Cung Hoành Đồ Bá Nghiệp." Cái này trung niên nam tử, tựa hồ muốn nói cái này một cái, cùng mình không hề quan hệ sự tình, giọng nói vô cùng vì cái gì bình thản.

Nhưng là cái này bình thản nói, lại làm cho tất cả mọi người đều trong lòng rét lạnh lên, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, xuất hiện lần nữa một Vị Cung chủ, mà lại đồng dạng là nửa bước Đại Đế, khó nói Cực Đạo Cung, thật sự muốn tại một thế này, triệt để khôi phục sao?

"Hừ, chỉ là một cái Cực Đạo Cung Phân Cung mà thôi, thật đúng là coi là có thể lại hiện ra dĩ vãng huy hoàng, tùy ý Chúa tể chúng ta Trung Châu võ giả sinh tử sao?"

"Liền sợ các ngươi, đến lúc đó liền chết như thế nào cũng không biết nói." Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ nhìn chăm chú La Tiêu, cười lạnh nói.

Ồ

"Các hạ hẳn là Thiết Huyết Đế Vực đương đại Vực chủ đi, nghe nói ngươi thực lực không tệ, Bản cung chủ rất muốn lĩnh giáo." La Tiêu cũng không hề tức giận, ngược lại cười khẽ, tay trái giơ lên cao cao, tùy ý một nắm.

"Ngoại trừ Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ bên ngoài, những người khác, toàn bộ giết!" La Tiêu nhẹ nói nói.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức đứng tại hắn bên người hai mươi vị lão giả cùng nhau rống to, vỡ nát bầu trời, ma khí cuồn cuộn mà ra, hướng phía võ trong đấu trường võ giả vọt tới.

Tại bọn họ sau lưng, đại lượng Cực Đạo Cung võ giả bay lên không trung mà đến, sát ý bàng bạc.

Nhìn thấy nhanh như vậy liền bạo phát đại chiến, võ trong đấu trường các phương thế lực võ giả, đều là tâm thần chấn động, lấy ra chính mình binh khí, tựa như một đạo dòng lũ nghiền ép lấy bầu trời, cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết.

Cực Đạo Cung võ giả hiện thân, tất nhiên là vì giết chóc mà đến, này lúc căn bản không cần nói nhảm, chỉ có dùng thực lực đến nói chuyện.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang không ngừng truyền ra, để toà này to lớn sông băng lại cũng không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ, cơ hồ tại ngắn ngủi mấy hơi thở, liền không biết bao nhiêu Trung Châu võ giả ngã xuống vũng máu bên trong, không ít người thân thể đều bị đánh phát nổ.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung võ giả hiển nhiên chuẩn bị phi thường đầy đủ, giáng lâm võ giả số lượng nhiều lắm, mà trái lại Băng Tuyết cung bên trong các phương thế lực võ giả, đều vì quan chiến mà đến, cho nên số lượng cũng không phải là rất nhiều, cộng lại còn chưa vượt qua một ngàn.

Lại thêm Cực Đạo Cung võ giả bên trong, Hoàng Võ cảnh cường giả rất nhiều, giờ phút này quy mô đánh tới, bả hiện trường Trung Châu võ giả, giết trở tay không kịp.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung Cung chủ La Tiêu cử chỉ ưu nhã, một bước phóng ra, nửa bước Đại Đế uy năng kinh thiên động địa, tấn công hướng Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, một trận vô biên hỗn chiến triệt để bạo phát, liền liền bảo trì trung lập thái độ Băng Tuyết cung đều bị kéo vào.

Băng Tuyết cung Cung chủ hét lên một tiếng, mang theo Băng Tuyết cung cường giả, cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Vô Địch Đế Vực Vực chủ cũng không thể may mắn thoát khỏi, đều đụng phải Cực Đạo Cung võ giả không khác biệt công kích.

Đến lúc này, Trung Châu võ giả đều phi thường có ăn ý từ bỏ thành kiến, lẫn nhau liên thủ đối kháng Cực Đạo Cung võ giả.

"Xú tiểu tử, ngươi mau trốn đi, đó là cái cơ hội rất tốt, lão phu đến thay ngươi mở đường!"

Chỉ có Vô Danh một mực cố chấp thủ hộ tại Tiêu Diệp thân một bên, hắn bạo phát tầng thứ tư Bá Thể, màu vàng kim quang mang vạn trượng, đánh bay ngăn tại trước mặt võ giả, mặc kệ là Cực Đạo Cung võ giả, vẫn là Trung Châu các đại tông phái võ giả, toàn diện đánh bay.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, nắm Băng Nhã sum suê ngón tay ngọc, liền hướng ra ngoài đột vây giết đi.

Không thể không nói, Cực Đạo Cung võ giả giáng lâm thời cơ, thực sự đối với hắn quá có lợi, này lúc hỗn chiến bạo phát, tựa như căn bản không có người quan chú Tiêu Diệp.

"Hừ, Thiết Huyết Đế Vực võ giả nghe lệnh, toàn lực tru sát Tiêu Diệp, không được buông tha kẻ này!" Liền ở đây lúc cùng La Tiêu cùng lúc xông lên không trung Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, đột nhiên quát lạnh nói..