Chương 1294: Thứ 1279 chạm đến phòng tuyến cuối cùng

Chương 1294: Thứ 1279 chạm đến phòng tuyến cuối cùng

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, Đạo Cung Cung chủ La Tiêu quanh thân lượn lờ lấy tầng tầng Hắc Diễm, tại trong không trung cùng Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ kịch chiến lấy, hai người tùy ý một chiêu, đều có không thể địch nổi uy năng, không người dám tới gần.

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ vô cùng cường thế, cùng La Tiêu kịch chiến thời điểm, đều một mực đang chú ý Tiêu Diệp động tĩnh.

Lúc này thấy đến Tiêu Diệp tại Vô Danh chỉ huy phía dưới, sẽ phải đột bốn phía rời đi, chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp băng lãnh hạ lệnh.

Nghe được Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ lời nói nói truyền đến, Trung Châu võ giả đều là giật mình trong lòng.

Bây giờ giữa sân Trung Châu võ giả, bị đại nạn, lẽ ra đoàn kết nhất trí liên hợp ngăn cản Cực Đạo Cung giết chóc.

Dù sao người ân oán, nơi nào có đối phó Trung Châu võ giả cộng đồng địch nhân, Cực Đạo Cung tới trọng yếu?

Nhưng mà này lúc, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, vẫn như cũ muốn tru sát Tiêu Diệp, liền thật có chút quá mức.

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm phẫn uất, còn tại đằng sau.

Chỉ gặp chín cái thân hình khác nhau bóng dáng, bỗng nhiên xuất động, oanh sát từng cái Cực Đạo Cung võ giả, hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên tiến lên mà đến.

Cái này chín cái bóng dáng, chính là trước đó đánh Tiêu Diệp Thiết Huyết Đế Vực chín đại danh xưng Hoàng Võ.

Tại bạo phát cùng Cực Đạo Cung hỗn chiến thời điểm, cái này chín đại danh xưng Hoàng Võ, cũng không có xuất thủ cộng đồng chống cự Cực Đạo Cung võ giả, mà là một mực đang tùy thời mà động, này lúc tiếp vào Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ mệnh lệnh, lập tức lâm không đánh tới.

Này lúc, Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Đạo Cung võ giả bên trong, hơn mười vị danh xưng Hoàng Võ, đều đã tại công kích Vô Địch Đế Vực Vực chủ, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Băng Tuyết cung Cung chủ, bị kiềm chế lẫn nhau, tạm thời đằng không ra tay tới.

Cho nên Thiết Huyết Đế Vực cái này chín đại danh xưng Hoàng Võ liên thủ, tại Cực Đạo Cung võ giả thủy triều bên trong, cơ hồ không có quá lớn trở ngại, rất nhanh liền đã một đường giết tới Tiêu Diệp bên người, bị Vô Danh cản lại.

"Mẹ kiếp, Thiết Huyết Đế Vực, các ngươi thật sự là một đám tiểu nhân!" Cho dù là Vô Danh, đều nổi giận đùng đùng, hận muốn điên cuồng, bả Bá Thể tầng thứ tư thôi động đến đỉnh phong, Bá Thể chi huyết hình thành to lớn cột sáng, huyết chiến chín đại danh xưng Hoàng Võ.

Của hắn nhục thân vô cùng, tuy nhiên cường đại, nhưng là cuối cùng không cách nào cùng nửa bước Đại Đế so sánh, lại thêm cái này chín đại danh xưng Hoàng Võ, từng cái đều không phải là kẻ yếu, hắn không có khả năng trong thời gian ngắn, đem đối phương cho toàn bộ đánh giết.

Trong đó bốn vị danh xưng Hoàng Võ, giả thoáng một chiêu, thừa dịp đồng bạn cuốn lấy Vô Danh thời điểm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiêu huynh, ngươi đi trước đi, ta trước giúp ngươi cản bọn họ lại."

Tiêu Diệp bên người Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, cầm trong tay màu đen trường côn, cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử, Hoàng Thái Cực ba người một cái lắc mình liền lao đến, từ bỏ Cực Đạo Cung võ giả, muốn ngăn lại cái này tứ đại danh xưng Hoàng Võ.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, không nói nhảm, nắm lấy cơ hội mang theo Băng Nhã, liền muốn hướng ra ngoài đột bốn phía.

Đường Nhất đồng dạng có được sánh vai danh xưng Hoàng Võ thực lực, tuy nhiên vẫn vô pháp chân chính cùng thế hệ trước võ giả sánh vai, nhưng là thân phận còn tại đó, Thiết Huyết Đế Vực khẳng định không dám cầm đối phương thế nào, điểm này hắn vẫn là rất yên tâm.

Phốc phốc!

Nhưng mà hắn mới mang theo Băng Nhã, xông ra không có bao xa, liền nghe đến một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, để hắn giật mình trong lòng.

Hắn theo tiếng nhìn lại, lập tức mâu quang băng lãnh xuống dưới, hừng hực lửa giận bắt đầu cháy rừng rực.

Chỉ gặp Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, vừa đối mặt, liền đã miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, Nam Cung Tinh Vũ, Hoàng Thái Cực, Đông Hoàng Hoàng tử ba người đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, bị Thiết Huyết Đế Vực tứ đại danh xưng Hoàng Võ hoàn toàn áp chế ở hạ phong, lui nhanh không thôi.

"Hừ, Vực chủ có lệnh, để cho chúng ta đánh giết Tiêu Diệp, hôm nay bất kể là ai đều ngăn không được chúng ta!" Tứ đại danh xưng Hoàng Võ tản ra băng lãnh sát ý, trong tay không lưu tình một chút nào.

Tiêu Diệp mâu quang càng phát hừng hực.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Thiết Huyết Đế Vực bọn gia hỏa này, cư nhiên như thế phát rồ bệnh cuồng, thế mà liền Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất cũng dám bị thương nặng.

Ở loại tình huống này dưới, Tuyệt Đại Đế Tử hoặc là Nam Cung Tinh Vũ người, bất cứ người nào trọng thương, cũng có thể bị cùng nhau tiến lên Cực Đạo Cung võ giả giết chết a.

"Đi mau, bọn gia hỏa này thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn vượt ra khỏi đồng dạng danh xưng Hoàng Võ, chúng ta không ngăn cản được quá lâu!" Nam Cung Tinh Vũ hét lớn một tiếng, quanh thân tinh quang thôi xán, nhưng là góc miệng lại đã tiêu tán ra điểm điểm máu tươi, rất khó lại chặn lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đi đi, ta giúp ngươi cản bọn họ lại."

Băng Nhã nhìn thấy một màn này, trên mặt hiển hiện một tia kiên quyết.

Phóng nhãn bốn phía, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đã cực cảnh thăng hoa, thôi động bí thuật tạm thời tấn thăng đến nửa bước Đại Đế  cảnh giới, nhưng là cùng Vô Danh đồng dạng, không cách nào trong thời gian ngắn rảnh tay tương trợ.

Nhưng mà đối mặt Băng Nhã khuyên bảo, Tiêu Diệp lại lù lù bất động, thân hình thẳng tắp như núi.

"Không nóng nảy, trước hết giết những này Thiết Huyết Đế Vực võ giả lại nói."

"Đây đều là Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ tự tìm, hắn muốn vì sự ngu xuẩn của mình, nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp đưa tay trấn áp, vọt tới trước người ba vị Cực Đạo Cung võ giả, băng lãnh mở miệng nói, trên mặt có sát khí tại bốc lên.

Lần này, Thiết Huyết Đế Vực, thật là chạm đến của hắn lằn ranh.

"Giết. . . Thiết Huyết Đế Vực những này võ giả?" Băng Nhã nghe vậy ngây ngẩn cả người, trên gương mặt viết đầy không thể tin.

Tình huống trước mắt rất rõ ràng, tất cả mọi người bị cuốn lấy đằng không ra tay đến tương trợ, Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng là nàng cũng không cho rằng, đối phương có thể đánh giết Thiết Huyết Đế Vực võ giả a.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, từ Hoàng Giới bên trong bả Tiểu Bạch cho ôm đi ra, làm cho đối phương thủ hộ bốn phía, không cho Cực Đạo Cung võ giả giết tới.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vì không bại lộ thân phận, lại thêm Tiểu Bạch trở nên cực kỳ thích ngủ, liền để đối phương tại Hoàng Giới bên trong nghỉ ngơi, này lúc Tiểu Bạch được thả ra, lập tức hết sức hưng phấn, thân hình trở nên to lớn, tuỳ tiện liền đụng bay, giết tới trước người Cực Đạo Cung võ giả.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

Sưu

Chỉ gặp một bộ sinh động như thật, hoàn hảo không chút tổn hại, tự nhiên mà vậy tản ra uy hiếp chư khí trời tức nhục thân, xuất hiện ở trước mặt của hắn, giống như là nhất tôn tuyệt thế cường giả khôi phục, cứ như vậy khoanh chân ngồi tại hư không bên trong.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Giờ khắc này, hỗn loạn bên trong chiến trường, không ít cường giả trong lòng không tự chủ được nhảy một cái, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, ánh mắt kinh nghi bất định xem ra, liền liền Tiêu Diệp bên người Băng Nhã đều nhìn ngây người.

Cái này. . . Đây là nửa bước Đại Đế  khí tức?

Giết

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, của hắn Hoàng Võ ý niệm tựa như Trường Giang Đại Hà, cuốn ngược chui vào nửa bước Đại Đế nhục thân bên trong.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp cỗ này nửa bước Đại Đế  nhục thân khẽ run lên, toàn thân tách ra vô lượng thần quang, hai con ngươi càng là bỗng nhiên mở ra, bạo lướt đi lưỡng đạo vô cùng thần quang, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, hướng phía đã đánh lui Nam Cung Tinh Vũ đám người tứ đại danh xưng Hoàng Võ đánh tới.

Không

Cái này tứ đại danh xưng Hoàng Võ toàn thân run lên, cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên, một tiếng hét thảm về sau, thân thể bạo liệt mà ra..