Chương 1295: Giận lên phản sát

Chương 1295: Giận lên phản sát

Bầu trời phía trên kinh lôi trận trận, cuồng phong gào thét, cùng Vô Địch Đại Đế cùng một cái thời đại nửa bước Đại Đế cường giả hi gió nhục thân, khoanh chân ngồi tại hư không bên trong.

Của hắn nhục thân Vĩnh Hằng Bất Hủ, tuy nhiên trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, nhưng là toàn thân trán phóng vô lượng thần quang, liền da thịt đều trong suốt như ngọc, tản ra lấy Bảo Ngọc ánh sáng, tự nhiên mà vậy có một loại, trấn áp chư thiên khí thế.

Của hắn tay trái tại giữa hư không nhẹ nhàng xẹt qua, liền ẩn chứa võ đạo chí lý, khiến cho không gian chấn động, kinh khủng uy áp phóng lên tận trời, để cho người ta toàn thân lông tơ đều dựng lên, trực tiếp trấn áp cái kia tứ đại danh xưng Hoàng Võ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Đến từ Thiết Huyết Đế Vực tứ đại danh xưng Hoàng Võ, thậm chí không kịp phản ứng, liền liên tiếp kêu thảm, thân thể bạo liệt ra, nóng hổi máu tươi chảy một chỗ.

Giờ khắc này, đã biến thành chiến trường bầu trời phía trên, đột nhiên yên tĩnh trở lại, vô luận là Cực Đạo Cung võ giả, vẫn là đến từ Trung Châu các đại tông phái võ giả, toàn bộ đều không tự chủ được ngừng kịch chiến, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, hướng phía cái này một bên quăng tới khiếp sợ ánh mắt.

"Cái này. . . Đây quả thật là nửa bước Đại Đế cường giả khí tức!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp thân một bên, thế mà còn đi theo nhất tôn nửa bước Đại Đế!"

"Khó nói đây cũng là cái kia gọi là Phong Đế Thành thế lực, chỗ phái ra sao?"

"Phong Đế Thành, đến cùng là một cái như thế nào thế lực a, thế mà lại phái ra nhất tôn nửa bước Đại Đế đến bảo hộ Tiêu Diệp, đây là quá điên cuồng."

"Có nửa bước Đại Đế cường giả bảo hộ, hôm nay kẻ này muốn rời đi, ai có thể đỡ nổi?"

. . .

Ngay sau đó, sôi trào ồn ào thanh âm phóng lên tận trời, vỡ nát mây xanh, trên bầu trời truyền lại mà ra, từng cái võ giả, đều không tự chủ được hướng về sau thối lui.

Nửa bước Đại Đế cường giả, tại bây giờ Chân Linh đại lục, tuyệt đối là thuộc về đứng đầu nhất chiến lực.

Cho dù là bây giờ quần hùng hội tụ Băng Tuyết cung, cũng liền Thiết Huyết, vô địch hai đại Vực chủ, cùng giáng lâm Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, là nửa bước Đại Đế a, dạng này nhân vật tuyệt thế, uy thế kinh thiên.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Nam Cung Tinh Vũ, Hoàng Thái Cực, Hoàng Thái Cực cùng đã bị thương Tuyệt Đại Đế Tử, bọn hắn đối thủ bị trực tiếp mạt sát, nới lỏng một miệng lớn khí  đồng dạng ánh mắt đờ đẫn, hướng phía khoanh chân ngồi tại giữa không trung đạo thân ảnh kia nhìn tới.

"Sư thúc, Thiết Huyết Đế Vực cường giả nhục ta lấn ta, toàn bộ đáng chết, thỉnh cầu ngươi động thủ đi."

Tiêu Diệp mâu quang bên trong lóe ra vẻ điên cuồng, thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, lấy cường hãn Hoàng Võ ý niệm khống chế tôn này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân.

Đã chung quanh võ giả, đều cho rằng tôn này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, là Phong Đế Thành phái ra bảo hộ của hắn, vậy hắn liền đâm lao phải theo lao, dạng này còn có thể bại lộ, tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân, chính là một bộ Nhân Hình Binh Khí, mà lại hoàn toàn thụ của hắn thao túng.

Tại tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chỉ cần vừa có thời gian, hắn liền sẽ nghiên cứu cùng nghiên cứu Đại Diễn Khu Thiên Quyết, lấy được không nhỏ tiến bộ.

Mà lại, theo hắn tu vi tăng lên, Hoàng Võ ý niệm so trước đó càng thêm hùng hậu, không còn giống như là trước đó, chỉ có thể thôi động tôn này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, phát ra một chiêu.

"Trời ạ, là Tiêu Diệp sư thúc!"

"Vị này nửa bước Đại Đế cường giả, quả nhiên là Phong Đế Thành sao?"

"Trời ạ, Tiêu Diệp lại để cho để tôn này nửa bước Đại Đế, giết Thiết Huyết Đế Vực cường giả, thật sự là quá điên cuồng."

. . .

Đám người ánh mắt khẽ biến, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Oanh

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, nửa bước Đại Đế cường giả hi gió nhục thân, lần nữa khẽ run lên, thâm thúy hai con ngươi bên trong, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang hoa, hướng phía bị Vô Danh ngăn lại cái kia năm vị danh xưng Hoàng Võ nhìn lại.

Giờ khắc này, cái này ngũ đại danh xưng Hoàng Võ toàn thân lông tơ đều dựng lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, giống như là bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng, không khỏi từ Chủ đả cái lạnh run.

Bọn hắn thực lực cường đại, tu vi cao thâm, tại danh xưng Hoàng Võ trên con đường này, đều đi ra rất lớn một đoạn, liên thủ phía dưới, đều có thể tạm thời ngăn lại Vô Danh, không cho đối phương đột bốn phía mà đi.

Nhưng là bọn hắn cũng không có tự tin đến  có thể cùng nửa bước Đại Đế cường giả chống lại cấp độ.

Giờ phút này, tại mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp khoanh chân ngồi tại giữa không trung nửa bước Đại Đế nhục thân, lần nữa giơ bàn tay lên, hướng phía cái này ngũ đại danh xưng Hoàng Võ chộp tới.

Cái này nhẹ nhàng một trảo, cuốn lên lấy kinh khủng uy năng, để Thiên Địa đều vỡ vụn ra, để cái này ngũ đại danh xưng Hoàng Võ như là lưng đeo Thái Cổ Thần sơn, đều không cất bước nổi.

"Đáng chết đồ vật!"

Đang trong không trung, cùng La Tiêu kịch chiến Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, tự nhiên đã sớm chú ý đến rồi một màn, lập tức đều muốn tức nổ tung, thân hình lóe lên, thoát khỏi La Tiêu, tựa như một đầu Thần Long vậy lao xuống, cứu bên dưới cái này ngũ đại danh xưng Hoàng Võ.

Cho dù là Thiết Huyết Đế Vực, nội tình thâm hậu, nhưng là có thể giống như là cái này ngũ đại danh xưng Hoàng Võ đồng dạng thực lực võ giả, đều không phải là rất nhiều, mỗi cái đều là Thiết Huyết Đế Vực trung lưu trụ cột, vẫn lạc một cái, đều là cực lớn tổn thất.

"Ha ha ha!"

"Thiết Huyết Vực chủ, chúng ta còn không có đánh xong, đừng như vậy vội vã rời đi a!"

Liền ở đây lúc, La Tiêu một trận cười lạnh, trực tiếp ngăn cản Thiết Huyết Vực chủ, tà khí dày đặc, nhẹ nhàng một chưởng vỗ đến, buộc Thiết Huyết Vực chủ dừng lại phòng ngự.

"La Tiêu, giữa chúng ta chiến đấu  có thể lưu đến sau cùng, ngươi đừng cản ta, cái này không liên quan gì đến ngươi!" Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ gầm thét.

"Ha ha. . . Cái này tiểu tử, rất đối với Bản cung chủ tỳ khí, Bản cung chủ không ngại giúp hắn một thanh." Nhưng mà La Tiêu nhưng như cũ nhẹ nhàng cười một tiếng, biểu lộ chính mình thái độ cùng lập trường.

A

Tại La Tiêu cùng Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ kịch chiến thời điểm, một đạo tiếng kêu thê thảm đã truyền ra.

Thiết Huyết Đế Vực giật mình trong lòng, mâu quang quét tới, lập tức liền thấy, ngũ đại danh xưng Hoàng Võ bên trong một người, cả người thân thể nổ tung, nóng hổi máu tươi chảy một chỗ, mà còn lại phía dưới tứ đại danh xưng Hoàng Võ, cũng bị Vô Danh cản lại.

Phốc phốc!

Nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, lần nữa nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, xa xa xuất thủ, kéo động vô cùng uy năng hoành không mà đến, lần nữa đánh nổ trong đó hai đại danh xưng Hoàng Võ.

"Hừ, Thiết Huyết Vực chủ, đây đều là ngươi tự tìm, nếu như ngươi hôm nay không nhằm vào tại hạ, ta cũng sẽ không như thế."

"Chó gấp đều sẽ nhảy tường, huống chi là ta Tiêu Diệp."

"Hôm nay các ngươi Thiết Huyết Đế Vực danh xưng Hoàng Võ, một cái đều đừng trốn đi!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, tiếp tục thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, muốn trấn áp sau cùng hai vị danh xưng Hoàng Võ.

Đám người cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết cùng lúc, một mực chú ý Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Vực xung đột, nhìn thấy tình thế nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới, đều là một trận trợn mắt hốc mồm.

Thiết Huyết Đế Vực, bực nào cường thế?

Bây giờ Tiêu Diệp, lại ngay trước Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ trước mặt, tại mạt sát Thiết Huyết Đế Vực cường giả!.