Chương 1296: Phong ấn thiên tài

Chương 1296: Phong ấn thiên tài

Ầm

Ầm

Kinh khủng nửa bước Đại Đế uy thế hoành không mà đến, giống như có thể trấn áp muôn dân, cơ hồ không chút huyền niệm, Thiết Huyết Đế Vực sau cùng hai đại danh xưng Hoàng Võ, bị Tiêu Diệp thúc giục nửa bước Đại Đế  nhục thân cho trấn sát, toàn bộ thân thể đều nổ tung ra, để cho người ta một trận sững sờ.

Mắt thấy cường thế vô cùng Thiết Huyết Đế Vực, thế mà liên tiếp tổn thất chín vị cường đại danh xưng Hoàng Võ, cho bọn hắn mang đến cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

"Tiêu Diệp, Bản Vực chủ nhất định phải giết ngươi!"

"Còn có cái kia cái gọi là Phong Đế Thành, Bản Vực chủ cũng nhất định sẽ san bằng!"

Trên không trung, bị La Tiêu ngăn lại Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, khí muốn điên cuồng, lửa giận không kềm chế được, trên thân bộc phát ra thực chất hóa sát ý, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, nửa bước Đại Đế  uy thế, giống như là núi lửa đồng dạng bạo phát ra, đem thân một bên cách đó không xa Cực Đạo Cung võ giả, toàn bộ đều cho hất bay ra ngoài.

Hừ

Tiêu Diệp căn bản lười đi để ý tới Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ phản ứng, liên tiếp thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, trấn sát chín đại danh xưng Hoàng Võ, để sắc mặt của hắn trắng trắng bệch như tờ giấy, liền Hoàng Võ chi lực đều nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn.

Đây là hắn lần thứ nhất, vận dụng nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân nhiều lần như vậy, đối với hắn gánh vác quá nặng đi.

"Đáng tiếc. . ."

"Ta đã không có đầy đủ thực lực, đi đánh giết còn lại Thiết Huyết Đế Vực võ giả, bất quá dạng này cũng đủ rồi." Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, đảo qua giữa sân còn lại Thiết Huyết Đế Vực võ giả.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp mâu quang, những này Thiết Huyết Đế Vực võ giả nhao nhao lui nhanh, e sợ cho Tiêu Diệp sẽ để cho vị kia nửa bước Đại Đế thẳng hướng bọn hắn.

Đến lúc này, đã không người dám hoài nghi Tiêu Diệp phải chăng có can đảm này.

"Nếu ai còn dám ngăn ta, ta không ngại để sư thúc của ta xuất thủ."

Tiêu Diệp vì để tránh cho bại lộ, bàn tay của hắn vung lên, nửa bước Đại Đế nhục thân thân hình một bước, chui vào của hắn Hoàng Giới bên trong.

Sau đó, Tiêu Diệp một tay nắm chặt Tiêu đao, một tay nắm Băng Nhã, hướng phía Băng Tuyết cung lối ra lâm không bay đi.

Rống

Tiểu Bạch  thân hình to lớn, Hoàng Võ uy áp cuồn cuộn, cơ hồ có thể chấn vỡ Cửu Thiên, tựa hồ một con hung thú chí tôn, Cực Đạo Cung võ giả hợp lực công kích, đều không thể phá vỡ phòng ngự của hắn, ngược lại bị hắn cho đánh bay.

Đám người sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp bên người hung thú, thế mà cũng trưởng thành đến mức độ này, tuyệt đối không kém gì danh xưng Hoàng Võ.

Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử gặp này, đều là không nói một lời theo sau.

Bọn hắn bị Thiết Huyết Đế Vực danh xưng Hoàng Võ, đều đã bị đánh trọng thương, căn bản là không có cách lại lần nữa xuất thủ.

Tiêu Diệp chỗ đến, chỉ cần là Trung Châu các đại tông phái võ giả, đều sẽ mất tự nhiên hướng về sau lui nhanh mà ra, căn bản không dám ngăn cản, cho dù là danh xưng Hoàng Võ cũng không dám anh phong.

Đã tỉnh lại Thiết Huyết Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, đều bị bọn hắn Đế vực võ giả ngăn đón, không dám để cho bọn hắn giết tới.

Không đề cập tới Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong, còn có nhất tôn kinh khủng nửa bước Đại Đế cường giả, liền lấy Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mà nói, cũng không phải là người bình thường có thể ngăn cản.

Phải biết, nghe đồn rằng, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nắm trong tay một loại vô thượng bí thuật  có thể để tự thân tu vi, ngắn ngủi tấn thăng đến nửa bước Đại Đế  tầng thứ, kể từ đó Tiêu Diệp một phương, liền có hai tôn nửa bước Đại Đế.

Cái này chờ phong thái, ai có thể ngăn cản?

Nếu như Đế Tử xông đi qua, một cái không tốt, cái kia chính là chịu chết.

"Xú tiểu tử, nhanh lên rời đi nơi này, Cực Đạo Cung võ giả thực sự nhiều lắm, nếu như chờ ngay trong bọn họ cường giả đằng xuất thủ, ngươi đoán chừng vẫn là đi không được."

"Rời đi về sau, nhớ kỹ muốn ẩn núp, không có có đầy đủ thực lực, tuyệt đối không nên đi ra!"

Giờ phút này, toàn thân bạo phát vạn trượng kim quang, huyết khí mênh mông Vô Danh hoành không mà đến, cùng Tiểu Bạch một đường nghiền ép Cực Đạo Cung võ giả, đang cấp Tiêu Diệp mở đường.

Hắn có thể cảm giác được, này lúc Tiêu Diệp trạng thái vô cùng không tốt, nhưng là không có hỏi nhiều, muốn hộ tống Tiêu Diệp rời đi này địa.

"Sư tôn, chúng ta cùng đi!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, kêu to nói ràng.

Hôm nay Vô Danh vì hắn xuất đầu, nếu như hắn trốn đi, Vô Danh lưu lại, khẳng định sẽ tiếp nhận Thiết Huyết Đế Vực lửa giận.

"Đừng nói nhảm, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử tùy ngươi cùng rời đi là được rồi, hôm nay chúng ta cùng Vô Danh tiền bối cùng một chỗ vì ngươi mở đường, Thiết Huyết Đế Vực phách lối nữa, cũng không dám bắt chúng ta thế nào."

Tuyệt Đại Đế Tử phục dụng đan dược vững chắc thương thế, khôi phục bộ phận thực lực về sau, cùng Hoàng Thái Cực sóng vai giết tới đây.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, mang theo Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cũng đang tận lực hộ tống Tiêu Diệp.

Tốt

"Ta ở đây thề, nếu như Thiết Huyết Đế Vực dám động lời của các ngươi, ta đời này nhất định thân thủ bị tiêu diệt Thiết Huyết Đế Vực!"

Tiêu Diệp nhìn thấy cùng La Tiêu kịch chiến Thiết Huyết Vực chủ, uy năng kinh thiên động địa, lúc nào cũng có thể giết tới, biểu lộ ngưng trọng điểm một cái đầu, mang theo Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hướng phía Băng Tuyết cung lối ra bay đi.

Tuyệt Đại Đế Tử cùng Hoàng Thái Cực thân phận ở nơi đó, vì hắn xuất đầu hẳn là bình an vô sự.

Về phần Vô Danh, chính là cái thế cường giả, cho dù không địch lại nửa bước Đại Đế, nếu là tránh lên, Thiết Huyết Đế Vực chỉ sợ cũng không làm gì được.

Hiện tại cũng không phải không quả quyết thời điểm.

Có các phương cường giả bảo hộ, lại thêm nửa bước Đại Đế cường giả chấn nhiếp, Tiêu Diệp bọn người dần dần giết ra Cực Đạo Cung võ giả vòng vây, cái kia chấn thiên tiếng chém giết dần dần bị bỏ lại đằng sau.

Băng Nhã chính là Băng Tuyết cung Thánh Nữ, tự nhiên biết rõ Băng Tuyết cung lối ra ở nơi đó, mang theo Tiêu Diệp bọn người một đường cực nhanh tiến tới.

Giờ phút này, Băng Tuyết cung trong không trung, một đóa mây đen phía trên, đang có lấy bốn vị thanh niên bóng dáng đứng sừng sững ở này, mỗi người đều phong thái hơn người, tựa như bốn tôn tuổi trẻ Thần Để, nhìn xuống phía dưới chiến hỏa liên thiên Băng Tuyết cung, đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

Có chút kỳ quái là, cho dù phía dưới có vô địch, Thiết Huyết hai đại Đế vực Vực chủ, đều không có phát hiện cái này bốn vị thanh niên tồn tại.

Cái này bốn vị thanh niên bên trong một người, trần trụi bên ngoài da thịt phía trên, có ma tính đồ đằng hiển hiện, hắn tóc đen như mực, toàn thân tràn đầy khó mà hình dung bá khí, dáng người khôi ngô, trong con ngươi tràn ngập đối với Thiên Địa vạn vật lạnh lùng cùng vô tình, phảng phất là nhất tôn trời sinh bá chủ.

Nếu như Tiêu Diệp, hoặc là Thái Nhất Thánh Cung võ giả ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị thanh niên này, rõ ràng là lúc trước mưu phản Thái Nhất Thánh Cung, đồng thời trong tay hắn đại bại Quân Thích Thiên!

Từ khi tại Thiên Vũ Hải thua ở Tiêu Diệp trong tay về sau, Quân Thích Thiên sinh tử không biết, trên thực tế là được người cứu đi, bây giờ đã hoàn toàn khôi phục, mà lại tu vi trở nên càng phát sâu không lường được.

Mà giờ khắc này, Quân Thích Thiên cùng mặt khác hai vị khí tức phi phàm thanh niên, lại đối với ở giữa người thanh niên kia, tất cung tất kính.

Bởi vì Quân Thích Thiên biết rõ, trước mắt người thanh niên này là bực nào khủng bố, chính là Cực Đạo Cung chân chính Cung chủ con ruột, một cái Cực Đạo Cung thống trị Chân Linh đại lục thời kì, phong ấn đến rồi một thế, sau đó khôi phục tuyệt thế thiên tài.

"Ha ha. . ."

"Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, cũng không gì hơn cái này, đoán chừng các ngươi tam đại Phân Cung Thiếu Cung chủ, đều có thể đánh bại bọn hắn."

"Cũng liền Tiêu Diệp, có thể miễn cưỡng làm ta đối thủ, xem ra ta cố ý để La Tiêu xuất thủ, ngược lại là rất đáng được, ta sẽ chờ lấy hắn trưởng thành."

Ở giữa vị thanh niên này da thịt trắng nõn, tóc dài như mực, theo gió phiêu tán, trên thân cũng không có Quân Thích Thiên đám người loại kia Cực Đạo Cung ma tính khí tức, ngược lại bao phủ một tầng sương mù, để cho người ta nhìn không nhẹ chân dung, hắn tại nhẹ giọng từ nói..