Chương 1297: Liệu thương

Chương 1297: Liệu thương

Tuyết Vực làm Trung Châu mười tám vực một trong, quanh năm Phiêu Tuyết, phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa một mảnh mênh mông, từng tòa giống như Thái Cổ hung thú thành trì, sừng sững đứng ở đại địa phía trên, bao phủ trong làn áo bạc.

Làm chưởng khống Tuyết Vực, cũng là toàn bộ Chân Linh đại lục Trung Châu võ đạo thánh địa một trong Băng Tuyết cung, hôm nay lại bị đại nạn.

Bầu trời phía trên mây đen tụ lại, điện mang Phi Thiên, phô thiên cái địa ma khí tại hội tụ đan xen, tạo thành to lớn ma vân, bao phủ tại Tuyết Vực nhất trung ương khu vực, mênh mông uy áp tựa như thủy triều đồng dạng lan tràn bốn phía, đã dẫn phát vô cùng thiên địa dị tượng giáng lâm.

Liền dĩ vãng Tuyết Vực bên trong võ giả, tuỳ tiện không thể gặp Băng Tuyết cung cái này phiến động thiên phúc địa, đều bị người đánh nát một góc Không Gian Kết Giới mà lộ ra chân dung, nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy một bộ làm cho người tâm thần rung động hình ảnh.

Vô cùng vô tận Cực Đạo Cung võ giả, đang điên cuồng công kích, đi vào Băng Tuyết cung Trung Châu võ giả!

Cái kia kinh thiên động địa chiến đấu, khủng bố đến cực hạn, khổng lồ năng lượng ba động cơ hồ như là một cái khổng lồ cối xay thịt, không biết rõ có bao nhiêu võ giả đều bị đánh phát nổ, máu tươi nhuộm đỏ cái này cổ lão võ đạo thánh địa.

Mà lại theo thời gian trôi qua, một đạo vĩ ngạn bóng dáng đạp không mà đến, từ Trung Châu còn lại vực đuổi tới Tuyết Vực, giáng lâm Băng Tuyết cung, gia nhập chiến đấu.

Này lúc, Tuyết Vực bên trong, khoảng cách Băng Tuyết cung mấy trăm dặm có hơn bầu trời phía trên, một đầu thân hình to lớn, toàn thân màu tím lông tóc tràn đầy, khoảng chừng mười trượng chi trưởng, như hung thú chí tôn một con sói hình mãnh thú, tại giữa không trung nhanh chóng phi hành mà qua.

Cái kia quét sạch mà ra bạo ngược khí tức, để cho người ta không rét mà run, căn bản không dám tới gần.

Cái này đầu hình sói mãnh thú, rõ ràng là một đầu phi thường cường đại Hoàng Võ hung thú!

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy đầu hung thú này trên lưng, vẫn ngồi ở ba vị thanh niên cùng một vị nữ tử.

Ba vị thanh niên đều là cử chỉ phi phàm, giơ tay nhấc chân đều có hơn người phong thái, áo bào bên trên tràn đầy vết máu, khí tức hung hãn.

Mà cái kia nữ tử thì là lặng yên mà đứng, đề phòng bốn phía, nàng toàn thân tràn đầy thánh khiết khí tức, ngũ quan hoàn mỹ không có một tia tì vết, giống như rơi xuống phàm trần Tiên Nữ, nguyên bản màu đen mái tóc, tại lúc này thế mà biến thành tuyết, trên thân lộ ra một cỗ có thể đóng băng hết thảy hàn ý.

Không cần nhiều lời, cái này ba nam một nữ, tự nhiên là từ Băng Tuyết cung bên trong, một đường giết ra đến Tiêu Diệp bốn người.

"Rốt cục đi ra. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp bởi vì Hoàng Võ ý niệm cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ, đau đầu muốn nứt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khoanh chân ngồi tại Tiểu Bạch  trên lưng, ánh mắt xuyên thấu vô ngần không gian, hướng phía Băng Tuyết cung phương hướng nhìn lại.

Lần này, hắn có thể từ Băng Tuyết cung giết ra đến, hoàn toàn chính xác xem như rất may mắn.

Liền liền Đao Hoàng phái tới bảo hộ của hắn ba vị Phong Đế Thành danh xưng Hoàng Võ, đều bởi vì nhận lấy Cực Đạo Cung cường giả liên hợp công kích mà trọng thương, kém chút thân tử, theo sát hắn phía sau giết sau khi đi ra, bây giờ đã về tới hắn Thổ thuộc tính Hoàng Giới bên trong vận công chữa thương.

Nếu như không phải là bởi vì nhất mấu chốt quan đầu, Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, mang đầu cường thế giáng lâm, cho dù hắn vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân, muốn giết ra ngoài khả năng vô cùng nhỏ.

"Ta luôn cảm giác Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, tựa hồ là đang tận lực giúp ta. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại Băng Tuyết cung bên trong huyết chiến thiên hạ thời điểm, hắn làm lúc liền bén nhạy đã nhận ra, tựa hồ trong bóng đêm, có một đạo con mắt đang theo dõi chính mình, đáng tiếc hắn căn bản là không có cách điều tra loại này thăm dò ngọn nguồn.

"Được rồi."

"Dù sao ta đã giết ra tới, hơn nữa còn cùng Nhã nhi ở cùng một chỗ, về sau không còn có người có thể tách ra chúng ta." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, nhìn về phía bên cạnh nữ tử, trong ánh mắt hiện lên nhu cùng.

Hắn đã hướng thế nhân chứng minh, chính mình có tư cách kia, cùng Băng Nhã ở cùng một chỗ, hoàn thành hắn cho Băng Nhã hứa hẹn, bây giờ Băng Nhã cũng tại hắn thân một bên, cái này đủ.

"Nhìn cái gì đấy?"

"Ngươi thật là khờ, cho dù ngươi không tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ta cũng sẽ đi theo ngươi đi, ngươi làm gì để ý thế nhân nhãn quang?" Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Băng Nhã ánh mắt nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng, tuyết phát bay múa, để Thiên Địa đều ảm đạm phai mờ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bây giờ có chút bộ dáng yếu ớt, Băng Nhã trong lòng hơi tê rần.

Người nam này tử, vì thực hiện lúc trước đối với lời hứa của mình, quả thực quá điên cuồng, huyết chiến thiên hạ, phần này đảm lượng hòa khí phách, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu có mấy cái thanh niên thiên kiêu có?

Liền xông điểm này, nàng liền biết mình nhãn quang không sai, những năm này chờ đợi hoàn toàn đáng giá.

"Ta trở về về Trung Châu trước đó, cha mẹ thế nhưng là dặn dò qua ta, lần sau nhất định phải đem ngươi mang về nhà."

"Nếu như đối mặt thế nhân nghi vấn, ta lại không đứng ra, mà là vụng trộm đem ngươi cho bắt cóc, cha mẹ nhưng là sẽ cắt ngang chân của ta." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, nhịn không được trêu chọc nói, tựa hồ về tới, năm đó chính mình cùng Băng Nhã, tại Trọng Dương Môn thời điểm tràng cảnh.

"Cha mẹ. . ."

"Mang về nhà. . ."

Băng Nhã nghe vậy sắc mặt đằng đỏ lên, trợn nhìn Diệp Tiêu một chút, nhưng trong lòng thì vô cùng ngọt ngào.

"Được rồi được rồi, các ngươi hai cái, có thể hay không đừng như thế buồn nôn, nhìn ta đều nổi da gà, chúng ta bây giờ còn tại đào mệnh đây."

"Chờ chúng ta đến an toàn địa phương, tùy cho các ngươi làm sao buồn nôn, liền xem như lập tức bái đường đưa vào động phòng, ta đều không có bất kỳ cái gì ý kiến." Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đối thoại, để một bên Đông Hoàng Hoàng tử xem thường đi xuống, kêu to nói ràng.

"Tiêu huynh, tiếp xuống ngươi có ý nghĩ gì?"

"Bây giờ Cực Đạo Cung cường giả giáng lâm Tuyết Vực, chỉ sợ toàn bộ Tuyết Vực đều không phải là rất thái bình, chúng ta trước hết tìm an toàn địa phương vận công liệu thương."

"Sư thúc của ngươi, chính là một vị nửa bước Đại Đế cường giả, để hắn ra đến cho chúng ta chỉ một con đường đi."

Cùng Đông Hoàng Hoàng tử khác biệt, Nam Cung Tinh Vũ một mặt ngưng trọng mà hỏi.

Hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử, đều thụ rất nghiêm trọng thương thế, nếu như lần nữa gặp được nguy hiểm, khẳng định sẽ ảnh hưởng tự thân thực lực.

Bạch

Nghe được Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai mắt lập tức phát sáng lên.

Không sai!

Tiêu Diệp sư thúc, thế nhưng là một vị cường đại nửa bước Đại Đế, liền Thiết Huyết Đế Vực chín vị danh xưng Hoàng Võ, đều có thể nhẹ nhõm mạt sát.

"Ta cái này sư thúc, cũng không phải thật sự nửa bước Đại Đế, cái này về sau ta lại cho các ngươi giải thích, hiện tại chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra cười khổ.

Nếu quả như thật là nửa bước Đại Đế, bọn hắn nơi nào sẽ chật vật như vậy?

"Không phải nửa bước Đại Đế?"

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử liếc nhau một cái, sau đó trầm mặc điểm một cái đầu, không có hỏi nhiều.

Tiểu Bạch một đường hướng phía phương tây phi hành, nửa ngày sau, tìm được một chỗ bị tuyết đọng nơi bao bọc sơn mạch, lúc này mới một đầu xông vào.

Tiêu Diệp bốn người từ Tiểu Bạch trên lưng nhảy dưới, nhao nhao mở ra bí ẩn sơn động, chuẩn bị vận công liệu thương.

"Các ngươi trước liệu thương."

"Nơi này ta biết, là Tuyết Vực tương đối vắng vẻ địa phương, hẳn là rất an toàn, mà tại hai mươi dặm có hơn liền có một tòa, ta tinh thần minh cứ điểm, ta để bọn hắn đi tìm hiểu bên dưới Băng Tuyết cung tình huống."

Nam Cung Tinh Vũ ném hạ một câu, liền mang lên trên mặt nạ kéo lấy thương thế lặng yên rời đi.

Tiêu Diệp không yên lòng, để Tiểu Bạch tùy hành.

Nhìn lấy một người một thú, biến mất ở mênh mông giữa thiên địa, hắn lúc này mới đi trở về đi vận công chữa thương..