Chương 1298: Kinh thiên tin tức

Chương 1298: Kinh thiên tin tức

Cơ hồ liên miên ngàn dặm sơn mạch, bị tuyết lớn nơi bao bọc, tuy nhiên cây rừng thanh thúy tươi tốt, trùng trùng điệp điệp, nhưng lại đều bị phủ thêm một tầng Tuyết Y, vô cùng yên tĩnh.

Một vị tuyết phát Tố Y nữ tử, ở một tòa cao nhưng đứng thẳng đứng đỉnh núi bưng ngồi xếp bằng, đôi mắt đẹp quét qua quét lại lấy bốn phía, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm lấy nàng vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

Băng Nhã, đang cấp Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử hộ pháp.

"Tiêu Diệp sư đệ, tu luyện công pháp, thật sự là tốt bá đạo!"

Liền ở đây lúc, Băng Nhã mâu quang khẽ run lên, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, một tòa bị mở ra tới một tòa sơn động, trong sơn động bộc phát ra khủng bố đến cực điểm sức hút, dính dấp cái này phiến sơn mạch xung quanh một bên thiên địa nguyên khí, hướng phía toà này sơn động chen chúc mà đi, cơ hồ muốn bả cái này phiến khu vực đều bao phủ lại.

Cái này đã không phải là hấp thu, mà là bá đạo cướp bóc!

Nếu như không phải là bởi vì, bọn hắn chỗ chọn lựa toà này sơn mạch vô cùng vắng vẻ, lại thêm toàn bộ Tuyết Vực võ giả chú ý lực, đều bị Băng Tuyết cung bên trong bạo phát chiến đấu hấp dẫn, khẳng định đã sớm đưa tới cường giả.

Theo thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt chính là mười thiên thời gian đi qua, cái này phiến sơn mạch vẫn như cũ rất yên tĩnh.

Tiêu Diệp bế quan toà kia trong sơn động động tĩnh càng lúc càng lớn, thần quang nở rộ, tựa như Triều Tịch như vậy tiếng vang kích động, để Thiên Địa Cộng Minh, thanh thế to lớn.

Vô biên đá vụn từ từng tòa ngọn núi bên trên lăn xuống, theo Tiêu Diệp bế quan trong sơn động, truyền lại ra khí tức càng ngày càng mênh mông, tạo thành to lớn cột sáng bay thẳng mây xanh, liền thiên không đều trở nên âm trầm xuống, mơ hồ có lấy điện mang đang lóe lên bay múa, bộc lộ ra một cỗ huy hoàng thiên uy, ầm ầm thanh âm tại giữa thiên địa quanh quẩn, liền liền tại một bên bế quan Đông Hoàng Hoàng tử, đều bị bừng tỉnh bay ra.

"Móa, thật sự là biến thái a!"

"Khó nói Diệp Tử muốn ở đây lúc Ngư Dược Long Môn, Hoàng Võ chi lực thuế biến, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy sao?" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy Tiêu Diệp trong sơn động cảnh tượng, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Rõ ràng Tiêu Diệp tu vi, mới tấn thăng đến Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong bao lâu a, mắt bên dưới lại có đột phá khuynh hướng, đây không phải biến thái là cái gì?

Phải biết, Hoàng Võ cấp bảy chính là Hoàng Võ cảnh bên trong một đạo Đại Khảm, rất nhiều võ giả phải hao phí mười năm thậm chí càng lâu tích lũy, mới có thể vượt qua đi qua a, cùng Tiêu Diệp so ra quả thực yếu phát nổ.

"Nếu như Tiêu Diệp sư đệ hiện tại đột phá, động tĩnh quá lớn, khẳng định sẽ dẫn tới Cực Đạo Cung võ giả chú ý, cái này phiền toái." Băng Nhã hơi nghiêng người đi, bay tới, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Là có hơi phiền toái, bất quá Diệp Tử muốn đột phá, chúng ta chỉ có thể cho hắn hộ pháp."

Đông Hoàng Hoàng tử tán đồng điểm một cái đầu.

Lúc trước Thiết Huyết Đế Tử Ngư Dược Long Môn, mà đưa tới lôi kiếp là bực nào khủng bố cùng đáng sợ?

Tiêu Diệp tu luyện công pháp, so Thiết Huyết Đế Tử Huyết Đế thần công còn lợi hại hơn, võ đạo tư chất yêu nghiệt, dẫn tới lôi kiếp khẳng định càng thêm khủng bố, muốn không bị người chú ý cũng khó khăn.

Ông

Liền tại bọn họ lo lắng thời điểm, đột nhiên Tiêu Diệp bế quan toà kia trong sơn động, chỗ truyền tới khí tức đột nhiên bị áp súc, tựa như thủy triều đồng dạng chậm rãi tiêu lui ra.

Từ trong sơn động chỗ tán phát ra thần quang, cũng nhanh chóng thu liễm, che khuất bầu trời mây đen tiêu tán, hết thảy đều biến mất tại vô hình.

Một màn này, để Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ đều ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp. . . Đây là áp chế toàn thân khí tức, không để cho mình đột phá sao?

Giờ phút này, tại trong sơn động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, mái tóc màu đen rối tung, trên da thịt tản ra một tầng mông lung như ngọc quang mang.

Sau một khắc ——

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi bên trong bắn ra hào quang sáng chói, thế mà tại hư không bên trong khuấy động ra lưỡng đạo gợn sóng, sắc bén ánh mắt, kém chút Liên Sơn động đều xuyên thủng.

Trải qua mười ngày bế quan, bây giờ của hắn thực lực lại lần nữa khôi phục được đỉnh phong, tất cả thương thế đều khôi phục, mà lại Hoàng Võ ý niệm còn to lớn không ít, tin tưởng thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân, thời gian nhất định có thể kéo dài lớn, chí ít có thể lấy để bọn hắn, tại Tuyết Vực bên trong không có quá đại nguy cơ.

"Cái này một trận chiến, đối với ta võ đạo cảnh giới trợ giúp, thực sự quá lớn, chẳng những để ta Bá Thể tầng thứ tư, lần nữa tiến bộ một số, thế mà còn để ta đụng chạm đến, Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới vách ngăn." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra tự tin nụ cười.

"Đáng tiếc, ta hiện tại võ đạo căn cơ còn không ổn, chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, mà lại nơi này không phải đột phá địa phương." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, vươn người đứng dậy, tất cả hao tổn đều đã khôi phục, bay thẳng ra sơn động.

Áp chế khí tức, không cho tu vi đột phá, thoạt nhìn là thật đáng tiếc, nhưng là Tiêu Diệp lại minh bạch, nếu như tu vi đột phá quá nhanh, ngược lại sẽ căn cơ bất ổn, ảnh hưởng đến ngày sau.

Chỉ có một bước một cái dấu chân, mới có thể làm cho mình tại võ trên đường đi được càng xa.

Dù sao, Tứ Đế công pháp đột phá, xa xa không phải còn lại Đế Cấp công pháp có thể so.

"Diệp Tử!"

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay ra, Băng Nhã cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều tiến lên đón, hỏi thăm Tiêu Diệp tu vi đột phá công việc.

"Không sao cả!"

"Ta nếu là muốn đột phá, theo lúc đều có thể." Tiêu Diệp nói ràng, sau đó rất nhanh liền dời đi chủ đề.

"Nam Cung huynh vẫn chưa về sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Bây giờ Băng Tuyết cung tình huống, cũng không biết rõ thế nào, rất có thể còn có Cực Đạo Cung võ giả lưu tại nơi này, nguy cơ tứ phía, Nam Cung Tinh Vũ mười ngày chưa về, sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm đi.

"Tiêu huynh, ta vô sự, đã trở về."

Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên truyền đến, chỉ gặp trên bầu trời, một cái mang theo mặt nạ bóng dáng trống rỗng xuất hiện, trên bờ vai còn đứng lấy một đầu thú nhỏ trắng như tuyết, chính hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến.

"Nam Cung huynh!"

Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử trong lòng vui vẻ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ta để cho người ta dò thăm Băng Tuyết cung tình huống!" Nam Cung Tinh Vũ lấy xuống mặt nạ, biểu lộ cũng không tốt như vậy nhìn.

"Thế nào?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng hỏi thăm nói.

"Tại chúng ta rời đi không lâu sau đó, Cực Đạo Cung cường giả công kích Băng Tuyết cung tin tức truyền khắp Trung Châu, Tuyệt Đại Đế Vực Vực chủ, Vô Song Đế Vực Vực chủ tự mình chạy đến, cùng Trung Châu võ giả liên thủ đại chiến một ngày một đêm, Trung Châu võ giả thương vong thảm trọng, đã chết đi rất nhiều danh xưng Hoàng Võ, cuối cùng vẫn đánh lui La Tiêu."

"Hiện tại Cực Đạo Cung võ giả, đã thối lui ra khỏi Tuyết Vực." Nam Cung Tinh Vũ chậm rãi nói ràng.

"Liền tuyệt đại cùng vô song hai đại Đế vực Vực chủ đều chạy đến?" Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Cái này hai đại Đế vực Vực chủ, không cần nhiều lời, khẳng định cũng là nửa bước Đại Đế, có bọn hắn tham chiến, bức lui Cực Đạo Cung võ giả tự nhiên không là vấn đề.

"Nhưng là. . ." Nam Cung Tinh Vũ nói đến đây, tiếng nói đột nhiên nhất chuyển.

"Ta nghe nói, Cực Đạo Cung võ giả rút đi về sau, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ bởi vì ngươi, giận lây sang Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Vô Danh tiền bối."

"Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bị Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ trọng thương, mà Vô Danh tiền bối. . . Đã bị Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ bắt."

Nam Cung Tinh Vũ, uyển như kinh lôi đồng dạng tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang, để hắn song quyền bỗng nhiên nắm chặt, trên thân bộc phát ra kinh thiên sát ý..