Chương 1299: Khai tông lập phái!

Chương 1299: Khai tông lập phái!

Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, thật sự là cực kỳ bá đạo!

Bị hắn coi là trưởng bối Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, bị Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ đả thương nặng không nói, mà lại liền hắn sư tôn Vô Danh, đều bị đối phương cho bắt được.

Hai người này tại hắn võ đạo chi lộ bên trên, đều phát huy tác dụng cực lớn, chỉ là cùng đi hắn huyết chiến thiên hạ, liền phi thường đáng giá tôn trọng, bây giờ nhưng bởi vì hắn bị liên lụy.

Tự trách!

Phẫn nộ!

Hai loại cực hạn tình huống, trong lòng hắn thay nhau hiện lên.

"Thiết Huyết Đế Vực, ta Tiêu Diệp nhất định phải bị tiêu diệt!" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, mái tóc dài màu đen trong nháy mắt trở nên huyết hồng, thực chất hóa sát ý tại ngưng tụ, Sát Lục pháp tắc ba động phóng lên tận trời, quét sạch tứ phương.

"Diệp Tử, đừng xúc động!"

Đông Hoàng Hoàng tử bị giật mình kêu lên, tiến lên liền muốn giữ chặt Tiêu Diệp.

Hắn thật đúng là sợ, Tiêu Diệp chịu không được cái này kích thích, lửa giận che mất lý trí, liền muốn phóng tới Thiết Huyết Đế Vực.

Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, hơn nữa còn có nửa bước Đại Đế cường giả mang theo một bên thủ hộ lấy, nhưng là muốn đối cứng Thiết Huyết Đế Vực, cơ hồ không có khả năng.

Thiết Huyết Đế Vực có thể sừng sững đứng ở Trung Châu nhiều năm như vậy, thủy chung huy hoàng, là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại truyền thừa, nội tình tự nhiên vô cùng thâm hậu, ngoại giới truyền ngôn nửa bước Đại Đế dạng này cường giả, tuyệt đối không chỉ Vực chủ một người, tùy tiện một cái lão cổ hủ, thực lực đều kinh thiên động địa.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu huynh!"

Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ cũng là bị Tiêu Diệp phản ứng, cho kiếm được giật mình trong lòng.

"Yên tâm, ta còn không có mất đi lý trí, muốn đối phó Thiết Huyết Đế Vực, không phải đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp trên người sát ý thu liễm, Sát Lục pháp tắc ba động biến mất, hắn nhắm lại hai mắt, chờ lần nữa mở ra thời điểm, đã trở nên một mảnh yên tĩnh, tất cả lửa giận đều bị ép ở trong lòng.

"Không sai, muốn đối phó Thiết Huyết Đế Vực, bằng vào chúng ta khẳng định không được."

"Mà lại Tiêu huynh ngươi chi bằng yên tâm, ta đã hỏi thăm rõ ràng, Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ cùng Vô Địch Đế Vực Vực chủ ở giữa, hẳn là đã đạt thành nào đó hạng hiệp nghị."

"Hắn bắt Vô Danh, chỉ là vì dẫn ngươi đi ra mà thôi, nói thế nào Vô Danh tiền bối cũng là Vô Địch Đế Vực cái thế cường giả, chỉ cần Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ không ngốc, tuyệt đối sẽ không trực tiếp giết chết Vô Danh tiền bối, nếu không chính là trực tiếp khiêu chiến Vô Địch Đế Vực."

Nam Cung Tinh Vũ liền vội vàng nói nói.

Tiêu Diệp im ắng điểm một cái đầu.

Tứ Đại Đế Vực, bất kỳ một cái nào, đối với chính mình danh tiếng đều là cực kỳ xem trọng, Vô Địch Đế Vực không có khả năng trơ mắt nhìn đối phương, giết chết Vô Danh, nếu không còn mặt mũi nào, sừng sững đứng ở Trung Châu?

Cho nên nói, Vô Danh tạm thời hẳn là không có cái gì nguy hiểm.

"Diệp Tử, tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không?"

"Ta và ngươi cùng nhau giết ra đến, chỉ sợ Vô Song Đế Vực cái kia một bên là trở về không được, chỉ có thể đi theo ngươi, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a." Đông Hoàng Hoàng tử cười khổ mà nói nói.

Hắn tại Vô Song Đế Vực bên trong, mặc dù có một vị lão cổ hủ sư tôn, nhưng là hắn cũng không cho rằng, Vô Song Đế Vực sẽ vì bảo hộ hắn, mà cùng Thiết Huyết Đế Vực đối cứng, cho nên Vô Song Đế Vực, hắn chỉ sợ là trở về không được.

"Vô luận ngươi làm ra như thế nào quyết định, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ, cho dù Lưu Lạc Thiên Nhai, rời xa Trung Châu phân tranh cũng có thể." Băng Nhã ôn nhu cười một tiếng, đứng ở Diệp Tiêu thân một bên, chủ động dắt Tiêu Diệp bàn tay.

Nam Cung Tinh Vũ mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng là cái kia ánh mắt lại nói sáng tỏ hết thảy.

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, hộ tống chính mình từng vào sinh ra tử huynh đệ, trong lòng run lên, cảm giác trên bờ vai lá gan rất nặng.

Vì mình, những người này hiện tại, chỉ sợ đều lên Tứ Đại Đế Vực đen bảng danh sách, nếu như mình không thể bảo vệ tốt bọn hắn, ngược lại muốn ẩn thế, còn có tư cách gì, ngạo đứng tại bên trong đất trời?

Huống chi, Vô Danh vẫn chờ hắn đi cứu đây.

"Tiếp đó, ta muốn khai tông lập phái!"

"Chỉ có có được chính mình thế lực, mới có thể tại Trung Châu đặt chân, cứu trở về ta sư tôn, bị tiêu diệt Thiết Huyết Đế Vực!" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, trong mắt tinh mang lóe lên, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Khai tông lập phái!

Nghe được Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, đều là hít vào một thanh khí lạnh, rốt cuộc nói không ra lời.

Trung Châu, chính là Chân Linh đại lục võ đạo nhất là hưng thịnh địa phương, cường giả vô số, thật to nho nhỏ thế lực bàn Rồng Có Sừng kết tại Trung Châu mười tám vực, tốt xấu lẫn lộn, muốn đặt chân, ra sao chờ khó khăn?

Không có trấn được tràng diện cường giả, căn bản là không cách nào có được chính mình địa bàn.

Cho dù là Nam Cung Tinh Vũ sáng tạo tinh thần minh, tuy nhiên Hoàng Võ cảnh cường giả rất nhiều, nhưng cũng giống là đánh Du Kích đồng dạng, không có cố định địa bàn, sức ảnh hưởng quá có hạn, chỉ có thể khắp nơi đánh Du Kích, tùy tiện một cái cường đại thế lực, liền có thể tuỳ tiện bị tiêu diệt.

Mà muốn khai tông lập phái, ít nhất cũng phải thuộc về chính mình địa bàn, mới có thể rộng Khai Sơn Môn, mời chào cường giả cùng đệ tử, thực sự quá khó khăn.

"Yên tâm, muốn khai tông lập phái, ta có đầy đủ lòng tin, tiếp xuống ta muốn cùng Nhã nhi đi một cái địa phương, ta sẽ dẫn về rất nhiều danh xưng Hoàng Võ tới, sau đó mới có thể bắt đầu chân chính Khai Sơn Lập Phái."

Tiêu Diệp nhìn lấy Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ dáng vẻ, nhịn không được cười lên.

"Ngươi có thể điều động danh xưng Hoàng Võ? Chẳng lẽ là Phong Đế Thành sao?"

"Phong Đế Thành làm Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu lại một mạch truyền thừa địa phương, đến cùng là như thế nào?" Nam Cung Tinh Vũ chấn kinh mà hỏi.

Hắn tuy nhiên từ Tiêu Diệp trong miệng, biết rõ Phong Đế Thành tồn tại, nhưng là đối với Phong Đế Thành tình huống, lại cũng không làm sao rõ ràng.

Tiêu Diệp đại khái bả Phong Đế Thành tình huống, cho ba người tự nói một lần.

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể có được chính mình địa bàn, Tiêu huynh ta tinh thần minh có thể nhập vào tông phái của ngươi bên trong, dù sao chúng ta cuối cùng mục tiêu, đều là đối phó Thiết Huyết Đế Vực."

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy đều kích động, hưng phấn mặc sức tưởng tượng tương lai, thậm chí ngay cả tông phái tên đều nghĩ kỹ.

Có thể thân thủ đúc thành một cái cường đại tông phái quật khởi, chỉ sợ đây là Trung Châu tất cả võ giả, đều mong đợi sự tình.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cùng Nhã nhi đi đầu xuất phát, các ngươi trốn trước, không cần tại Trung Châu bốc lên đầu, chờ ta trở lại." Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, làm sao hai người này, so với chính mình còn hưng phấn đâu?

"Không có việc gì, ta cái này bả ta tinh thần minh cường giả đều tụ lại, chờ ngươi trở về." Nam Cung Tinh Vũ chút đầu nói.

Giao phó xong, Tiêu Diệp bả Tiểu Bạch lưu lại về sau, tại Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đưa mắt nhìn bên dưới đăng lâm bầu trời, rời đi cái này phiến sơn mạch.

"Phong Đế Thành, ta lại trở về!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn phương xa vô ngần đại địa, trong thân thể nhiệt huyết cũng bắt đầu sôi trào.

Mặc dù bây giờ liền thu phục Phong Đế Thành, thực sự quá miễn cưỡng, nhưng là hắn đã không có đầy đủ thời gian.

Phong Đế Thành bên trong thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, đối với hắn mà nói là một cỗ cường đại trợ lực, nếu như có thể thu phục, lại thêm trong tay hắn nửa bước Đại Đế nhục thân, đầy đủ hắn tại hỗn loạn Trung Châu đặt chân.

Dù sao, ai cũng nói không tốt, Tứ Đại Đế Vực có thể hay không trong bóng tối, đối với hắn tại phía xa Đông Châu người nhà xuất thủ.

Cho nên, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, thu phục Phong Đế Thành.

"Bất quá trước đó, ta nhất định phải để tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy!" Tiêu Diệp nắm Băng Nhã ngọc thủ, trong lòng thầm nói..