Chương 1300: Lại đến Phong Đế Thành

Chương 1300: Lại đến Phong Đế Thành

Trung Châu cuồn cuộn, tổng cộng có được mười tám vực, mỗi nhất vực đều cực kỳ bao la.

Mà Phong Đế Thành, là tại Trung Châu mười tám vực Tử Tiêu vực bên trong, từ Tuyết Vực đuổi tới Tử Tiêu vực, lấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã tốc độ phi hành, toàn lực đi đường, cũng phải tốn hao rất lớn một đoạn thời gian.

Lớn nửa tháng sau, Tử Tiêu vực, một tòa tương đối vắng vẻ, tên là Thiên Vân thành thành trì bên trong, một nam một nữ lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, bay vào tòa thành trì này bên trong.

Nam là một vị thanh niên, người mặc một thân áo bào đen, lớn bề ngoài phổ phổ thông thông, dáng người trung đẳng, nhưng là giơ tay nhấc chân, đều có được phi phàm phong thái.

Mà cái kia nữ tử chính vào tuyệt đẹp, người mặc áo xanh, dáng người thướt tha, một Song Tu lớn thẳng tắp hai chân di chuyển lấy, ba búi tóc đen giống như thác nước vậy trút xuống mà xuống, theo gió chập chờn, trên mặt được lụa mỏng, nhưng lại vẫn như cũ không che nổi nàng trên thân cái kia thánh khiết khí chất, lập tức liền hấp dẫn trong thành không ít người ánh mắt.

Nếu như không phải cảm giác được, vị thanh niên này trên thân khí tức khủng bố, khả năng rất không dễ chọc, đoán chừng không ít người đều muốn hướng về phía vị này nữ tử mà đến rồi.

Không cần nhiều lời, một nam một nữ này, chính là xuất phát chạy tới Phong Đế Thành Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Hai người này trên đường đi ẩn ẩn thân phần xuất phát, phát hiện Trung Châu tình thế trở nên mười phần hỗn loạn, thường thường có thể đụng tới Tứ Đại Đế Vực nhân mã, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tránh đi, rốt cục đến nơi này.

"Cuối cùng đã tới Tử Tiêu vực, lại hướng phía trước đại khái ngàn dặm, liền có thể đến Phong Đế Thành." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Tiêu Diệp, phía trước có một tòa quán rượu, chúng ta đi vào trước tìm hiểu bên dưới tin tức đi." Băng Nhã đôi mắt đẹp lóe lên, nhìn về phía trong thành cách đó không xa một tòa quán rượu, thiện giải ý người nói ràng.

Dọc theo con đường này, nàng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp nhìn như rất nhẹ nhàng, nhưng là nhưng trong lòng vì Vô Danh lo lắng, cho nên một đường bên trên đang hỏi thăm lấy bây giờ Trung Châu tình thế.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười, nắm Băng Nhã tay nhỏ, hướng phía tòa tửu lâu này đi đến.

Dù sao Phong Đế Thành đang ở trước mắt, cũng không sợ chậm trễ một chút thời gian.

Hai người tiến vào quán rượu, lựa chọn một cái gần cửa sổ hộ chỗ ngồi, điểm mấy món nhắm liền ngồi xuống.

Không cần hai người nghe ngóng, tòa tửu lâu này bên trong an vị đầy đến từ Thiên Nam Địa Bắc thực khách, giờ phút này đều đang nhiệt liệt trò chuyện với nhau đây.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe, mới phát hiện những thực khách này đàm luận, chính là một tháng trước, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, cùng Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, mang theo đại lượng Cực Đạo Cung võ giả giáng lâm sự tích.

"Chậc chậc, nói lên Tiêu Diệp chí tôn, lá gan của hắn thật là lớn a, thế mà một người, bả Tứ Đại Đế Vực bên trong ba Đại Đế vực đều đắc tội, nhắm trúng hiện tại ba Đại Đế vực người, đều tại toàn bộ Trung Châu bắt hắn đây."

"Không thể nói là Tiêu Diệp chí tôn đắc tội ba Đại Đế vực, mà là ba Đại Đế vực khinh người quá đáng, Tiêu Diệp chí tôn chẳng qua là thắng Tứ Đại Đế Tử mà thôi, bọn hắn liền muốn tru sát Tiêu Diệp chí tôn, nếu như là ngươi, ngươi cũng sẽ làm như vậy."

"Như thế."

"Ai, Thiết Huyết Đế Vực quá bá đạo, bây giờ liền Vô Danh tiền bối đều bị Thiết Huyết Đế Vực bắt được, Thiết Huyết Đế Vực nhân mã tại toàn bộ Trung Châu lùng bắt Tiêu Diệp chí tôn, cũng không biết rõ Tiêu Diệp chí tôn thế nào, một điểm tin tức đều không có."

. . .

Những thực khách này, đều là phổ thông võ giả, bất quá đại đa số, đều vì Tiêu Diệp bênh vực kẻ yếu, nghe được Băng Nhã cười khẽ.

Tiêu Diệp nghe một lát, đều không có được nghe lại cái gì có giá trị tình báo, đang chuẩn bị mang theo Băng Nhã rời đi, đột nhiên một thanh âm đưa tới hứng thú của hắn.

"Hắc hắc, ta còn nghe nói một cái bí văn."

"Tại Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung võ giả công kích Băng Tuyết cung thời điểm, đã từng có bốn vị thanh niên giáng lâm Băng Tuyết cung, trong đó còn có năm đó Thái Nhất Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Quân Thích Thiên, liền Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, đều đối với hắn bên trong một vị thanh niên tất cung tất kính."

"Người thanh niên kia tuy nhiên cũng không xuất thủ, nhưng lại cười khẽ đánh giá Tứ Đại Đế Tử: Không gì hơn cái này, ta phong ấn mấy ngàn năm qua đến một thế này, phóng nhãn Trung Châu chỉ có Tiêu Diệp có thể làm ta đối thủ."

"Đối với người thanh niên này xuất hiện, liền Tứ Đại Đế Vực đều mặn miệng không nói, nghiêm ngặt giữ bí mật, ta cũng là ngẫu nhiên biết được."

Lời vừa nói ra, toàn bộ quán rượu các thực khách đều kinh hãi.

Tiêu Diệp cũng là kinh sợ một hồi, liền Băng Nhã đều bị chấn động đến.

Quân Thích Thiên không chết, Tiêu Diệp cũng không ngoài ý muốn, dù sao năm đó ở Thiên Vũ Hải thời điểm, ai cũng không có nhìn thấy Quân Thích Thiên thi thể, lấy Cực Đạo Cung năng lực, phải cứu đi Quân Thích Thiên thực sự quá đơn giản.

Chỉ là liền Đạo Cung Cung chủ La Tiêu, đều muốn tất cung tất kính đối đãi thanh niên là người phương nào? Hơn nữa còn đánh giá Tứ Đại Đế Tử không gì hơn cái này?

Vị thanh niên này là cái gì thân phận?

"Khó nói Cực Đạo Cung võ giả đột nhiên giáng lâm Băng Tuyết cung, cùng người thanh niên kia có quan hệ sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chờ hắn lại cẩn thận lắng nghe, lại phát hiện không có có càng nhiều tin tức, thế là lắc lắc đầu, thu hồi tất cả nghi hoặc, mang theo Băng Nhã rời đi.

Bây giờ Trung Châu tình thế càng ngày càng phức tạp, ai cũng không biết rõ lần tiếp theo, Cực Đạo Cung sẽ lúc nào xuất hiện, hắn chỉ có đã thu phục được Phong Đế Thành, mới có thể có đặt chân địa phương, bảo vệ tốt người nhà của mình cùng bằng hữu bạn.

Bây giờ Thiết Huyết Đế Vực đang khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn, hắn không cách nào tại cùng một cái địa phương dừng lại quá lâu, nếu không liền sẽ bại lộ tung tích.

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trước mắt, xuất hiện hoàn toàn hoang vu Sơn Địa.

Nơi này quái thạch khí phách, người ở thưa thớt, từng cây từng cây chọc trời đại thụ nhổ theo trời lên, lớn vô cùng tươi tốt, còn có cái kia từng đầu Trường Giang Đại Hà, lao nhanh mãnh liệt.

"Nơi này chính là Phong Đế Thành chỗ sao?"

"Ta cảm giác nơi này. . . Tựa hồ bị Trận pháp cho che giấu chân dung."

Băng Nhã băng tuyết thông minh, lại tới đây liền phát hiện dị thường.

"Không sai, Nhã nhi ngươi thật thông minh." Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp thả ra phía sau Thổ thuộc tính Hoàng Giới, cái kia Đao Hoàng phái tới bảo hộ của hắn ba vị danh xưng Hoàng Võ lão giả, từ đó cùng nhau bay ra.

Bọn hắn tại Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong liệu thương, bây giờ khôi phục được bảy tám phần.

"Tiêu Diệp tiểu tử, hi vọng lần này ngươi thật có thể để thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thần phục." Ba vị lão giả nói xong, cùng nhau hai tay Kết Ấn, giải khai này Trận pháp.

Tiêu Diệp trên đường, đã cùng bọn hắn câu thông qua rồi.

Ông

Theo ba vị lão giả Kết Ấn, bốn phía cảnh sắc đột nhiên biến ảo, liền không gian đều rung động bắt đầu chuyển động, hiển hiện một mảng lớn phức tạp Trận pháp Đồ Văn, tại lòng đất xuất hiện một cái sâu không thấy đáy Vực Sâu Không Đáy.

Lúc trước Tiêu Diệp, là dựa vào lấy cường đại thực lực xé mở một cái Trận pháp lỗ hổng, này thường có ba vị lão giả tại, tự nhiên không cần như thế phiền phức.

"Đi thôi, Nhã nhi!"

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã tay nhỏ, mang đầu liền xông vào Vực Sâu Không Đáy bên trong.

Ừm

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cái này đáng chết đồ vật, thế mà còn dám đến!"

Dọc theo Vực Sâu Không Đáy bay không đến bao lâu, tránh Diệu Tinh ánh sáng bầu trời sao chạm mặt tới, ngay sau đó một cỗ băng lãnh Hoàng Võ ý niệm quét ngang đánh tới, bộc phát ra kinh thiên sát ý..