Chương 1301: Phong Đế Thành chấn động

Chương 1301: Phong Đế Thành chấn động

Vực Sâu Không Đáy tận đầu, chính là một mảnh rộng rãi Vũ Trụ Tinh Không, tại sáng chói tinh quang bao phủ dưới, một tòa giống như Thái Cổ hung thú Cự Thành sừng sững đứng, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt mà bất hủ.

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, đi tới nơi này phiến bầu trời sao trong vũ trụ thời điểm, một cỗ băng lãnh Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến, kinh thiên sát ý bành trướng.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, chỉ gặp thân hình vĩ ngạn người trung niên, sát ý bừng bừng mà đến, quanh thân thế mà lượn lờ lấy đại thành cấp bậc pháp tắc huyền ảo khí tức, trên thân phần phật mà động áo bào phía trên, thêu lên một cái 'Chuông' chữ.

Rất hiển nhiên, vị này người trung niên chính là Phong Đế Thành thập đại gia tộc, Chung gia võ giả.

"Không nghĩ còn không có tiến vào Phong Đế Thành, liền gặp Chung gia Xưng Hào Hoàng Võ!"

Tiêu Diệp cảm nhận được cái này người trung niên bạo phát đi ra khí tức, lập tức cười lạnh.

Chung gia chính là Phong Đế Thành thập đại gia tộc một trong, nội tình có chút thâm hậu, bất quá ngay cả bọn hắn Chung gia tại Phong Đế điện Chấp Pháp trưởng lão, đều bị hắn đánh chết, thế hệ thanh niên thiên kiêu chuông Lăng Thiên cũng bị hắn phế bỏ, nhất định hướng đi suy bại.

Mà trước mắt hắn vị này Chung gia Xưng Hào Hoàng Võ, hắn cũng không nhận ra, nó khí tức còn chưa chưa ổn định, hẳn là dựa vào pháp tắc huyền ảo nói, đột phá đến Xưng Hào Hoàng Võ không đến bao lâu.

Giết

Giờ khắc này, cái này trung niên võ giả hai con ngươi huyết hồng lên, trong tay xuất ra một đôi đủ có Người trưởng thành đầu lâu lớn nhỏ trọng chùy, lượn lờ lấy thổ hoàng sắc huyền ảo ba động, giống như một tòa nặng Nhạc hướng phía Tiêu Diệp đập tới, để cái này phiến bầu trời sao đều đang run rẩy lấy.

Ở thời điểm này, không cần bất kỳ nói nhảm, có thể nói là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

"Nhã nhi, giao cho ngươi tới đi, nhớ kỹ đánh nhanh thắng nhanh, không cần trì hoãn thời gian quá dài, nếu không Phong Đế Thành còn lại Xưng Hào Hoàng Võ chạy đến, vậy thì hơi rắc rối rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Băng Nhã, nhẹ nhàng cười một tiếng nói ràng.

Giống như là huyền ảo mới lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới Xưng Hào Hoàng Võ, hắn thật đúng là không có cái gì xuất thủ dục vọng.

Mà lại, đã bị phát hiện, ẩn tàng hành tung cũng không có có cái gì ý nghĩa.

Ngươi

Vị này trung niên võ giả đồng tử co rụt lại, kém chút tức giận thổ huyết.

Tiêu Diệp chính mình không ra tay, để thân một bên cái kia nũng nịu nữ tử đối phó mình coi như, còn muốn cho đối phương đánh nhanh thắng nhanh sao? Đây là xem thường hắn sao!

Giờ phút này, Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu, một đầu mái tóc đã trở nên tuyết trắng, mũi chân tại bầu trời sao ở trong một điểm, một đôi ngọc thủ nhẹ nhàng một nắm, khổng lồ hàn ý bay lên không trung, để vị này trung niên võ giả toàn thân run lên.

Lạnh

Rét lạnh thấu xương!

Hắn cảm giác huyết dịch đều bị đọng lại, động tác đều trở nên cương cứng, nhận lấy ảnh hưởng, tóc cùng lông mày bên trên kết một tầng băng sương, vọt tới trước tốc độ bạo hàng.

Sưu

Băng Nhã thân hình thoắt một cái, đã xuất hiện tại cái này trung niên võ giả thân một bên, lại lần nữa nhẹ nhàng một chưởng, phong ấn Thiên Địa, để vị này trung niên võ giả thân thể bạo lui ra.

"Nhã nhi đứng đầu nhất Thiên cấp đặc thù thể chất, quả nhiên rất lợi hại." Tiêu Diệp không khỏi sợ hãi thán phục.

Tại một đường làm bạn đi vào Phong Đế Thành trên đường, hắn đã cẩn thận hiểu qua Băng Nhã thực lực, không đề cập tới khác, chỉ là Băng Nhã Thiên cấp đặc thù thể chất, giống như là có được Bổn Nguyên hàn ý đồng dạng, Băng Tuyết cung chiến kỹ tại Băng Nhã trong tay, uy lực đều sẽ bị tăng lên gấp bội.

Lại thêm Băng Nhã Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ tu vi, cùng đã lĩnh ngộ được rất gần đại thành cảnh giới 'Băng' huyền ảo, tống hợp thực lực hoàn toàn không kém gì một vị Xưng Hào Hoàng Võ.

Giống như là đối phó trung niên võ giả dạng này cấp độ nhập môn đừng Xưng Hào Hoàng Võ, căn bản không phải vấn đề.

Rầm rầm!

Bầu trời sao bên trong, phô thiên cái địa hàn khí lan tràn ra, tựa hồ có thể đóng băng hết thảy.

Quả nhiên, tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú phía dưới, vị này trung niên võ giả cùng Băng Nhã kịch chiến mấy chục cái hội họp về sau, lại lần nữa bị oanh lui, góc miệng không có lưu tiếp theo tia máu tươi, bởi vì toàn thân máu tươi giống như là đều bị đóng băng, nhận lấy trọng thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Vị này trung niên võ giả mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn dựa vào duy nhất huyền ảo nói, lĩnh ngộ đại thành cảnh giới trở thành Xưng Hào Hoàng Võ, tự tin thực lực cường đại  có thể tại Phong Đế Thành bên trong trấn áp một phương, khi nhìn đến Tiêu Diệp trở về về sau, lập tức giết đi lên, muốn giết Tiêu Diệp tranh thủ mình tại Chung gia địa vị cùng uy vọng.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại lần nữa trở về, đều không có xuất thủ, để bên người một cái nữ tử động thủ, liền đã đánh bại hắn?

Trọng yếu nhất chính là, từ Băng Nhã trên thân, hắn căn bản không có cảm nhận được Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc huyền ảo ba động a!

Chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái rất lớn đả kích.

"Lần này ta trở về, là vì thu phục Phong Đế Thành, cho nên cũng không quá muốn đại khai sát giới, thức thời nhanh lên cút!" Tiêu Diệp một bước phóng ra, chắp hai tay sau lưng lãnh ngạo nói ràng.

Sưu sưu sưu!

Đi theo trở lại Phong Đế Thành ba vị Xưng Hào Hoàng Võ lão giả, sóng vai xuất hiện tại Tiêu Diệp phía sau, lạnh lùng nhìn chăm chú vị này trung niên võ giả.

"Thu phục Phong Đế Thành?"

"Thật sự là thật là lớn khẩu khí, ngươi không có tư cách này!"

Cái này trung niên võ giả nghe vậy sững sờ, sau đó sắc mặt thâm độc ném câu nói tiếp theo, bay lên không trung hướng phía cách đó không xa Cự Thành bay đi.

"Đi thôi, đi trước tìm Đao Hoàng tiền bối."

Tiêu Diệp nhìn đối phương rời đi, biểu lộ bình tĩnh nói ràng, để cái kia ba vị lão giả mở đường.

Giờ phút này, bởi vì Băng Nhã cùng Chung gia vị kia trung niên võ giả quyết đấu, bị không ít người thấy được, Tiêu Diệp trở về tin tức, giống như một trận phong bạo quét sạch mở đi ra.

Phong Đế Thành bên trong đã một mảnh chấn động, một cỗ giống như Chân Long ẩn núp cường đại khí tức phóng lên tận trời, vừa sợ vừa giận.

Phong Đế Thành thế hệ thanh niên võ giả toàn bộ đều kinh hãi.

Cái kia lúc trước lực áp bọn hắn đồng bối võ giả, Tiêu Diệp, lại lần nữa trở về?

"Cái gì? Tiêu Diệp cái kia tiểu tử lại trở về, bên người một cái nữ tử, liền đánh bại Chung gia mới nhất tấn thăng đến Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới chuông bay?"

"Hừ, nghe chuông bay nói, cái này tiểu tử lần này tới, là vì thu phục chúng ta Phong Đế Thành."

"Thật sự là ngông cuồng, hắn đại náo chúng ta Phong Đế Thành cừu hận còn không có thanh tẩy, hiện tại thế mà còn dám nói bừa thu phục chúng ta Phong Đế Thành?"

. . .

Khổng lồ sát ý tại Phong Đế Thành bên trong kích động, để cái này cổ lão Cự Thành giống như là một đầu tuyệt thế hung thú vừa tỉnh lại, một cỗ mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu khí tức quét sạch mà ra, một trận kinh thiên đại chiến sắp bạo phát.

Ngay tại Phong Đế Thành bên trong chấn động thời điểm, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, đã đi tới Phong Đế Thành bên trong, Đao Hoàng phủ đệ.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, trở về nhanh như vậy?" Đao Hoàng nhìn thấy Tiêu Diệp, cười khổ không được.

Hắn tốn hao rất lớn khí lực đưa Tiêu Diệp rời đi Phong Đế Thành, lúc này mới đi qua thời gian mấy tháng a, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền trở lại.

"Đao Hoàng tiền bối, ta ứng ước mà đến, chuyến này là vì thu phục Phong Đế Thành, sau đó mang theo Phong Đế Thành võ giả, đi Trung Châu tranh bá thiên hạ." Tiêu Diệp gặp qua Đao Hoàng về sau, cười nhẹ nói ràng.

"Cái gì?"

"Xú tiểu tử, ngươi thực lực. . ."

Đao Hoàng cũng đã không thể bảo trì trấn định, lúc này mới phát giác được, Tiêu Diệp tu vi, lại đã đạt tới Hoàng Võ cấp sáu điên phong.

Trời ạ, lúc này mới đi qua không đến một năm a!

Cái này tốc độ, cũng thật là đáng sợ đi!

"Đao Hoàng tiền bối, ta muốn tại ngươi nơi này đột phá tu vi, sau đó lại đi thu phục Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng thập đại thế lực!" Tiêu Diệp không kịp cùng Đao Hoàng ôn chuyện, gọn gàng dứt khoát nói ràng..