Chương 1302: Ngư Dược Long Môn

Chương 1302: Ngư Dược Long Môn

Tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội luân phiên chiến đấu, cùng tại Băng Tuyết cung thập đại cấm địa, Phong Ma cấm địa bên trong hấp thu những cái kia ma tính dược tài dược lực, để Tiêu Diệp tu vi một đường tiêu thăng, tại một tháng trước liền đụng chạm đến Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới vách ngăn.

Thế nhưng là, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, chính là võ đạo bên trong một cái Đại Khảm, có thể xưng Ngư Dược Long Môn, tuyệt đối không thể sơ hốt chủ quan, huống chi là Tứ Đế công pháp đột phá.

Cho nên từ Tuyết Vực đuổi tới Phong Đế Thành trên đường, Tiêu Diệp vẫn luôn tại đè nén khí tức, vững chắc lấy tu vi, từ Băng Tuyết cung liên tiếp trong chiến đấu rút ra lấy võ đạo cảm ngộ, một bước một cái dấu chân.

Mà bây giờ của hắn khí tức đã viên mãn, rốt cuộc áp chế không nổi, căn bản không thể lại trì hoãn.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, lúc nào cũng có thể tìm đến phiền phức, nhất định phải mau chóng đột phá mới được!

Thủy mãn thì mạn cái này đạo lý, Tiêu Diệp vẫn là hiểu được.

Huống hồ, tại Phong Đế Thành bên trong đột phá, tuyệt đối so với ngoại giới tốt hơn nhiều.

"Ngươi lại phải đột phá?" Đao Hoàng khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy không nói.

Hắn phát hiện mình, vẫn là quá coi thường Tiêu Diệp, người thanh niên này quả thực là tiềm lực vô hạn a.

Nếu như Tiêu Diệp thật sự đột phá thành công, tu vi lần nữa tăng lên, tại trợ giúp của hắn phía dưới, nói không chừng lần này thật có thể thu phục Phong Đế Thành.

"Ngươi cái này xú tiểu tử, thực biết cho lão phu tìm phiền toái a!"

"Đoán chừng ngươi trở về tin tức, đã tại Phong Đế Thành truyền ra, rất nhanh thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái cường giả liền muốn tới cửa, ngươi trước dẫn ngươi đi mật thất đi."

Đao Hoàng cũng biết rõ đột phá không thể bị quấy rầy, cũng không có nói nhảm nhiều, mang theo Tiêu Diệp liền đi tới hắn trong phủ đệ mật thất.

"Phong Đế Thành thập đại gia tộc, cùng mười đại tông phái, hi vọng các ngươi đừng đui mù lập tức tìm đến phiền phức, nếu không. . ." Trong mật thất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

"Tiền bối, ta ở chỗ này thủ hộ." Mật thất bên ngoài, Băng Nhã giống như một gốc Tuyết Sơn Băng Liên, tản ra thánh khiết cao khí tức, đối Đao Hoàng nói ràng.

"Ha ha, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, thật sự là tốt phúc khí a!"

Đao Hoàng cười tủm tỉm vung tay lên, trực tiếp bay lên không trung rời đi.

"Đi đem người toàn bộ triệu tập lại, toàn lực đề phòng, phòng ngừa Phong Đế Thành những cái kia lão gia hỏa đến nháo sự." Đao Hoàng lần nữa khởi động Trận pháp, bao phủ toàn bộ phủ đệ, sau đó uy nghiêm nói ràng.

Vâng

Đi theo Tiêu Diệp trở lại Phong Đế Thành ba vị lão giả, biết rõ Đao Hoàng tính khí, sau khi gật đầu cấp tốc rời đi đi triệu tập nhân thủ.

Liền ở đây lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Phong Đế Thành mặt đất đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, đỉnh đầu bầu trời sao sợ run, một cỗ kinh khủng khí tức lâm không mà đến, tựa như một cái lớn thế giới trấn áp mà đến, hào quang rừng rực bốc lên, cuốn lên toàn bộ Phong Đế Thành gió mây biến sắc.

"Tới rồi sao?"

Đao Hoàng chắp hai tay sau lưng, có chút nheo lại hai mắt, cuồng phong cuốn lên hắn trên người trường bào, theo gió vù vù, cả người hắn khí chất đại biến, không còn là chuyên tâm nghiên cứu Luyện Khí Chi Đạo Đao Hoàng, mà là nhất tôn cái thế cường giả, ngăn ở phủ đệ cửa ra vào.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng cái khí tức kinh khủng bóng dáng đạp không mà đến, tại bọn họ sau lưng còn đi theo đại lượng võ giả, tinh kỳ phấp phới, phân biệt rõ ràng  dựa theo trận doanh mà đứng, người dẫn đầu đều là Xưng Hào Hoàng Võ.

Cộng đồng chấp chưởng Phong Đế Thành thập đại gia tộc, cùng mười đại tông phái, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu mấy ngàn năm, tích lũy không biết bao nhiêu máu cùng hận, nhưng là giờ phút này lại lựa chọn liên thủ, hướng phía Đao Hoàng phủ đệ áp bách mà đến.

"Trời ạ, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái đều xuất động Xưng Hào Hoàng Võ, đây là muốn huyết tẩy Đao Hoàng phủ đệ sao?"

"Lần trước Tiêu Diệp rời đi thời điểm, Đao Hoàng phát cuồng, đánh chết thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái không ít võ giả, đã sớm chôn xuống mầm tai vạ, lần này Tiêu Diệp trở về, muốn làm lúc đạo lửa đòi, cái này cũng không kỳ quái."

"Chúng ta Phong Đế Thành lịch sử phía trên, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, còn chưa bao giờ liên thủ qua a, Tiêu Diệp có chết cũng vinh dự."

"Không biết rõ cái này thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, phải chăng có thể sẽ bỏ qua Đao Hoàng đâu?"

. . .

Một đạo kinh hãi ánh mắt, từ Phong Đế Thành các nơi ngưng tụ tại thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái cường giả trên thân, Phong Đế Thành bên trong phổ thông võ giả, đều tại bàn luận xôn xao.

Cái này thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, bình thường cộng đồng chấp chưởng lấy Phong Đế Thành, cao cao tại thượng, có thể nhìn thấy bọn hắn cùng lúc xuất động, đúng là hiếm thấy.

"Đao Hoàng, ngươi ngăn không được chúng ta, nếu như ngươi không muốn chết ở đây, liền giao ra Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, ta biết rõ hắn bây giờ đang ngươi trong phủ đệ."

"Đao Hoàng, ngươi là chúng ta Phong Đế Thành võ giả, bình thường chúng ta thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, đối với ngươi cũng là lấy lễ để tiếp đón, ngươi làm gì vì một cái ngoại nhân, mấy lần cùng chúng ta sử dụng bạo lực?"

"Hừ, không cần nhiều lời, Đao Hoàng lần trước đánh chết chúng ta Hạo Nguyệt tông hai vị tương lai sẽ đi ra Xưng Hào Hoàng Võ con đường võ giả, đây là thâm cừu đại hận, nếu như hắn Minh Vương mất linh, trực tiếp cùng một chỗ giết!"

. . .

Một đạo băng lãnh âm thanh cách không truyền đến, ở chân trời truyền ra.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái cường giả, tựa như thần linh đồng dạng đứng tại phía trước nhất, nhìn chằm chằm cách đó không xa Đao Hoàng.

Nếu như không phải kiêng kị Đao Hoàng thực lực, đã Đao Hoàng phía sau thế lực nội tình, bọn hắn cũng sẽ không nói nhảm, trực tiếp liền xông lại đại chiến.

Đương nhiên, nếu như Đao Hoàng còn không chịu thấp đầu lời nói, vậy bọn hắn liền định, trực tiếp cường thế thanh tẩy, cũng coi là đẩy ra đám người trong lòng một khối tảng đá lớn.

Bọn hắn thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, há có thể dung nhẫn, một cái độc lập bên ngoài thế lực, bao trùm tại bọn họ trên đỉnh đầu?

Cho nên bọn hắn lần này liên thủ mà đến, ngược lại là cũng không phải là toàn bộ bởi vì Tiêu Diệp.

"Ha ha, đừng nói nhảm, để lão phu nhìn xem, những năm này các ngươi có bao lớn tiến bộ!" Đao Hoàng ngửa đầu cười một tiếng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh Hoàng Khí, mũi đao chỉ hướng đám người.

Sưu sưu sưu!

Cùng này cùng lúc, hư không rung động, chỉ gặp bát đạo bao phủ tại đen sợ bên trong bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, lơ lửng tại Đao Hoàng sau lưng, phóng thích ra Xưng Hào Hoàng Võ ba động.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả, đều là trong lòng run lên.

Xem ra chỉ có thể cùng Đao Hoàng đánh một trận.

Mọi người ở đây chuẩn bị động thủ thời điểm ——

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, thần quang trùng thiên, thẳng tắp xông vào sâu trong tinh không, để Thiên Địa đều chấn động lên.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc, ở chân trời truyền ra, chỉ gặp hừng hực điện mang bay múa, đang bay nhanh tụ lại, tạo thành một mảng lớn sôi trào lôi hải, tản ra hủy diệt tính khí tức, lấy Đao Hoàng phủ đệ vì trung tâm, trực tiếp bao phủ phương viên trăm dặm phạm vi, để cho người ta gặp tê cả da đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít lôi điện trực tiếp hung hăng bổ dưới, trong đó mấy đầu thật lớn lôi điện, rơi vào mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc trong đội ngũ, trực tiếp để mười cái võ giả phát ra tiếng kêu thê thảm, cả người biến thành cháy người, đã mất đi sinh mệnh khí tức.

"Hừ, thập đại gia tộc, mười đại tông phái, các ngươi muốn tìm Tiêu mỗ phiền phức thật sao?"

"Vậy thì cùng ta cùng một chỗ độ kiếp đi!"

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng đằng không mà lên, trực tiếp đăng lâm bầu trời, mâu quang sắc bén nhìn tới..