Chương 1303: Chó nhà có tang

Chương 1303: Chó nhà có tang

Phong Đế Thành bên trong, Đao Hoàng phủ đệ bên trên bầu trời, theo Thiên Địa Chi Lực cuồn cuộn, để lôi kiếp trở nên càng thêm khổng lồ.

Soạt

Nương theo lấy thứ nhất nói lôi kiếp giáng lâm, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái trong đội ngũ mười cái võ giả, trong nháy mắt bị oanh chết, liền bao phủ cả tòa Đao Hoàng phủ đệ Trận pháp, đều bị Thiên Lôi cho đánh xuyên.

Cái kia sôi trào lôi điện hừng hực một mảnh, quán xuyên Thiên Địa, trực tiếp lan tràn mấy trăm dặm, cái kia khổng lồ thiên uy quét sạch tứ phương, để Thiên Địa đều đang rung chuyển không An Chi bên trong, so với lúc trước Thiết Huyết Đế Tử đột phá thời điểm, mà đưa tới lôi kiếp muốn khủng bố nhiều, về phần Hoàng Kiếp cùng cái này lôi kiếp càng là không thể so sánh.

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng, toàn thân khí tức nở rộ, cùng trên bầu trời Lôi Vân sinh ra liên hệ, hắn toàn thân kim quang sáng chói, vận chuyển Bá Thể chặn lại thứ nhất nói lôi kiếp về sau, thâm thúy hai con ngươi giống như lưỡi đao, động xuyên qua hư không, lạnh lùng nhìn cách đó không xa thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả.

Không cần nhiều lời, cái này tuổi trẻ bóng dáng chính là Tiêu Diệp.

Hắn tại Đao Hoàng phủ đệ trong mật thất tĩnh tu đột phá, phát giác được thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả đánh tới, cho nên hiện thân.

Hoàng Võ cấp sáu đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, chính là một lần lớn đột phá, có thể xưng Ngư Dược Long Môn, một khi vượt qua tự thân Hoàng Võ chi lực sẽ sinh ra thuế biến, thực lực tăng vọt.

Toàn bộ Đao Hoàng phủ đệ xung quanh một bên bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Phong Đế Thành thập đại gia tộc mười đại tông phái võ giả toàn bộ đều biểu lộ ngốc trệ, nhìn lấy cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, chỉ có cái kia gào thét âm thanh sấm sét, tại Thiên Địa vang dội.

"Cái này tiểu tử, tại đột phá!"

"Đáng chết, cái này tiểu tử muốn Ngư Dược Long Môn, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy!"

"Loại này lôi kiếp thật là đáng sợ, so lão phu năm đó tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy muốn khủng bố nhiều, hậu kỳ lôi kiếp, sợ là chúng ta những này Xưng Hào Hoàng Võ, đều chưa hẳn chống đỡ được, nhanh lên lui ra phía sau!"

"Chúng ta rút lui trước trở về, đợi đến cái này tiểu tử lôi kiếp vượt qua về sau, chúng ta lại đến."

. . .

Sau một khắc, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái Xưng Hào Hoàng Võ rống to một tiếng, phía sau bọn họ võ giả đều là một trận tê cả da đầu, vội vàng hướng về sau thối lui.

Thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp tu vi, lại để cho vượt qua đến Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới, cái này chờ tu luyện tốc độ, quả thực có thể cho bọn hắn Phong Đế Thành tất cả thanh niên thiên kiêu xấu hổ mà chết, quả thực là theo không kịp a!

"Hừ, các ngươi muốn Đao Hoàng tiền bối giao ra Tiêu mỗ, hiện tại ta đi ra, các ngươi vì sao muốn chạy trốn?" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, hơi nghiêng người đi, liền hướng phía thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả đuổi theo.

Hắn lần này tái nhập Phong Đế Thành, chính là vì đem thu phục.

Hắn hiện tại không cách nào áp chế tu vi, Hoàng Võ cấp sáu cảnh giới không cách nào dung nạp của hắn khí tức, nhất định phải đột phá, cho nên hắn hiện tại cũng không ngại lợi dụng lôi kiếp, cho thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái một cái hạ mã uy.

Nương theo lấy của hắn di động, giữa không trung lôi điện phong bạo cũng theo đó di động, cùng hắn như bóng với hình, mà lại đang nổi lên đệ nhị trọng lôi kiếp, trực tiếp đánh xuống tới, uy lực tăng gấp bội, tản ra huy hoàng thiên uy.

Rầm rầm rầm!

Mấy đầu càng thêm to lớn lôi điện, quán xuyên Thiên Địa, đối bao phủ phạm vi bên trong võ giả, tiến hành không khác biệt công kích.

Tiêu Diệp thôi động Bá Thể, toàn thân kim quang vạn trượng, Bá Thể tầng thứ tư phòng ngự, tuỳ tiện liền đỡ được thứ hai nói lôi kiếp.

Nhưng là Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, liền không có như vậy may mắn.

Phốc phốc!

A

Nương theo lấy lôi điện xuyên qua thân thể âm thanh, cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, lại có mười cái võ giả kêu thảm, lấy Hoàng Võ chi lực chống ra phòng ngự trực tiếp bị oanh nát, miệng phun máu tươi, toàn thân đen nhánh, kêu thảm rơi tại trên mặt đất, đã mất đi tất cả sinh sống.

"Đáng chết, tiểu tạp chủng dừng lại cho ta, nếu không lão phu nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!" Nhạc gia trong đội ngũ, đầy đầu xám trắng tóc dài phiêu tán trung niên nam tử, hắn khóe mắt nhai muốn nứt, hận không thể có thể sử dụng ánh mắt giết chết Tiêu Diệp.

Loại này lôi kiếp mặc dù chỉ là tiền kỳ, nhưng là uy lực thật là đáng sợ, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái bên trong, cũng không phải là người người như Long, đều có thể ngăn cản được.

Mà mới vừa rồi bị lôi điện đánh chết võ giả bên trong, đại đa số đều là bọn hắn Nhạc gia.

"Nhạc gia lão tổ sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, đón đối phương vừa kinh vừa sợ mâu quang, hướng phía vị này trung niên nam tử bay tới.

"Mẹ nó!"

Nhạc gia lão tổ nhịn không được bạo nói tục, một tiếng gầm thét, xông lên nghênh chiến Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư dị tượng bạo phát, kinh khủng Kim Sắc Huyết Khí bay thẳng mây xanh, đem Thiên Địa đều phủ lên trở thành màu vàng kim, giọt giọt giống như mặt trời vậy vàng quang huy hoàng Bá Thể chi huyết, phiêu phù ở thân thể bốn phía, trực tiếp một quyền đối Nhạc gia lão tổ oanh ra.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, chỉ gặp Nhạc gia lão tổ công kích, trực tiếp bị Tiêu Diệp cho vỡ nát, thân thể giống như là nhận một tòa Thái Cổ Thần sơn va chạm, nhận lấy trùng kích, toàn thân đau đớn không thôi.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Nhạc gia lão tổ kinh hãi gần chết.

Của hắn thực lực không cần nhiều lời, đã vượt ra khỏi cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ, so Chung gia Chung Côn còn muốn cường đại, lúc này mới có thể tọa trấn Phong Đế Thành, để Nhạc gia tại các phương thế lực bên trong đứng hàng đầu.

Nhưng của hắn công kích, thế mà không làm gì được Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Giờ phút này, trên bầu trời khắp nơi nóng rực, thứ ba nói lôi kiếp đã giáng lâm, số lượng đã đạt tới hơn hai mươi nói to lớn lôi điện xuyên qua Thiên Địa, dọa đến Nhạc gia lão tổ cùng còn lại Xưng Hào Hoàng Võ, một vừa lui sau cùng lúc, còn chống ra phòng ngự ngăn cản lôi kiếp, phòng ngừa gia tộc cùng trong tông phái võ giả lần nữa vẫn lạc.

Tiêu Diệp lại lần nữa cản dưới thứ ba nói lôi kiếp, tại Lôi Vân ấp ủ thứ ba nói lôi kiếp thời điểm, lần nữa hướng phía thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái nhân mã đuổi theo.

Phong Đế Thành bên trong gà bay chó chạy, một mảnh rối loạn.

Từng cái võ giả ngẩng đầu nhìn thiên, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp một người, bả thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái kiếm được cháy đầu nát trán dáng vẻ đều sợ ngây người.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, không phải liên thủ trèo lên môn báo thù sao?

Làm sao trái lại, bị Diệp Tiêu một người đuổi theo chạy, như là chó nhà có tang đâu?

Sưu

Nguyên bản tại mật thất bên ngoài, thủ hộ Tiêu Diệp Băng Nhã thân hình thoắt một cái, đi tới Đao Hoàng phủ đệ bên ngoài, nhìn lấy ở vào lôi kiếp chính giữa tâm cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, trong đôi mắt đẹp hiện lên lo lắng.

"Cái này cái xú tiểu tử, thật đúng là để cho người ta đau đầu a!"

Nơi xa, Đao Hoàng cùng hắn bên người bát đại Xưng Hào Hoàng Võ  đồng dạng bị không khác biệt công kích, cái này khiến bọn hắn dở khóc dở cười.

Khác võ giả đột phá tu vi thời điểm, đều là lựa chọn một cái không người địa phương tĩnh tu, phòng ngừa sẽ bị quấy rầy.

Mà Tiêu Diệp ngược lại tốt, trực tiếp bả lôi kiếp xem như công kích địch nhân thủ đoạn.

"Tiêu Diệp lôi kiếp không thể tầm thường so sánh, so lão phu năm đó Ngư Dược Long Môn thời điểm còn đáng sợ hơn nhiều, hiện tại chỉ là lôi kiếp sơ kỳ, Tiêu Diệp còn có thể đuổi theo bọn hắn chạy khắp nơi, nhưng là một khi đến hậu kỳ, khẳng định liền muốn toàn tâm đối phó lôi kiếp."

"Chúng ta theo sau!"

Đao Hoàng nhìn thấy to lớn Lôi Vân di động, đã nhanh muốn hất ra bọn hắn, thế là một tiếng gầm nhẹ thân hình lướt đi..