Chương 1304: Cường thế đột phá

Chương 1304: Cường thế đột phá

Ầm ầm!

To lớn Lôi Vân che khuất bầu trời, một đạo lôi kiếp giáng lâm, hừng hực điện mang chiếu sáng Phong Đế Thành, cái này bầu trời sao bên dưới Cự Thành, cái kia huy hoàng thiên uy tràn ngập toàn bộ thành trì tất cả trong góc.

Mỗi lần giáng lâm lôi kiếp, đều sẽ so sánh với một đạo lôi kiếp càng thêm khủng bố, số lượng càng nhiều.

Chỉ cần tại lôi kiếp bao phủ phạm vi bên trong bất luận cái gì vật thể, đều sẽ đụng phải không khác biệt công kích, phóng nhãn nhìn lại, Phong Đế Thành nội mảng lớn kiến trúc, giống như là bị phong bạo tàn sát bừa bãi đồng dạng ngược lại sụp xuống, cuồn cuộn bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Tiêu Diệp thúc giục một bước lên trời, toàn thân kim quang vạn trượng, khổng lồ Kim Sắc Huyết Khí trùng thiên, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, không nhanh không chậm cắn lấy thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả sau lưng.

"Ta dựa vào, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử đến đây!"

"Nhanh lên chạy!"

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quá điên cuồng, khó nói hắn không sợ phiền phức về sau, bị thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái chém thành muôn mảnh sao?"

"Tốt kinh khủng lôi kiếp a!"

. . .

Phong Đế Thành nội phổ thông võ giả vô cùng hoảng sợ mắng to cái này, giống như là tránh né ôn thần đồng dạng, e sợ cho nhận lôi kiếp tác động đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Theo lôi kiếp lại lần nữa giáng lâm, một đạo tiếng kêu thê thảm, cùng lôi điện xuyên qua thân thể âm thanh vang vọng mà lên, để cho người ta nghe liền sẽ tê cả da đầu.

Thời gian trôi qua, bên trên bầu trời đã hoàn toàn biến thành sôi trào khắp chốn lôi hải, giáng lâm bên dưới lôi kiếp lít nha lít nhít một mảnh.

Cho dù thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái bên trong Xưng Hào Hoàng Võ, tại mỗi lần lôi kiếp giáng lâm thời điểm, đều sẽ chống ra phòng ngự hỗ trợ chống cự, nhưng là tràng diện quá hỗn loạn, võ giả số lượng cũng quá nhiều, căn bản là không cách nào toàn bộ chiếu cố chu toàn, vẫn như cũ có võ giả không ngừng bị lôi kiếp đánh chết.

Phong Đế Thành hai mươi cái thế lực Xưng Hào Hoàng Võ, đỏ ngầu cả mắt, trong lòng đang rỉ máu.

Bọn hắn lúc nào, bị thua thiệt như vậy?

Lôi kiếp giáng lâm tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực cũng càng ngày càng cường đại, để bọn hắn đều mệt mỏi ứng phó, nếu như muốn công kích Tiêu Diệp, tựu vô pháp bảo vệ mình trong thế lực võ giả.

Huống hồ, Tiêu Diệp thực lực mạnh, vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ, nếu như không cách nào trong thời gian ngắn không cách nào cầm bên dưới Tiêu Diệp, bọn hắn thế lực tổn thất sẽ càng lớn, mà lại loại này tổn thất bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận.

Cho nên bọn hắn tuy nhiên Xưng Hào Hoàng Võ nhân số có không ít, nhưng là căn bản không dám vọng động, hoàn toàn ở vào bị động bên trong.

Hiện tại bọn họ có thể làm, liền là mau chóng chạy ra lôi kiếp bao phủ phạm vi lại nói.

Thế nhưng là Tiêu Diệp thân pháp chiến kỹ, là đã tu luyện tới viên mãn cảnh giới đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, một bước lên trời, tuy nhiên nhận tu vi hạn chế, không cách nào phát huy ra cực hạn uy lực, nhưng là tốc độ so với bọn hắn những này Xưng Hào Hoàng Võ còn phải nhanh một chút.

Cho nên, cái này 20 chấp chưởng Phong Đế Thành thế lực, nhất định tổn thất nặng nề.

Phóng nhãn nhìn lại, đã có không ít võ giả thụ thương, miệng phun máu tươi, lúc đầu chừng một ngàn võ giả, hiện tại cũng chỉ còn lại có hơn tám trăm cái, nếu như không phải là bởi vì mười hai cái thế lực Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ bảo hộ, vẫn lạc sẽ càng nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, đám người ruột đều hối hận thanh.

Bọn hắn tới, quá không phải lúc, ai ngờ nói Tiêu Diệp đang Ngư Dược Long Môn, hơn nữa còn đưa tới như thế kinh khủng lôi kiếp?

"Thứ ba mười đạo lôi kiếp, so với lúc trước thứ chín mười đạo Hoàng Kiếp uy lực còn muốn khủng bố!"

Tiêu Diệp thân thể bị phủ thêm một tầng vàng rực, góc miệng tràn ra một tia nhạt màu vàng kim huyết dịch, thân thể không ít địa phương huyết nhục đều nổ tung, máu thịt be bét, nổi lên cháy đen.

Nhìn qua, hắn là bả Phong Đế Thành 20 thế lực, đuổi đến như là chó nhà có tang, nhưng là chính hắn cũng chịu đựng rất lớn áp lực.

Tỉ như vừa rồi thứ ba mười đạo lôi kiếp, để của hắn Bá Thể phòng ngự, đều có chút không kiên trì nổi.

Tu luyện Tứ Đế công pháp, Ngư Dược Long Môn mà đưa tới lôi kiếp, quả nhiên khủng bố.

"Không biết rõ trận này lôi kiếp, tổng cộng có bao nhiêu nói, không thể lại phân tâm, nếu không chính ta đều có vẫn lạc nguy hiểm."

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời điện mang bay múa Lôi Vân, trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng, bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, đã tại Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong viên mãn bốn loại Hoàng Võ chi lực, trong chốc lát phong, hỏa, thổ ba loại dung hợp lại cùng nhau.

Tuy nhiên lôi kiếp khủng bố, nhưng là Tiêu Diệp rõ ràng có thể cảm giác được, của hắn bốn loại Hoàng Võ chi lực, đều đang lặng lẽ phát sinh thuế biến.

"Ừm? Tên tiểu tạp chủng này ngừng lại!"

"Nhìn bộ dáng của bọn hắn, khẳng định là chuẩn bị chuyên tâm nghênh đón lôi kiếp."

"Không giết hắn, khó mà tiết lão phu mối hận trong lòng!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, Phong Đế Thành từng cái Xưng Hào Hoàng Võ sững sờ, sau đó sắc mặt dữ tợn lên, sát ý bành trướng.

Bọn hắn hộ tống chính mình thế lực bên trong võ giả, điên cuồng hướng về sau thối lui, thối lui ra khỏi lôi kiếp bao phủ phạm vi, sau đó thân hình một chiết, liền hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Không có vướng víu, bọn hắn có thể yên tâm xông vào lôi kiếp bao phủ phạm vi.

Không nói trực tiếp đánh giết Tiêu Diệp, chỉ cần đối với Tiêu Diệp sinh ra quấy nhiễu, liền có thể để Tiêu Diệp vẫn lạc ở trong lôi kiếp.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, số lượng đạt tới ba mươi hai cái Xưng Hào Hoàng Võ đạp không mà đi, tay áo tung bay, mỗi cái trên thân đều tràn đầy huyền ảo khí tức, muốn cường thế công kích Tiêu Diệp.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ băng lãnh khí tức quét sạch mà ra, rét lạnh thấu xương, cơ hồ đóng băng Thiên Địa, chỉ gặp một người mặc áo xanh, đầy đầu tuyết tóc trắng tia bay múa nữ tử, đã cản trên con đường của bọn họ.

"Không cho phép các ngươi tiến lên nữa một bước." Băng Nhã nhẹ nói nói, trong đôi mắt đẹp hiện lên băng lãnh.

Cùng này cùng lúc, chỉ gặp hư không bên trong thân hình lấp lóe, Đao Hoàng mang theo bát đại Xưng Hào Hoàng Võ lao đến, cùng Băng Nhã đứng chung một chỗ, ngăn ở Phong Đế Thành ba mươi hai cái Xưng Hào Hoàng Võ trước mặt.

Giết

Ba mươi hai cái Xưng Hào Hoàng Võ, giờ phút này đều không nói nhảm, bộc phát ra cường đại thực lực, cường đại chiến kỹ xuất thủ, trong chốc lát lật ngược bầu trời, để thiên không gió mây biến sắc, hướng phía Đao Hoàng cùng Băng Nhã phóng đi.

Băng Nhã cùng Đao Hoàng, mang theo cái kia bát đại Xưng Hào Hoàng Võ trực tiếp nghênh chiến, muốn bảo hộ Tiêu Diệp không bị quấy nhiễu.

Một trận thảm liệt đại chiến, trong khoảnh khắc bạo phát ra, cái kia uy năng kinh thiên động địa, để Phong Đế Thành mặt đất đều đang rung động lấy, giống như là động đất đồng dạng.

Không thể không nói, Đao Hoàng thực lực cường đại vô cùng, phổ thông Xưng Hào Hoàng Võ căn bản ngăn cản không nổi, một thân thực lực để Phong Đế Thành võ giả kinh hãi.

Cái này bình thường nhìn phổ phổ thông thông lão nhân, thế mà có được cái này chờ thực lực, có Băng Nhã cùng bát đại Xưng Hào Hoàng Võ phối hợp, dần dần bả ba mươi hai cái Xưng Hào Hoàng Võ cho ngăn lại.

Cùng này cùng lúc, trên bầu trời Lôi Vân triệt để bạo phát, ấp ủ đã lâu thiên uy, tựa như hồng thủy đồng dạng trút xuống đi ra, bổ tiếp theo nói nói lôi kiếp, giống như là muốn hủy diệt Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, không còn có giữ lại chút nào, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, cầm trong tay Tiêu đao tại cường thế nghênh chiến lôi kiếp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo lôi kiếp giáng lâm, hủy Thiên Diệt, đem Thiên Địa chiếu rọi một mảnh trong suốt, cho dù lấy Tiêu Diệp thực lực, đều miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng thương, da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

"Muốn đột phá!"

Nhưng mà Tiêu Diệp mâu quang, lại càng ngày càng hừng hực, hắn có bốn loại Hoàng Võ chi lực, đang lấy kinh người tốc độ thuế biến lấy, tại vượt qua cảnh giới bích chướng..