Chương 1305: Hoàng Võ cấp bảy

Chương 1305: Hoàng Võ cấp bảy

Giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, hừng hực mà lại sôi trào lôi điện xuyên qua bầu trời  liên tiếp Thiên Địa, một mảng lớn lôi hải sôi trào lan tràn, che khuất bầu trời, tản ra cực kỳ kinh khủng uy thế, kinh thiên động địa.

Tại lôi kiếp phía dưới, Tiêu Diệp tắm rửa trong máu tươi, toàn thân da tróc thịt bong, trên thân một mảnh cháy đen, máu thịt be bét, máu tươi đều giống như muốn lưu quang, nhận lấy trọng thương.

Nếu như không phải là bởi vì tu luyện Bá Thể, nhục thân cực kỳ cường hãn lời nói, Tiêu Diệp đã sớm không kiên trì nổi.

Không thể không chỗ, tu luyện Tứ Đế công pháp, Ngư Dược Long Môn mà đưa tới lôi kiếp, thực sự quá kinh khủng.

Giờ khắc này, hắn tại ngửa đầu thét dài, bốn loại Hoàng Võ chi lực tại thuế biến cùng lúc, tựa như hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra, tại hư không bên trong mãnh liệt khuấy động  khiến cho hư không bên trong đều đẩy ra một vòng gợn sóng, tại cường thế trùng kích Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới.

Rầm rầm!

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy thực chất hóa sóng xung kích, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, của hắn khí tức tùy theo nhanh chóng kéo lên lấy, nhưng là vẫn không có triệt để bước vào Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới bên trong, chỉ bước ra nửa bước, bốn loại Hoàng Võ chi lực thuế biến cũng không hoàn toàn.

Tựa hồ từ Tứ Đế công pháp, tạo thành liền đi ra Ngư Dược Long Môn, căn bản không thể vượt qua.

"Đáng chết, ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy hao tổn, cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp nhìn về phía bên trên bầu trời còn chưa chưa tiêu tán, mà lại lúc nào cũng có thể bổ xuống lôi kiếp, sắc mặt lập tức dữ tợn lên, hắn không còn có giấu diếm, hung hăng cắn răng một cái, bả Tứ Đế công pháp thôi động đến cực hạn.

Đây là một loại phi thường kinh khủng cảnh tượng.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp bốn cái khổng lồ Hoàng Giới từ Tiêu Diệp thân thể bốn phía ẩn ẩn hiển hiện đi ra, mỗi một cái Hoàng Giới bên trong đều khoanh chân ngồi một đạo tuyệt đại phong hoa bóng dáng, chấn nhiếp chư thiên, tách ra hào quang chói sáng, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa, to lớn uy thế để phía dưới mặt đất đều run rẩy lên.

Cái này bốn cái Hoàng Giới, cùng lúc bộc phát ra kinh khủng sức hút, tại dính dấp Phong Đế Thành thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, hấp thu về sau tại liên tục không ngừng luyện hóa ra tinh khiết Hoàng Võ chi lực, muốn dựa thế đột phá sau cùng bích chướng.

Phóng nhãn nhìn lại, bên trong đất trời một mảnh rung chuyển, mắt trần có thể thấy thiên địa nguyên khí tạo thành chùm sáng vượt ngang hư không mà đến, bị bốn cái Hoàng Giới Sở Luyện hóa, Tiêu Diệp toàn thân đều tách ra vô lượng thần quang, cái này phiến khu vực thiên địa nguyên khí, nồng đậm cơ hồ muốn ngưng kết ra Nguyên Thạch.

"Đáng chết, đó là cái gì? Vì cái gì hắn có được bốn cái Hoàng Giới?"

"Khó nói mấy ngàn năm thời gian đi qua, Trung Châu võ đạo đã phát triển đến loại tình trạng này  có thể để một cái Hoàng Võ cảnh võ giả, cùng lúc có được bốn cái Hoàng Giới sao?"

Một màn này, để đang cùng Đao Hoàng, Băng Nhã, cùng cái kia bát đại Xưng Hào Hoàng Võ kịch chiến Phong Đế Thành các phương thế lực Xưng Hào Hoàng Võ rung động không thôi, nhìn lấy Tiêu Diệp bên người bốn cái Hoàng Giới, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tên tiểu tạp chủng này muốn đột phá, mọi người cùng nhau xông lên, đừng cho hắn thành công đột phá!"

"Hừ, mọi người không nên kinh hoảng, trước ổn định trận cước, cái này chờ lôi kiếp hiện tại uy lực, cho dù là chúng ta xông đi lên, chỉ sợ đều muốn bị thương nặng, lão phu tin tưởng, cái này tiểu tử cũng gánh không được tiếp xuống lôi kiếp."

"Tên tiểu tạp chủng này, quá nghịch thiên, đưa tới như thế kinh khủng lôi kiếp, hắn khẳng định phải vẫn lạc."

"Không thể không nói, kẻ này tư chất phi phàm, muốn đi võ đạo, nhất định cũng là một đầu rất kinh khủng, thường nhân khó mà lý giải."

. . .

Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ đều tại lạnh giọng mở miệng.

Giống như là tại xác minh bọn hắn lời nói nói đồng dạng, còn không có chờ bọn hắn xông đi qua, thiên không lần nữa oanh nổi lên, điếc tai phát hội, hừng hực lôi Điện Tướng Thiên Địa chiếu lên một mảnh trong suốt, cái kia ấp ủ đã lâu thiên uy cũng không biến mất, giống như là nổi giận thần linh, nương theo lấy thô to lôi kiếp hung hăng oanh dưới, muốn triệt để đem Tiêu Diệp cho oanh sát.

Cái này chờ thiên uy, để thân ở lôi kiếp phạm vi bên trong Đao Hoàng bọn người, đều là trong lòng hung hăng run lên, cùng Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ cùng lúc đình chỉ chiến đấu, né tránh nhất lôi kiếp dầy đặc nhất khu vực.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt trắng bệch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỗ khu vực, đã hoàn toàn bị sôi trào lôi điện bao phủ, hừng hực Lôi Mang chiếu sáng Phong Đế Thành, để Thiên Địa đều ở vào một mảnh rung chuyển không An Chi bên trong, hóa thành một mảnh tĩnh mịch địa phương, không người dám tới gần.

Theo thời gian trôi qua, cái kia lôi kiếp uy lực dần dần trở nên yếu đi xuống dưới, che khuất bầu trời lôi hải cũng dần dần tiêu tán mở đi ra, lộ ra tinh quang lấp lóe thiên không.

Đám người nhìn kỹ lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp bọn họ phía trước trên mặt đất, xuất hiện một cái ước chừng đường kính chừng một dặm cự đại Thiên Khanh, sâu không thấy đáy, cuồn cuộn bụi mù từ trong hố trời xông ra, khe nứt to lớn từ Thiên Khanh biên giới lan tràn hướng phương xa.

"Thật sự là thật là đáng sợ lôi kiếp!"

Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ đều sợ ngây người, sau đó vội vàng phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ chi lực, hướng phía cái kia Thiên Khanh bao phủ tới.

"Ha ha, không có bất kỳ cái gì khí tức, tên tiểu tạp chủng kia chết!"

"Tuy nhiên không phải chết bởi chúng ta chi thủ, nhưng là cũng đầy đủ."

"Đao Hoàng, Tiêu Diệp chết rồi, giữa chúng ta cũng không có chiến đấu cần thiết."

. . .

Khi bọn hắn Hoàng Võ ý niệm, không có phát hiện bất luận cái gì khí tức về sau, lập tức đều nở nụ cười gằn.

Cho dù là bọn hắn, đều không thể không thừa nhận, nếu như cái này chờ lôi kiếp giáng lâm, bọn hắn đều muốn không chết cũng bị thương, Tiêu Diệp còn không có triệt để đột phá, lại bị trước đó lôi kiếp đánh ra trọng thương, muốn chống đỡ đi qua gần như không có khả năng.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, khó nói ngươi cứ thế mà chết đi sao?"

"Đây bất quá là Ngư Dược Long Môn lôi kiếp mà thôi, ngươi cứ thế mà chết đi, ngươi xứng đáng lão phu sao?"

Đao Hoàng khí chửi ầm lên lên, trong lòng rét lạnh một mảnh.

Một cái bị hắn coi là, tương lai sẽ trở thành nửa bước Đại Đế, thậm chí cả đi ra Đế Lộ, tiến quân Thiết Huyết Đại Đế cái kia chí cao vô thượng lĩnh vực thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc, để hắn căn bản không dám tin tưởng.

"Khụ khụ!"

"Đao Hoàng tiền bối, tại hạ cũng không dám để ngươi lão nhân gia thất vọng a!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng ho khan kịch liệt, đột nhiên từ cái kia trong hố trời truyền đến.

Ngay sau đó, giống như kinh lịch Bạo Phong Tuyết xâm nhập đại địa lại lần nữa khôi phục sinh cơ, xuân ý dạt dào, một cỗ khí tức từ yếu ớt hoàn cảnh, lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tăng vọt lên, Nhất Phi Trùng Thiên, trực tiếp đạt đến Hoàng Võ cấp bảy cảnh giới.

Sưu

Sau một khắc, một đạo áo bào phá nát, toàn thân tràn đầy máu tươi bóng dáng, từ trong hố trời bay lên, để giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Phong Đế Thành các phương thế lực Xưng Hào Hoàng Võ toàn bộ biểu lộ ngốc trệ.

Đây là một thanh niên.

Thân hình hắn thẳng tắp, hai con ngươi sáng ngời, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô cùng khí tức, toàn thân lốp bốp rung động, bị đánh đến cháy đen da thịt tróc ra, lộ ra một tầng giống như giống như trẻ nít tân sinh da thịt, trong suốt như ngọc, cả người tựa như thường thường một trận thuế biến.

Đặc biệt là của hắn Hoàng Võ chi lực hoàn toàn thuế biến, giống như khai phong tuyệt thế thần binh, mang cho người ta một loại ép người uy áp.

"Kém chút xuất ra nửa bước Đại Đế nhục thân đi ra chống cự lôi kiếp, bất quá may mắn vẫn là chống đỡ đi qua, đối với ta cũng là một trận tu hành a."

"Ngư Dược Long Môn, dựa vào tự thân đến đột phá, mới có đầy đủ chỗ tốt, hiện tại ta bốn loại Hoàng Võ chi lực, so trước đó tinh thuần nhiều lắm."

Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể, chữa trị thân thể thương thế, trên mặt lộ ra một tia tự tin nụ cười, sau đó hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, hướng phía Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ nhìn tới.

"Các ngươi. . . Muốn giết ta?".