Chương 1306: Nghịch thiên thực lực

Chương 1306: Nghịch thiên thực lực

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã nhìn lấy giữa không trung cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, vui đến phát khóc.

Vừa rồi nàng kém chút coi là Tiêu Diệp cứ như vậy đã chết đi, để cho nàng tan nát cõi lòng, may mắn Tiêu Diệp khiêng đi qua.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, kém chút hù chết lão phu." Đao Hoàng cũng là cười mắng lấy, cùng lúc trong lòng sợ hãi thán phục.

Hơn nửa năm trước đó, Tiêu Diệp tu vi còn không có đột phá đến cái này cảnh giới thời điểm, tự thân tống hợp thực lực, liền có thể đánh giết cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ Chung Côn, lần này đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, khẳng định càng thêm kinh khủng.

Bị Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang đảo qua, Phong Đế Thành các phương thế lực ba mươi hai vị Xưng Hào Hoàng Võ, đột ngột giữa trong lòng sinh ra một chút hơi lạnh, giống như là bị hồng thủy mãnh thú nhìn chằm chằm.

Tiêu Diệp thành công đột phá, thực lực tất nhiên sẽ gấp bội, lại thêm còn có Đao Hoàng bọn người, lần này bọn hắn chặn đánh giết Tiêu Diệp, chỉ sợ là có chút khó khăn, nhất định phải nỗ lực cực lớn đại giới mới được a.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn hôm nay cũng phải xuất thủ!

Không đề cập tới Tiêu Diệp cùng giữa bọn hắn cừu oán, liền lấy Tiêu Diệp cái này chờ biến thái tư chất tới nói, nhất định phải thừa dịp lúc này xóa đi rơi.

Nếu không một khi bỏ mặc Tiêu Diệp cường đại xuống dưới, nói không chừng có một ngày, thật có thể thu phục Phong Đế Thành.

Giờ khắc này, ba mươi hai vị Xưng Hào Hoàng Võ dùng ánh mắt giao lưu, trong lòng sinh ra ăn ý.

"Hừ, tiểu tạp chủng, ngươi đem chúng ta Phong Đế Thành các phương thực lực, khiến cho thảm như vậy, hôm nay nhất định phải giết ngươi."

"Các ngươi đều chia ra tay, để ta trước động thủ." Một cái đầy đầu xám trắng tóc dài trung niên nam tử đạp không mà đi, trực diện Tiêu Diệp, sát ý dạt dào.

"Nhạc gia lão tổ a. . . Ngươi cho rằng ngươi giết được tại hạ?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhận ra đối phương, đạp không hướng phía đối phương đi tới.

Hắn cứ như vậy tại giữa không trung Trung Bình tĩnh cất bước, nhưng là mỗi một bước phóng ra, cũng có thể làm cho hư không khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, trên người khí tức cũng càng ngày càng to lớn, chen chúc thiên địa nguyên khí bị càng nhanh luyện hóa thành Hoàng Võ chi lực, để hắn đứng hàng đỉnh phong.

Cái kia kinh khủng Hoàng Võ uy áp, không ngừng quét sạch ra, để vây xem nơi này Phong Đế Thành phổ thông võ giả, đều có một loại ngạt thở cảm giác.

Khó nói, Tiêu Diệp muốn cùng Nhạc gia lão tổ quyết đấu sao?

Bên trong một cái chỗ mi tâm, có một cái yêu dị màu tím dấu ấn thanh niên vô cùng dễ thấy.

Hắn dáng người tu lớn, lớn bề ngoài anh tuấn, Trường Mi nhập tấn, chính là Nhạc gia thế hệ thanh niên thiên kiêu Nhạc Tử phong, cũng là bây giờ Phong Đế Thành mạnh nhất lớn thiên kiêu.

Lúc trước hắn cùng Tiêu Diệp cùng nhau tiến vào Phong Đế điện, cùng Tiêu Diệp giao phong bị thua, bế quan khổ tu, vì cái gì chính là có một ngày đuổi kịp thậm chí siêu việt Tiêu Diệp.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại mặt xám như tro, ánh mắt trống rỗng.

Hắn còn tại Phong Đế Thành thế hệ thanh niên xưng vương xưng bá, mà Tiêu Diệp đều đã Nghịch Thiên Phạt Đạo, muốn cùng bọn hắn Nhạc gia lão tổ một hồi cao hạ, bất luận thắng thua, điểm này liền viễn siêu hắn, căn bản cũng không phải là cùng một cái tầng thứ.

"Hắn. . . Không có khả năng thắng!"

Nhạc Tử phong song quyền bỗng nhiên nắm chặt, thì thào từ nói nói.

"Tiêu Diệp, Nhạc Hình thực lực, đã tương đương với các ngươi Trung Châu 'Tam Tinh cấp bậc' Xưng Hào Hoàng Võ, viễn siêu một loại  Xưng Hào Hoàng Võ, vẫn là để lão phu đến đối phó hắn đi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Nhạc gia lão tổ tranh phong bề ngoài đúng, Đao Hoàng vội vàng truyền âm nói.

"Tam Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang nhất chuyển.

Trên thực tế, hắn một mực có một cái nghi hoặc.

Xưng Hào Hoàng Võ, là cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả một cái tiêu chí.

Nhưng là Xưng Hào Hoàng Võ cũng là có phân chia mạnh yếu, nhận tu vi, chiến kỹ, huyền ảo pháp tắc chờ chút nhân tố ảnh hưởng, căn bản không thể quơ đũa cả nắm, thế nhưng là hắn một mực việc vặt quấn thân, căn bản không rảnh đi thỉnh giáo.

Khó nói Tinh Cấp, chính là phân tích Xưng Hào Hoàng Võ thực lực tiêu chuẩn sao?

"Vô sự, lần này ta tái nhập Phong Đế Thành, chính là muốn đem cái này 20 thế lực thu phục, nếu như ngay cả chỉ là một cái Nhạc gia lão tổ đều không thể đánh bại, cái kia ta nói thế nào thu phục Phong Đế Thành."

Tiêu Diệp bình tĩnh đối với Đao Hoàng truyền âm, trong lời nói có được không thể hoài nghi tự tin, để Đao Hoàng sững sờ, đành phải cười khổ chút đầu, ở một bên cho Tiêu Diệp lược trận, phòng ngừa còn lại Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ đánh lén Tiêu Diệp.

Oanh

Giờ phút này, Nhạc gia lão tổ Nhạc Hình mâu quang hừng hực, giơ bàn tay lên liền hướng phía Tiêu Diệp oanh đến, toàn bộ Thiên Địa đều là chấn động, hư không đều là chấn động, cự đại Hư Không Liệt Phùng lan tràn ra.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bạo phát thần quang, cũng không thi triển bất kỳ chiến kỹ  đồng dạng giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay hoàn toàn thuế biến hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực chấn động, tựa như một đầu Hỏa Long hoành không, nghênh chiến Nhạc Hình.

Oanh

Hai chưởng bề ngoài đúng, chỉ gặp bên trên bầu trời oanh minh, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là kém một chút, bị Nhạc Hình một chưởng cho chấn bay ra ngoài, nhưng là sắc mặt của hắn, lại là vô cùng hưng phấn.

"Quả nhiên!"

"Hoàng Võ chi lực thuế biến về sau, trở nên tinh khiết vô cùng, có được linh tính, để ta thực lực tăng vọt gấp bội!"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra kích động nụ cười, sau đó lại độ vọt tới, nâng chưởng đánh tới, tại chủ động công kích Nhạc Hình.

Ầm ầm!

Thiên không đều nổ tung, Tiêu Diệp thúc giục duy nhất hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, hắn ý niệm chỗ đến, Hoàng Võ chi lực ai cũng chỗ đến, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, hắn tại đầy đủ trải nghiệm cái này cảnh giới cường đại, tuy nhiên lần lượt bị Nhạc Hình cho đánh bay, nhưng là ánh mắt lại càng ngày càng hừng hực.

Nương theo lấy tu vi đột phá, hắn đối với Hoàng Võ chi lực chưởng khống, cũng biến thành mạnh lên.

Nếu như là chưa từng đột phá trước đó, dựa vào duy nhất Hoàng Võ chi lực, hắn đã sớm bị thua, phải biết, tại dẫn tới lôi kiếp trước đó, hắn dựa vào Bá Thể tầng thứ tư mới có thể cùng đối phương chống lại a.

Xung quanh vây xem chiến Xưng Hào Hoàng Võ, sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Bọn hắn có thể nhìn ra, tuy nhiên nhìn như Nhạc Hình một mực chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng lại căn bản không có trọng thương Tiêu Diệp, ngược lại bị Tiêu Diệp xem như ma luyện tu vi một loại đường tắt.

Khó nói Tiêu Diệp sau khi đột phá, thực lực trở nên như thế cường đại sao?

Nhạc Hình hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, sắc mặt xanh mét xuống tới.

"Bát Ma trấn thiên!"

Nhạc Hình rống to một tiếng, đầy đầu xám trắng tóc dài bay múa, hướng phía Tiêu Diệp bay lên không trung đánh tới.

Chỉ gặp hắn trên thân bộc phát ra kinh khủng huyền ảo khí tức, tại phía sau hắn bát đạo kinh khủng ma ảnh bỗng nhiên hiển hiện, tựa như tám đầu to lớn Ma Long hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Hừ

Tiêu Diệp hai con ngươi bỗng nhiên nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, sau một khắc Địa, Hỏa, gió ba loại Hoàng Võ chi lực trong khoảnh khắc dung hợp, một cái dung hợp Hoàng Giới từ phía sau lưng dâng lên, tràn đầy linh tính, trấn áp chư thiên.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiêu Diệp nắm vuốt song quyền, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghênh chiến.

Bởi vì hắn tu vi đột phá, Hoàng Võ chi lực cùng nhau thuế biến, lấy cái này chờ tu vi đến thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền uy lực tăng vọt, lập tức dị tượng giáng lâm, tuỳ tiện liền xoắn nát đánh giết mà đến Ma Long.

Phốc phốc!

Một trận nổ vang rung trời về sau, chỉ gặp Nhạc Hình như gặp phải trọng kích, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí tức cấp tốc uể oải xuống tới, tốt như diều đứt dây từ giữa không trung rơi xuống.

Như thế có tính đột phá đảo ngược, tình hình chiến đấu nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới, để giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, nhìn lấy cái kia sừng sững Lập Thiên không phía trên tuổi trẻ bóng dáng.

Ngay trong bọn họ thực lực cường đại Nhạc Hình, đều bị Tiêu Diệp cho đánh bại?

"Còn có ai muốn giết tại hạ?" Tiêu Diệp đạp không mà đi, lời lạnh như băng nói từ trong miệng hắn phun ra..