Chương 1307: Không thần phục, đều phải chết!

Chương 1307: Không thần phục, đều phải chết!

Phong Đế Thành bên trong, thập đại gia tộc Trung Nhạc nhà võ giả thân thể băng lãnh thấu xương, rốt cuộc nói không nên lời một câu, giống như đặt mình vào trong mộng, đầu một trận không rõ.

Bọn hắn trong gia tộc lão tổ tông, bị bọn hắn xem vì mạnh nhất lớn tồn tại Nhạc Hình, thế mà bị một thanh niên võ giả cho đánh bại, đây cũng quá không chân thật.

Liền liền Đao Hoàng cùng hắn bên người tám vị Xưng Hào Hoàng Võ đều sợ ngây người.

Bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, Tiêu Diệp Ngư Dược Long Môn sau khi thành công, thực lực vậy mà có thể tăng bộ dạng như thế nhiều, thực sự quá biến thái.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhạc Hình khí tức yếu ớt, tay che bụng, mặt mũi tràn đầy thống khổ, tại ngụm lớn ho ra máu, một đầu xám trắng tóc dài đều nhiễm lên máu tươi.

Tại cùng Tiêu Diệp trong quyết đấu, Lục Đạo Luân Hồi Quyền Quyền Lực, để hắn thân thể nhận lấy trọng thương, xương cốt đều đứt gãy mấy chục cây, cơ thể giống như là bị xé nứt, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào tái chiến.

"Còn có ai chặn đánh giết tại hạ  có thể xuất thủ."

Phong Đế Thành bên trong, Tiêu Diệp đạp không mà đứng, tóc đen tung bay, mâu quang sắc bén, tại trực diện Phong Đế Thành các phương thế lực, ở trong lôi kiếp bị thương thế, trên cơ bản không có đáng ngại, da thịt tản ra như ngọc một loại  quang trạch.

Hắn gánh vác dung hợp Hoàng Giới, ba nói phong hoa tuyệt đại bóng dáng, so chưa từng đột phá Tiền Thanh tích nhiều, tại dung hợp Hoàng Giới trong đó ngồi xếp bằng, giống như Thần Để, cơ hồ đều muốn hiển hóa ra ngoài trấn sát hết thảy địch.

Nếu như nói, không có Ngư Dược Long Môn trước đó, Tiêu Diệp Hoàng Võ chi lực, là một đầu bùn nhão hỗn tạp đại giang, như vậy hiện tại của hắn Hoàng Võ chi lực, chính là một đầu thanh tịnh thấy đáy đại hà, thuế biến vô cùng triệt để.

Tuy nhiên tại lượng phương diện, không có trước đó khổng lồ, nhưng là uy lực lại tăng trưởng gấp bội, mà lại tràn đầy linh tính, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Lại thêm ba loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, để Lục Đạo Luân Hồi Quyền trong tay hắn uy lực, tăng vọt đến trình độ kinh khủng, lúc này mới có thể đánh bại Nhạc Hình.

Nếu như chân chính tính lên, hiện tại Tiêu Diệp, có lòng tin cùng Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ võ giả liều mạng, tại dung hợp Hoàng Võ chi lực phương diện thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Bá Thể cùng Sát Lục pháp tắc.

"Thế mà liền Nhạc Hình, đều không phải của hắn đối thủ, cái kia trong chúng ta, thật có thể cùng hắn địch nổi, không có mấy người a."

"Kẻ này tu luyện thiên phú, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, có thể gây nên đáng sợ như vậy lôi kiếp, thực lực tất nhiên tăng trưởng rất nhiều, nếu như bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, tiếp qua mấy năm lời nói, chúng ta Phong Đế Thành không còn có người là của hắn đối thủ."

"Không sai, giữ lại kẻ này cũng là một cái tai họa, đã hôm nay chúng ta mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc đều đã liên thủ, vậy sẽ phải trừ hại, tuyệt đối không thể lưu lại mầm tai vạ."

"Chúng ta vẫn là xem thường kẻ này, xuất thủ một lượt đi, không nên để lại hạ nhiệm gì tai hoạ ngầm, hiện tại cũng không phải giảng đạo nghĩa cùng mặt mũi thời điểm."

. . .

Phong Đế Thành còn lại phía dưới ba mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, từ trong rung động lấy lại tinh thần, mâu quang cùng lúc trở nên băng lãnh, dùng Hoàng Võ ý niệm truyền âm nói.

Bọn hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Tiêu Diệp tiềm lực, lúc này sát ý sôi trào mãnh liệt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, ba mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ cùng lúc thân hình chớp động, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bao vây lại, mỗi cái người trên thân đều phóng xuất ra pháp tắc huyền ảo ba động, phóng lên tận trời, giống như thần linh.

Trong một chớp mắt, toàn bộ Phong Đế Thành bầu trời gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, dị tượng giáng lâm, để Phong Đế Thành thanh thế to lớn lên, kinh khủng khí tức lan tràn toà này cổ lão thành trì tất cả ngõ ngách, để Phong Đế Thành bên trong võ giả cảm nhận được áp lực cực lớn, rung động không thôi, căn bản không có biện pháp quá mức tiếp cận.

Khó nói, bọn hắn Phong Đế Thành cái này ba mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, muốn cùng thì đối Tiêu Diệp xuất thủ sao?

"Các ngươi bọn này lão gia hỏa, dù sao cũng là chúng ta Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, lại không để ý mặt mũi của mình, muốn liên thủ đối phó một cái hậu bối thiên kiêu, các ngươi thật không xấu hổ!"

"Khó nói các ngươi không sợ bị người nhạo báng sao?"

Đao Hoàng một tiếng gầm thét, mang theo bát đại Xưng Hào Hoàng Võ bay lên không trung lướt đến.

Băng Nhã cũng là trong đôi mắt đẹp hiện ra lãnh ý, đối với mấy cái này Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ đối phó Tiêu Diệp cử động, đã động sát cơ.

"Đao Hoàng, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, chỉ cần chúng ta thắng được, ai dám chế nhạo chúng ta?" Phong Đế Thành ba mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, bay ra mười vị Xưng Hào Hoàng Võ đến đây đánh Đao Hoàng bọn người.

Mà còn lại phía dưới hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, thì là nhao nhao rống to, hướng phía trong vòng vây Tiêu Diệp đánh tới.

Chỉ cần Phong Đế Thành mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, có thể ngăn cản Đao Hoàng bọn người một chút thời gian, liền đầy đủ để cái này hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ đánh giết Tiêu Diệp.

Đao Hoàng hiểu rõ Phong Đế Thành những này Xưng Hào Hoàng Võ ý nghĩ, tức giận đến ngửa đầu gầm thét, ra sức bác sát.

Nhưng của hắn thực lực tuy nhiên kinh thiên động địa, nhưng là muốn tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, liền vọt tới Tiêu Diệp trước mặt căn bản không có khả năng, chớ nói chi là trước mắt còn có người ngăn trở.

Mà lúc này đây, cái kia hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, đã giết tới Tiêu Diệp trước mặt.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, Thiên Địa đều đang kích động bất an, cường đại huyền ảo khí tức tựa như đại dương mênh mông quét sạch mà ra, chiến đấu ba động kinh thiên động địa.

Không cần phải suy nghĩ nhiều, mới lần va chạm đầu tiên, Tiêu Diệp liền nhận lấy trọng thương, phun máu bạo lui ra, để Băng Nhã phương tâm hung hăng run lên, duyên dáng gọi to lên tiếng.

"Hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ, quá cường đại, lấy ta hiện tại thực lực, căn bản là ngăn cản không nổi."

Tiêu Diệp một cái xoay người rơi vào trên mặt đất, nhìn lấy hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ lại lần nữa nhanh chóng tới gần, chuẩn bị phát động sát chiêu, trong ánh mắt hiện lên băng lãnh mang.

Phong Đế Thành những này Xưng Hào Hoàng Võ, hoàn toàn chính xác rất vô sỉ!

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chỉ bằng ngươi còn muốn thu phục chúng ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

"Lão phu không thể không thừa nhận, ngươi là phi thường ưu tú thiên tài, đáng tiếc lại tại không có trưởng thành lúc thức dậy, liền đến chọc chúng ta, cho nên ngươi nhất định sẽ vẫn lạc."

. . .

Hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ lăng không bay tới, toàn thân sát ý lăng nhiên, đã lại lần nữa xuất thủ.

"Các ngươi coi là thật có thể giết được ta sao?"

Tiêu Diệp phía sau Hoàng Giới run lên, lập tức nhất tôn tu lớn nhục thân xuất hiện tại giữa không trung, hắn ngồi xếp bằng, mái tóc đen dày đặc rối tung, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

Tôn này nhục thân xuất hiện nháy mắt, cái kia hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ đồng tử lập tức co rụt lại, thân thể nhịn không được run lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, để bọn hắn trán đầu chảy xuống mồ hôi lạnh.

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, của hắn mi tâm chỗ, phun trào ra hào quang rực rỡ Hoàng Võ ý niệm, vọt thẳng nhập tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân bên trong.

"Hôm nay các ngươi không thần phục, cái kia đều phải chết!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, cùng này cùng lúc tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang..