Chương 1308: Phong Đế Thành lão cổ hủ

Chương 1308: Phong Đế Thành lão cổ hủ

Bên trong đất trời, trong nháy mắt phá nát ra, một cỗ kinh khủng khí tức giống như Thần Để giác tỉnh, từ cái kia nửa bước Đại Đế  nhục thân phía trên phóng lên tận trời, phá nát mây xanh, kinh khủng khí tức cuồn cuộn mà ra, bao phủ toàn bộ Phong Đế Thành, làm cho lòng người bên trong hoảng sợ.

Tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân sinh động như thật, giống như chân chính nửa bước Đại Đế khôi phục, trên da thịt có đạo và pháp Phù Văn xen lẫn, tựa hồ sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, nhìn xuống Chân Linh Đại Lục tất cả võ giả.

Nhất tôn nhục thân  có thể trấn áp vạn cổ!

Rầm rầm!

Tiêu Diệp Ngư Dược Long Môn sau khi thành công, chẳng những Hoàng Võ chi lực cùng nhau phát sinh thuế biến, liền liền Hoàng Võ ý niệm đều trở nên to lớn rất nhiều, giống như một mảnh đại dương mênh mông vào ở tại tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân bên trong, khống chế lại so trước kia muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Oanh

Tại Tiêu Diệp thôi động phía dưới, tôn này nhục thân đã giơ tay lên, hướng phía đánh tới hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ.

Giờ khắc này, Phong Đế Thành trong vòng phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí đều tụ đến, tạo thành một cái che khuất bầu trời cự chưởng hoành không tiến lên.

Bành bành bành bành!

Không cần phải suy nghĩ nhiều, Phong Đế Thành cái này hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ lấy huyền ảo phát động công kích, tại tao ngộ cái này che khuất bầu trời cự chưởng về sau, như là thạch chìm đại hải, lại tốt giống như phù tỳ lay thụ, không xây tấc công liền bị chấn thành hư vô.

Đây là cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn, mang đến trực tiếp trấn áp!

"Nhanh. . . Mau trốn!"

"Trời ạ, thật là đáng sợ!"

. . .

Hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ quá sợ hãi, toàn thân lông tơ đều dựng lên, vội vàng hướng về sau chạy trốn.

Hừ

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, vào ở nửa bước Đại Đế nhục thân Trung Hoàng Võ Ý niệm lần nữa khuấy động, lập tức tôn này nửa bước Đại Đế lần nữa nhô ra bàn tay nhẹ nhàng một nắm, chỉ gặp đạo và pháp xen lẫn, to lớn uy áp nương theo lấy cái kia che khuất bầu trời cự chưởng cùng một chỗ giáng lâm.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái kia liều mạng chạy trốn hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, lập tức như là sa vào đến trong vũng bùn, gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, căn bản là không bay lên được, bị cự chưởng hung hăng vỗ trúng, giống như là đập con ruồi đồng dạng, toàn bộ bị đập vào trên mặt đất, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ, chỉ có cái kia kinh khủng uy thế lan tràn ra.

Ngăn lại Đao Hoàng đám người cái kia thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, sợ run cả người, hai chân như nhũn ra, kém chút liền ghé vào trên mặt đất, ngoan như là dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, nơi nào còn dám tiếp tục đối với Đao Hoàng xuất thủ?

Ngoại trừ Băng Nhã, Đao Hoàng cùng hắn thủ hạ bát đại Xưng Hào Hoàng Võ, cảm nhận được cái kia chấn nhiếp hết thảy uy thế, đều là ánh mắt ngốc trệ.

"Cái này. . . Cái này đặc biệt là nửa bước Đại Đế cường giả?"

"Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, lại có nhất tôn nửa bước Đại Đế tùy thân bảo hộ?"

Đao Hoàng ánh mắt đờ đẫn, nhẫn nhịn nữa ngày, lúc này mới xổ một câu nói tục.

Nửa bước Đại Đế, đó là bọn họ Phong Đế Thành nhất thời khắc huy hoàng, mới xuất hiện qua Chí Cường giả.

Cho dù là Chân Linh Đại Lục Tứ Đế về sau, cái này cảnh giới đều là người mạnh nhất, Vô Địch Thiên Hạ.

Có dạng này nhất tôn cường giả bảo hộ, cho dù Phong Đế Thành tốt nhất bên dưới dưới, tất cả võ giả đối với Tiêu Diệp xuất thủ, chỉ sợ đều sẽ trái lại bị chém giết, chỗ nào cần của hắn bảo hộ a!

Phong Đế Thành nội hoàn toàn yên tĩnh, trọng thương rơi vào trên đất các phương thế lực Xưng Hào Hoàng Võ, cũng là trong lòng đắng chát.

Sớm biết nói, Tiêu Diệp thân một bên có nửa bước Đại Đế tùy hành, đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không dám cùng Tiêu Diệp là địch a? Cái này hoàn toàn là đang tìm cái chết!

Bây giờ bọn hắn sinh mệnh, đều bị bóp tại tôn này nửa bước Đại Đế cường giả trong tay.

"Tiền bối, chúng ta vô ý mạo phạm, còn mời thứ tội. . ." Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ lần lượt đứng dậy, đối khoanh chân ngồi tại hư không bên trong nửa bước Đại Đế nhục thân cung kính hành lễ, không còn có một chút kiêu ngạo.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi vào nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió' nhục thân thân một bên, sắc mặt hơi có chút tái nhợt.

Tuy nhiên hắn Ngư Dược Long Môn về sau, Hoàng Võ ý niệm trở nên to lớn rất nhiều, nhưng là hai mươi mốt vị Xưng Hào Hoàng Võ, dù sao không phải a miêu a cẩu, lấy thôi động nửa bước Đại Đế nhục thân đối bọn hắn trấn áp, phụ tải phi thường đến lớn, cũng làm cho hắn tiêu hao rất lớn.

"Sư thúc ta không thích cùng người giao lưu, lần này nghe nói ta đến thu phục Phong Đế Thành, sợ ta sẽ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên cố ý tùy hành." Tiêu Diệp nói, dùng Hoàng Giới thu hồi nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Đây chỉ là nửa bước Đại Đế  nhục thân, tương đương với binh khí, cũng là hắn sau cùng lá bài tẩy, cũng không phải là là chân chính nửa bước Đại Đế, nếu như thời gian dài, khó tránh khỏi sẽ bị người nhìn ra sơ hở.

Tiêu Diệp lời nói này, rơi vào trong tai mọi người, lại là để trong lòng bọn họ giật mình.

Là cao quý nửa bước Đại Đế  cường giả, tính cách cao ngạo, không muốn cùng bọn hắn nói nhảm cũng là bình thường.

Nhưng là, tôn này nửa bước Đại Đế cường giả, lại là Tiêu Diệp sư thúc, hơn nữa còn là đến giúp đỡ thu phục Phong Đế Thành?

Cứ như vậy, bọn hắn nên làm cái gì? Chẳng lẽ muốn cùng Tiêu Diệp liều mạng sao?

Nghĩ tới đây, những này Xưng Hào Hoàng Võ hai mặt bề ngoài nhàu, không biết nên trả lời như thế nào.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, khí chất xuất trần Băng Nhã, giống như một đóa núi băng Tuyết Liên đứng ở nơi xa, đang nhẹ nhàng cười.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp đối nàng cũng không có giấu diếm, nàng tự nhiên biết rõ tôn này nửa bước Đại Đế chỉ là nhục thân mà thôi, cũng không phải là là chân chính nửa bước Đại Đế, nhưng là bây giờ xem ra, Tiêu Diệp là đem những này người cho lừa dối ở a.

Ai

"Xem ra là thiên ý như thế a, Đao Hoàng, ngươi thắng." Liền không khí trong sân trở nên cực kỳ khẩn trương thời điểm, đột nhiên một đạo già nua tiếng thở dài xa xa truyền đến, tại mọi người tai một bên quanh quẩn.

Ừm

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cảm giác được một cỗ tối nghĩa khí tức từ Phong Đế Thành chỗ sâu đột nhiên phóng lên tận trời.

Sau một khắc, hắn liền thấy được một vị dáng người khom người lão giả đạp không mà lên, trong nháy mắt liền đi tới giữa sân, giống như thuấn di.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

"Phong Đế Thành bên trong, còn có ẩn tàng cường giả?" Tiêu Diệp tâm thần chấn động, cảnh giác nhìn chằm chằm vị này dáng người khom người lão giả.

Cái này lão giả năm hơn thất tuần, cũng không biết nói sống nhiều thiếu niên, tóc thưa thớt, hàm răng đều nhanh muốn rơi sạch, một bộ gần đất xa trời liền dáng vẻ, nhưng là từ thể nội tiêu tán mà đi khí tức, lại làm cho người không dám khinh thường.

"Thiên Lão, không nghĩ tới ngươi lão nhân gia còn sống!"

"Bái kiến Thiên Lão!"

"Hôm nay chúng ta Phong Đế Thành bị đại nạn, còn mời Thiên Lão xuất thủ, giải cứu chúng ta Phong Đế Thành a!"

. . .

Này lúc, Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả, nhìn thấy vị này lão giả xuất hiện, lập tức đều từng cái kích động, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, liền liền những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ đều không ngoại lệ.

"Đao Hoàng quả nhiên không có nói sai, các ngươi tại Phong Đế Thành bên trong Thái An dật, đều đã mất đi đối với võ đạo lòng tiến thủ, xem ra Đao Hoàng cũng không có làm sai a."

"Các ngươi liền theo cái này vị tiểu huynh đệ, cùng đi ra kiến thức bên dưới Trung Châu tàn khốc, ma luyện bản thân đi." Đối diện với mấy cái này võ giả thỉnh cầu, vị này lão giả lại lần nữa thở dài, cảm khái lắc lắc đầu..