Chương 1309: Thông Thiên Bi!

Chương 1309: Thông Thiên Bi!

Vị này đã tuổi thất tuần, gần đất xa trời, không biết rõ sống qua bao nhiêu tuế nguyệt lão cổ hủ, tại Phong Đế Thành bên trong rõ ràng có được cực cao danh vọng cùng địa vị.

Của hắn tràn ngập cảm khái lời nói nói truyền ra, để Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Liền liền mặt mũi tràn đầy đề phòng Tiêu Diệp đều sợ ngây người.

Cái này lão giả xuất hiện, không vì Phong Đế Thành các phương cường giả chỗ dựa, vậy mà tại giúp hắn nói chuyện?

"Thiên Lão, ngươi là chúng ta Phong Đế Thành gần ngàn năm đến lãnh tụ, khó nói ngươi muốn trơ mắt, xem chúng ta Phong Đế Thành bị một cái ngoại nhân chưởng khống sao?" Nhạc gia lão tổ Nhạc Hình tiến lên một bước, lớn tiếng hỏi.

Bọn hắn đem vị này lão giả coi là hi vọng, lúc này thấy đến đối phương vì Tiêu Diệp nói chuyện, bọn hắn đương nhiên không thể tiếp nhận.

"Thiên Lão, chúng ta Phong Đế Thành võ giả, cận kề cái chết cũng không thể bị ngoại nhân chưởng khống a."

"Chúng ta Phong Đế Thành võ giả sinh hoạt tại bên trong không gian này, không biết rõ cỡ nào tiêu diêu tự tại, vì sao muốn cuốn vào Trung Châu trong tranh đấu? Thiên Lão ngươi phải nghĩ lại a!"

"Không sai, chúng ta Phong Đế Thành võ giả, tại sao phải đi bước chân Trung Châu? Năm đó chúng ta Phong Đế Thành tổ tiên, cũng là bởi vì phản cảm Trung Châu, mới có thể để cho chúng ta di chuyển nơi này a."

. . .

Theo Nhạc Hình mang đầu chất vấn, còn lại phía dưới Xưng Hào Hoàng Võ đều tại mặt mũi tràn đầy không cam lòng mở miệng.

Hừ

"Xem ra lão phu là thật lâu không có hiện thân, cho nên các ngươi đều quên lão phu đáng sợ a, hiện tại liền một đám tiểu oa oa, cũng dám cùng lão phu khiếu bản!"

"Còn dám nhiều lời một chữ, lão phu không ngại xuất thủ mạt sát các ngươi!"

Phong Đế Thành những này Xưng Hào Hoàng Võ thái độ, rõ ràng chọc giận vị này lão giả, chỉ gặp hắn cái kia đục ngầu trong hai mắt, đột nhiên bộc phát ra sáng chói thần mang, một cỗ to lớn uy áp từ hắn trên thân phóng lên tận trời, để Thiên Địa đều chiến minh.

Oanh

Một cỗ vô hình khí thế lăn lộn mà đến, lập tức thiên địa rúng động, để những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ thân thể toàn bộ không tự chủ được lui nhanh mà ra, thần ở trong hiển hiện khó mà sợ hãi, câm như Hàn Thiền, cũng không dám lại nhiều lời một chữ.

Tựa hồ tại cái này trước mặt lão giả, những này Xưng Hào Hoàng Võ đều như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù nhỏ, căn bản không thể so sánh.

"Nửa bước Đại Đế cường giả!"

Xa xa Tiêu Diệp cảm thụ cái kia khổng lồ uy áp, toàn thân lông tơ đều dựng lên, giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, đều nhanh muốn thở không được, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Dạng này một cái gần đất xa trời lão giả, lại là một vị hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế!

Trời ạ!

Phong Đế Thành bên trong, thế mà còn có một vị nửa bước Đại Đế!

"Tiểu gia hỏa, Đao Hoàng, các ngươi cùng lão phu tới đi!" Này lúc, cái kia kinh khủng uy áp đột nhiên vừa thu lại, vị kia Thiên Lão trở nên cùng phổ thông lão nhân không khác, ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Nói xong, hắn còng lưng thân thể, từng bước một hướng phía nơi xa cất bước mà đi.

Một trận xung đột bị hóa giải, Phong Đế Thành bên trong võ giả khe khẽ tư nói, trong lúc biểu lộ đều mang khó mà che giấu rung động, hiển nhiên còn không quá tin tưởng, vị kia Thiên Lão sẽ ra mặt vì Tiêu Diệp nói chuyện.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái Xưng Hào Hoàng Võ, đều liếc nhau một cái, sau đó biểu lộ phức tạp rời đi.

"Xú tiểu tử, chúng ta nhanh lên đuổi theo, có Thiên Lão giúp ngươi, ngươi thu phục Phong Đế Thành tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Đao Hoàng kích động cho Diệp Tiêu truyền âm nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không kịp đổi bên dưới trên thân tàn phá mà lại mang máu áo bào, nắm Băng Nhã liền đuổi theo.

Tuy nhiên ở trong lôi kiếp, hắn thụ một số thương, nhưng là hắn tu luyện Bá Thể, chữa trị thương thế tốc độ cực nhanh, trước mắt đã không có cái gì đáng ngại, ngược lại bởi vì thành công Ngư Dược Long Môn, tinh khí thần đứng hàng đỉnh phong.

Hắn ánh mắt một Trực Tử chết nhìn chằm chằm vị kia Thiên Lão, chỉ thấy đối phương tại giữa hư không cất bước động tác chậm chạp, nhưng là tốc độ lại cực nhanh, hướng phía Phong Đế Thành vắng vẻ khu vực cực nhanh tiến tới mà đi.

Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, phải đem hết toàn lực phi hành, lúc này mới có thể theo kịp.

"Đao Hoàng tiền bối, vị này lão nhân gia là ai?"

"Ngươi cùng vị này lão nhân giữa ở giữa, còn có cái gì ước định sao?"

Trên nửa đường, Tiêu Diệp kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng hỏi thăm cùng mình sóng vai phi hành Đao Hoàng.

"Hắn, là chúng ta Phong Đế Thành, ngàn năm trước nhân vật tuyệt thế, tên thật đã không người nhớ kỹ, được tôn xưng là Thiên Lão, bối phận vô cùng cao."

"Thiên Lão lúc còn trẻ, võ đạo tư chất liền rất kinh diễm, là chúng ta Phong Đế Thành thế hệ thanh niên thứ một ngày kiêu, so hiện tại Nhạc Tử phong muốn lợi hại hơn nhiều, làm lúc bị Phong Đế Thành võ giả cho rằng, phi thường có cơ hội đột phá trở thành nửa bước Đại Đế."

"Đáng tiếc, Thiên Lão đột phá đến cái này cảnh giới thời điểm, đã niên kỷ quá lớn, khí huyết suy bại, không có chân chính nửa bước Đại Đế  uy năng, chỉ có thể lâu dài bế quan đến kéo dài chính mình sinh mệnh, cho nên Phong Đế Thành võ giả, đều cho rằng Thiên Lão trùng kích nửa bước Đại Đế cảnh thất bại mà vẫn lạc."

Đao Hoàng trong ánh mắt, hiện lên một tia nhớ lại.

"Lão phu bởi vì là Phong Đế Thành tổ tiên chính thống truyền nhân, cho nên đạt được Thiên Lão triệu kiến, lão phu làm lúc liền đem ý nghĩ của mình, cùng ngươi sự tình nói cho Thiên Lão." Này lúc, Đao Hoàng đột nhiên rất có thâm ý nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Thiên Lão đối với lão phu ý nghĩ rất tán đồng, đồng thời chủ động đưa ra cùng lão phu đánh cược, nếu như ngươi tái nhập Phong Đế Thành về sau, thực lực có thể được đến của hắn tán đồng, hắn liền sẽ ra mặt giúp ngươi thu phục Phong Đế Thành, theo cùng ngươi chinh chiến Trung Châu."

Đao Hoàng chậm rãi nói ràng.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, trong lòng đối với Đao Hoàng càng thêm cảm kích.

Đao Hoàng mặc dù nói đơn giản, nhưng là Tiêu Diệp minh bạch, nếu như không phải Đao Hoàng, chỉ sợ Thiên Lão cũng sẽ không chính mình một cái ngoại nhân mà đi mặt.

Cùng lúc, hắn đối với Thiên Lão dạng này lão nhân, cũng dâng lên một tia tiếc nuối chi tình.

Tuế nguyệt vô tình, đao trảm thiên kiêu.

Cho dù ngươi tư chất lại kinh diễm, thế nhưng là nếu như niên kỷ quá lớn, khí huyết suy bại, võ đạo cảnh giới lại cao hơn, cũng rất khó Nghịch Thiên Cải Mệnh, trừ phi có thể đạt tới Nhân tộc Tứ Đế cao như vậy độ mới có thể.

Rất hiển nhiên, Thiên Lão đã không có cơ hội kia, trùng kích vô thượng cảnh giới.

Tiêu Diệp cảm khái ở giữa, phát hiện Thiên Lão đã bay vào một tòa trong phủ đệ.

Toà này phủ đệ vô cùng đơn sơ, tọa lạc tại Phong Đế Thành nhất phương tây, nơi này vô cùng vắng vẻ, người ở thưa thớt, trước mắt toà này phủ đệ cũng là rơi đầy tro bụi cùng Lạc Diệp, rất khó để cho người ta tưởng tượng, nơi này lại là một vị nửa bước Đại Đế  chỗ ở.

"Thiên Lão!"

Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã từ trên trời giáng xuống, đi vào toà này phủ đệ trong sân, đối cái kia thân hình khom người lão nhân cung kính hành lễ.

Cho dù là Đao Hoàng dạng này thân phận, tại Thiên Lão trước mặt cũng là rất cung kính.

"Tuy nhiên ngươi đã là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là lão phu đối với ngươi thực lực, vẫn có chút nghi hoặc."

"Đây là các ngươi Trung Châu phân tích Xưng Hào Hoàng Võ thực lực 'Thông Thiên Bi ' ngươi cùng bên người Nữ Oa Oa, đều đi trắc thí bên dưới thực lực." Thiên Lão còng lưng thân thể, bình tĩnh chỉ hướng trong sân một khối cự đại bia đá.

"Thông Thiên Bi?"

"Trung Châu còn có dạng này bảo vật!" Tiêu Diệp lần theo Thiên Lão chỉ hướng nhìn lại..