Chương 1310: Tinh Cấp đánh giá

Chương 1310: Tinh Cấp đánh giá

Thiên Lão phủ đệ trong sân, một gốc Lão Hòe Thụ vạt áo để đó hai người cao bia đá.

Toà này bia đá ngọc cũng không phải ngọc, chính Chính Phương phương, có sặc sỡ tuổi Nguyệt Ngân dấu vết, có tuế nguyệt khí tức, bên trên hôn mê rồi một tầng rất dày tro bụi, vô cùng không thấy được.

Thiên Lão thân thể khom người, thâm thúy hai con ngươi, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp có thể thu được nửa bước Đại Đế  bảo hộ, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là võ giả tương lai thành tựu, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

"Thông Thiên Bi, thế mà có thể đánh giá Xưng Hào Hoàng Võ thực lực sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Chân Linh Đại Lục, có rất nhiều có thể trắc thí thực lực bảo vật, Tiêu Diệp cũng không cảm thấy kỳ quái.

Vừa rồi cùng Phong Đế Thành mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, hắn từ Đao Hoàng trong miệng biết rõ, Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này bên trong, cũng là có minh xác đẳng cấp tiêu chuẩn.

Tỉ như Nhạc gia Nhạc Hình, chính là Tam Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ.

Tin tưởng cái này đẳng cấp đánh giá, tại Trung Châu bên trong cũng giống như vậy áp dụng, chỉ bất quá hắn trước kia không có đạt tới Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới, cho nên biết không rõ mà thôi.

Như hôm nay lão muốn kiểm nghiệm của hắn thực lực, chính hợp ý hắn a!

"Tiêu Diệp, Thông Thiên Bi tại Trung Châu tương đối cường đại tông phái thế lực bên trong, đều có một khối, chỉ cần đưa bàn tay đặt tại bên trên, liền có thể tự động kiểm nghiệm ra ngươi thực lực."

"Ngươi rời đi Vô Địch Đế Vực thời điểm thực lực cũng không phải là rất mạnh, cũng không biết rõ lĩnh vực này phân chia, ta đến giải thích cho ngươi đi." Băng Nhã nhẹ nói nói.

Nàng là cao quý Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đạt được Băng Tuyết cung đại lượng tu luyện tư nguyên bồi dưỡng, kiến thức phi phàm, so sánh với mà nói, Tiêu Diệp ở phương diện này, ngược lại là giống như là nhà quê.

"Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này rất lớn, tỉ như Hoàng Võ cấp bảy là Xưng Hào Hoàng Võ, Hoàng Võ đỉnh phong rất có thể vẫn là Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực tự nhiên không thể quơ đũa cả nắm."

"Tại chúng ta Trung Châu, dùng Tinh Cấp tới phân chia Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, mỗi Nhất Tinh ở giữa đều có chênh lệch cực lớn."

"Giống như là phổ thông võ giả, lĩnh ngộ bốn loại huyền ảo đạt tới tiểu thành, cùng lúc tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, được xưng là cấp độ nhập môn Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực rất đồng dạng, đánh giá cấp bậc chính là Nhất Tinh."

"Mà lĩnh ngộ duy nhất huyền ảo đến đại thành cảnh giới, cùng lúc tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, lại so với cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ lớn mạnh một chút, đánh giá cấp bậc chính là Lưỡng Tinh."

"Mà Xưng Hào Hoàng Võ đánh giá thực lực cực hạn đều là Cửu Tinh, được xưng là vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, ngươi sư tôn Vô Danh hẳn là chính là cái này tầng thứ."

"Đồng dạng vượt qua Cửu Tinh, cái kia chính là nửa bước Đại Đế  tầng thứ."

"Cái này Nữ Oa Oa biết đến cũng không phải ít, nàng nói không sai." Đao Hoàng nhận lấy lời nói gốc rạ, nhìn xem mà nói.

"Giống như là lão phu, ngoại trừ đem duy nhất huyền ảo lĩnh ngộ viên mãn bên ngoài, còn lĩnh ngộ một loại đại thành, một loại tiểu thành huyền ảo, cùng lúc tu vi vì Hoàng Võ cấp tám trung kỳ, đánh giá cấp bậc là Lục Tinh."

Đao Hoàng nâng lên chính mình thực lực, trong giọng nói tràn đầy tự đắc.

"Bất quá lão phu nghe nói, tại các ngươi Trung Châu, xuất hiện qua rất nhiều cái thế anh kiệt, tiến quân Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này về sau, thậm chí có thể đánh giá vì Thập Tinh, Thập Nhất Tinh, thậm chí cả Thập Nhị Tinh."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, đối với Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này, rốt cục có phi thường rõ ràng quen biết.

Cùng lúc, hắn trong lòng dâng lên một tia tự tin.

Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, có lẽ tại hắn độ kiếp thời điểm, thấy được hắn có được bốn cái Hoàng Giới, nhưng lại không biết, hắn tu luyện xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, nếu như chờ các phương diện thực lực đều tăng lên, hắn nhất định có thể trở thành Cửu Tinh phía trên Xưng Hào Hoàng Võ.

Giờ phút này, Băng Nhã cất bước đi đến Thông Thiên Bi trước đó, nàng nhắm lại hai mắt, xe nhẹ đường quen duỗi ra ngọc thủ  ấn tại Thông Thiên Bi phía trên.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, nguyên bản phổ phổ thông thông Thông Thiên Bi, rửa sạch duyên hoa, tách ra từng sợi hà quang, bia đá mặt ngoài xông ra một đạo khổng lồ cột sáng chui vào mây xanh, tại bên trên bầu trời hiển hóa ra một khỏa lập loè tinh thần.

Tại viên này tinh thần một bên, còn có một khỏa quang mang ảm đạm tinh thần, chậm rãi hiển hiện đi ra.

Nhất Tinh nửa!

Sau một lát, cái này nhất Minh nhất Ám hai vì sao thần, lúc này mới chậm rãi biến mất.

"Ngươi cái này Tiểu Nữ Oa thật đúng là lợi hại, tu vi cùng huyền ảo đều không có đạt tới Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới, nhưng lại có thể đánh giá ra Nhất Tinh nửa, tương lai tiềm lực lớn vô cùng a."

Đao Hoàng chậc chậc sợ hãi thán phục nói, liền liền một bên Thiên Lão, đục ngầu trong hai mắt đều là tinh mang lóe lên.

Càng như vậy, tương lai tiềm lực lại càng lớn.

Băng Nhã thân thể mềm mại lóe lên, liền trở về Tiêu Diệp thân một bên.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi đi thử một chút ngươi thực lực, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể đánh giá ra Tam Tinh nửa, cực hạn hẳn là Tứ Tinh."

"Chỉ cần ngươi thật có thể đánh giá ra Tam Tinh nửa thực lực, Thiên Lão khẳng định không còn nghi ngờ." Đao Hoàng thúc giục Tiêu Diệp nói ràng.

Phải biết, lúc trước hỗn chiến bên trong, Tiêu Diệp thế nhưng là liền Nhạc Hình đều cường thế đánh bại a, hắn đối với Tiêu Diệp thực lực, tự nhiên mong đợi.

Thiên Lão còng lưng thân thể, cũng đang ngó chừng Tiêu Diệp.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, cất bước đi ra phía trước.

Hắn hít sâu một cái khí, y theo Băng Nhã làm mẫu, duỗi ra tay trái đặt ở Thông Thiên Bi phía trên.

Toà này phủ đệ hậu viện yên tĩnh trở lại.

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu từ Thông Thiên Bi bên trong bắn ra, chui vào trong cơ thể của hắn, tại hắn trong thân thể lưu chuyển đi ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Thông Thiên Bi phát ra nổ thật to thanh âm, mặt ngoài xông ra khổng lồ cột sáng, chui vào mây xanh, tại giữa không trung kịch liệt cuồn cuộn lấy, sau đó từng khỏa tinh thần bị ngưng tụ đi ra.

Một khỏa!

Hai khỏa!

Ba khỏa!

Đao Hoàng trừng lớn hai mắt, khi hắn nhìn thấy hiện ra ba khỏa tinh thần về sau, đều ngừng lại hít thở.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Thông Thiên Bi lần nữa run lên, tiếng oanh minh truyền ra, giữa không trung một khỏa sáng ngời tinh thần triệt để hiển hiện đi ra.

Tứ Tinh!

"Cái này tiểu tử thật sự là lợi hại, thế mà có thể đánh giá vì Tứ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, Thiên Lão, ngươi thấy được sao? Cái này tiểu tử tu vi mới tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ, tuyệt đối là cái quái vật a!" Đao Hoàng kích động.

Thiên Lão im ắng điểm một cái đầu, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, cũng là hiện ra một tia nụ cười.

Tu vi mới Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ, liền có thể đánh giá vì Tứ Tinh, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, tương lai siêu việt cực hạn Cửu Tinh, trên cơ bản không là vấn đề, xem ra quyết định của mình, là không sai.

Ngay tại lúc này lúc, một thanh âm truyền đến, để bọn hắn biểu lộ đều đọng lại.

"Đao Hoàng tiền bối, Thiên Lão, cái này còn không phải vãn bối cực hạn. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau một khắc thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Đăng, chập chờn ở giữa phun trào ra vô tận thần huy, giống như là khôi phục nhất tôn Thần Để.

Tiêu Diệp, đã thúc giục Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Thông Thiên Bi phát ra chiến minh thanh âm, bộc phát ra càng thêm khổng lồ cột sáng, để bầu trời sao bên trong tinh thần biến huyễn..