Chương 1311: Lại đến Phong Đế điện

Chương 1311: Lại đến Phong Đế điện

Tiêu Diệp thể nội giống như là khôi phục nhất tôn Thần Để, khí tức liên tiếp tăng vọt, bốn loại Hoàng Võ chi lực đều chiếm được tăng phúc, bàn tay hắn cùng Thông Thiên Bi tiếp xúc địa phương, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy ba động, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Thông Thiên Bi phát ra rung động minh thanh âm, trùng thiên cột sáng càng thêm khổng lồ, loá mắt đến cực điểm, cho dù cách nhau rất xa đều có thể nhìn vô cùng rõ ràng, hấp dẫn Phong Đế Thành võ giả chú ý.

"Cái gì?"

Đao Hoàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trừng lớn hai mắt nhìn về phía trên bầu trời biến ảo chập chờn tinh thần, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Khó nói. . . Tiêu Diệp Xưng Hào Hoàng Võ Tinh Cấp đánh giá, còn không chỉ Tứ Tinh sao?

"Cái này tiểu gia hỏa, thật sự là đáng sợ!"

Một mực lộ ra thâm bất khả trắc Thiên Lão, tại thời khắc này đều là thân thể run lên, trên mặt nụ cười thu liễm, bị ngưng trọng thay thế, đục ngầu hai con ngươi bên trong thần mang tăng vọt, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Giờ phút này, chỉ gặp bầu trời phía trên bốn khỏa tinh thần bên cạnh, lại có một ngôi sao thần chậm rãi hiển hiện, âm u không chừng, tinh quang lấp lóe.

"Chẳng lẽ là Tứ Tinh nửa?"

"Không. . . Không đúng, lại là Ngũ Tinh!"

"Trời ạ, Ngũ Tinh!"

Soạt

Nương theo lấy một tiếng cự đại ầm ầm, thứ ngũ khỏa tinh thần cuối cùng triệt để hiển hiện đi ra.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, ngũ khỏa tinh thần đặt song song, rơi xuống thanh huy, mơ hồ ở giữa có Chân Long thanh âm đang gầm thét, tại bên trên bầu trời kích đống ra, hướng phía Phong Đế Thành bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

"Ngũ Tinh!"

Nhìn thấy viên này tinh thần, từ trước đó như ẩn như hiện, đến triệt để hiển hiện, Đao Hoàng trong lòng hung hăng run lên, rốt cuộc nói không nên lời một chữ tới, tựa hồ nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng, đứng vững vàng nhất tôn cái thế cường giả vĩ ngạn bóng dáng.

Đừng nhìn Tiêu Diệp này lúc chỉ là nhiều hơn Nhất Tinh, nhưng là đại biểu thực lực sai biệt, lại là ít nhất là nhiều gấp mười a.

Phải biết, Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này, đã rất gần Chân Linh Đại Lục võ nói điên phong, muốn tăng lên một điểm thực lực, ra sao chờ khó khăn? Liền liền hắn dạng này cường giả, cũng chỉ là đánh giá ra Lục Tinh a!

Mà tu vi của hắn là Hoàng Võ cấp tám trung kỳ, Tiêu Diệp tu vi, lại chỉ là Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ. . .

Căn bản không thể so sánh!

Tiêu Diệp tương lai tiềm lực, siêu việt hắn nhiều lắm, tương lai muốn trở thành nghịch thiên tồn tại, thời kỳ Thượng Cổ những cái kia tại Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực bên trong, có thể đánh giá ra Cửu Tinh phía trên thực lực huy hoàng, nhất định tại Tiêu Diệp dáng vẻ yếu ớt.

"Không được, liền lão phu đều nhận đả kích!"

"Cái này cái xú tiểu tử, sinh ra tới chính là đả kích người đi!" Đao Hoàng mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười, cùng lúc trong lòng kích động vạn phần, liền âm thanh đều trở nên run rẩy lên.

Tiêu Diệp tiềm lực càng lớn, càng là chứng minh của hắn nhãn quang không sai, tin tưởng Thiên Lão cũng sẽ không tiếp tục có bất kỳ chần chờ đi.

Cấp năm sao khác thực lực đánh giá, bản thân liền siêu việt Thiên Lão đinh giá nhiều lắm, mà lại Tiêu Diệp thân một bên, còn có một vị nửa bước Đại Đế.

"Ai, không nghĩ tới, lão phu còn đánh giá thấp cái này tiểu gia hỏa a, xem ra ta cái này bả lão già khọm, còn muốn phát huy một điểm cuối cùng nhiệt lượng thừa."

"Đao Hoàng, ngươi đi thông tri Phong Đế Thành các phương thế lực, minh Thiên Lão phu sẽ ra mặt, chủ trì tổ chức một lần Phong Đế Thành đỉnh phong hội nghị, ai dám không phục, lão phu liền giết hắn." Thiên Lão mặt bên trên hiển hiện vẻ kích động, tựa như lập tức tuổi trẻ lên, trong thanh âm tràn đầy kiên định.

Hắn sinh vì Phong Đế Thành lão cổ hủ, đối với Phong Đế Thành có đặc thù tình cảm, cùng Đao Hoàng đồng dạng, cũng không nguyện ý nhìn lấy Phong Đế Thành, từng bước một hướng đi suy bại.

Mà hắn tin tưởng, để Phong Đế Thành trợ giúp Tiêu Diệp Trục Lộc Trung Châu, tất nhiên sẽ để Phong Đế Thành, lại lần nữa tái nhập đỉnh phong, đồng thời kéo dài tiếp.

"Thiên Lão, ngươi yên tâm!" Đao Hoàng cười hắc hắc chút đầu nói.

"Có Đao Hoàng cùng Thiên Lão ra mặt, xem ra thu phục Phong Đế Thành là không có vấn đề." Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, đình chỉ thôi động bí thuật đi đến Băng Nhã thân một bên, trên mặt lộ ra nhẹ nhõm nụ cười, nhưng trong lòng có chút tiếc hận.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, chính là Vô Địch Đại Đế chỗ khai sáng cực hạn bí thuật, cảnh giới tối cao có thể đem các phe thực lực, cùng lúc tăng lên gấp trăm lần.

Năm đó tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Vô Địch Đại Đế lấy nửa bước Đại Đế  hình thái giáng lâm, thi triển này bí thuật, lại có thể cùng chân chính Đại Đế so sánh vai, các phương diện thực lực toàn bộ tăng lên gấp trăm lần, cường thế nghiền ép Ma Cung Cung chủ.

Đáng tiếc, thi triển cái này chờ bí thuật yêu cầu quá cao, muốn đạt tới Vô Địch Đại Đế như thế tối cao gấp trăm lần cảnh giới, ngoại trừ muốn lĩnh hội bên ngoài, cần rất thâm hậu võ đạo cảm ngộ, cường đại nhục thân, cùng tu vi cảnh giới chờ các phương diện nhân tố làm cơ sở mới được.

Chí ít trước mắt hắn là xa xa làm không được, có lẽ chỉ có chờ hắn trở thành nửa bước Đại Đế, mới có thể.

Kích phát ra thứ Ngũ Tinh, đã là hắn cực hạn.

Ừm

Tiêu Diệp đột nhiên chuyển đầu, lại nhìn thấy Băng Nhã khí chất thánh khiết, giống như một gốc Thanh Liên, đang cười nhìn lấy chính mình, nụ cười rực rỡ, để toàn bộ Thiên Địa đều ảm đạm phai mờ.

"Thế nào?" Tiêu Diệp mỉm cười.

"Ta chính là đang nghĩ, năm đó cái kia tại Trọng Dương Môn, bị ta trêu đùa gia hỏa, càng ngày càng ưu tú, để ta đều chỉ có thể ngưỡng mộ." Băng nhìn lấy cao hơn chính mình ra nửa cái đầu Tiêu Diệp nói ràng, nhẹ nhàng nói ràng.

Năm đó Tiêu Diệp, cái đầu chỉ là cùng nàng tương đương a, hiện tại là chân chính cần hắn ngưỡng mộ.

Không biết rõ người thanh niên này, cùng nhau đi tới, bỏ ra như thế nào nàng không biết nỗ lực cùng mồ hôi.

"Đó là bởi vì, ta chỉ có thực lực cường đại lên, mới có thể bảo vệ cẩn thận  ta muốn bảo vệ đồ vật, bất luận là tại đi qua, vẫn là tại tương lai." Tiêu Diệp cảm khái, đưa thay sờ sờ Băng Nhã đầu, cưng chiều nói ràng.

Thủ hộ, cũng là hắn Tiêu Diệp võ đạo.

Thu phục Phong Đế Thành về sau, hắn đem khai tông lập phái, thành lập được thuộc về chính mình thế lực, rất Chí Hòa Tứ Đại Đế Vực địa vị ngang nhau.

Giờ phút này, Phong Đế Thành bên trong một mảnh rung chuyển.

Bởi vì Thông Thiên Bi chỗ tán phát ra tinh quang quá mức sáng chói, cơ hồ khiến toàn bộ Phong Đế Thành võ giả đều có thể nhìn thấy.

Phong Đế Thành, thập đại gia tộc thế lực Nhạc gia bên trong.

Một đầu xám trắng tóc dài Nhạc Hình ngồi xếp bằng, tại chữa trị thương thế cùng lúc, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Hắn thân là Xưng Hào Hoàng Võ, đối với Thông Thiên Bi tinh quang tự nhiên không xa lạ gì, cái kia hiển hiện ngũ khỏa tinh thần, để hắn cực kỳ chấn động.

Phóng nhãn bây giờ Phong Đế Thành, không có gì ngoài Thiên Lão cùng Đao Hoàng bên ngoài, còn có ai có thể đánh giá ra năm sao thực lực Xưng Hào?

"Cấp năm sao khác thực lực đánh giá, đến cùng là ai?"

"Hẳn là sẽ không là Tiêu Diệp, hắn khẳng định không có như thế cường đại!"

Cho dù trong lòng đã có chỗ dự cảm, nhưng là Nhạc Hình như trước đang tự mình an ủi.

Cùng này cùng lúc, tại mặt khác chín đại gia tộc cùng mười đại tông phái bên trong Xưng Hào Hoàng Võ  đồng dạng rung động không thôi.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn loại này tự mình an ủi, liền bị Đao Hoàng cho vỡ vụn.

Đao Hoàng ngoại trừ tuyên bố Tiêu Diệp thực lực bên ngoài, còn truyền đạt Thiên Lão ý tứ, để thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, tham gia ngày mai đỉnh phong hội nghị.

Này lúc, Tiêu Diệp bả còn lại phía dưới sự tình đều giao cho Thiên Lão cùng Đao Hoàng, chính mình thì là mang theo Băng Nhã, đã hướng phía bao phủ Phong Đế Thành Hạo Hãn Tinh Không bay đi.

Hắn muốn, lại đến Phong Đế điện, lấy đi chính mình vẫn muốn lấy được bảo vật..