Chương 1312: Đạt được Thiết Huyết chiến giáp

Chương 1312: Đạt được Thiết Huyết chiến giáp

Phong Đế Thành chính là ở vào một cái độc lập không gian bên trong, là Phong Đế Thành tiền bối dùng rất nhiều Hoàng Giới chồng chất mà thành, xem như độc thành một cái lớn thế giới.

Trải qua mấy ngàn năm hoàn thiện, bây giờ Phong Đế Thành cái này thế giới, đã rất hoàn chỉnh.

Cũng tỷ như bao phủ Phong Đế Thành, trên đỉnh đầu cái kia phiến Hạo Hãn Tinh Không, chính là một cái phi thường to lớn Trận pháp.

Mà cái này cái to lớn Trận pháp, phong ấn Phong Đế điện cái này Phong Đế Thành tộc địa.

"Cái này phiến bầu trời sao bên trong, lại có một cái cung điện, thật đúng là thần kỳ a!" Băng Nhã cùng Tiêu Diệp sóng vai, sừng sững đứng ở mênh mông bầu trời sao bên trong, cẩn thận quan sát bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bao phủ cái này phiến tinh không Trận pháp, có thể nói là Xảo Đoạt Thiên Công, nàng phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, cũng không tìm tới Phong Đế điện chỗ, căn bản không có một tia thiếu hụt.

"Không sai, cái này Trận pháp phòng ngự vô cùng lợi hại, phổ thông võ giả căn bản tìm không thấy Phong Đế Thành chỗ."

"Chỉ có cách mỗi thời gian một năm, Trận pháp đều sẽ xuất hiện một tia buông lỏng thời kì, đến lúc Phong Đế Thành các Trưởng lão, mới có thể liên thủ mở ra Trận pháp, thả Phong Đế Thành thế hệ thanh niên võ giả tiến vào lịch luyện cùng đoạt bảo."

"Mặc dù bây giờ còn chưa tới mở ra thời gian, nhưng là có Thiên Lão ngọc phù, chúng ta có thể trực tiếp đi vào." Tiêu Diệp cảm khái nói ràng, cùng lúc bàn tay vung lên, trong tay xuất hiện một cái ngọc phù.

Cái này ngọc phù, chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, trên đó khắc rõ phức tạp Phù Văn.

Rầm rầm!

Mới lấy ra nháy mắt, lập tức cơ hội giao cảm, để cái này phiến bầu trời sao đều rung động bắt đầu chuyển động, hiển hiện vô số Trận Pháp Phù Văn, cùng ngọc phù phía trên Phù Văn hoà lẫn.

Cái này ngọc phù chính là toàn bộ Phong Đế Thành trọng bảo, từ Phong Đế Thành sáng tạo ban đầu nhiều đời lưu truyền tới nay  có thể trực tiếp mở ra Phong Đế điện Trận pháp, thế hệ này bị Thiên Lão chỗ chưởng khống, liền Phong Đế Thành võ giả, cũng không biết nói cái này ngọc phù tồn tại.

Thiên Lão biết được Tiêu Diệp muốn tái nhập Phong Đế điện ban cho, cũng coi là đối với Tiêu Diệp công nhận.

Ầm ầm!

Nương theo lấy bầu trời sao ở trong Phù Văn rung động, chỉ gặp một tòa rộng rãi mà lại bá khí cổ lão cung điện, đang đan xen Phù Văn bên trong chậm rãi hiển hiện đi ra, đại môn ầm ầm được mở ra, bộc phát ra tang thương khí tức.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã bay thẳng vào Phong Đế điện bên trong.

Tại Phong Đế điện bên trong, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã đối Thiết Huyết Đại Đế pho tượng hành lễ thăm viếng về sau, không chần chờ, hướng thẳng đến Man Hoang Đại Địa bay đi.

"Lấy tu vi của ta bây giờ, hẳn là có thể lấy đi Thiết Huyết chiến giáp!"

"Nếu như còn không được, ta liền vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân!" Man Hoang Đại Địa trên không, Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới quen thuộc cảnh vật, trong ánh mắt tinh mang sáng chói.

Không sai, hắn lần này tái nhập Phong Đế điện, chính là vì Thiết Huyết chiến giáp mà đến.

Hắn lần đầu tiên tới Phong Đế điện thời điểm, liền dựa vào lấy Tứ Đế công pháp cảm ứng, ngoài ý muốn phát hiện Thiết Huyết chiến giáp tồn tại.

Đáng tiếc, cho dù của hắn Sát Lục pháp tắc đạt đến sáu mươi cấp, cũng không đủ lấy đi Thiết Huyết chiến giáp, chỉ có thể nên rời đi trước.

Bây giờ tu vi của hắn đạt tới Hoàng Võ cấp bảy, thực lực tăng vọt, còn có nhất tôn nửa bước Đại Đế  nhục thân làm hậu thuẫn, lấy đi Thiết Huyết chiến giáp, hắn rất có lòng tin.

Phải biết, hắn lần này thành công thu phục Phong Đế Thành về sau, vừa muốn đi ra khai tông lập phái, tại Trung Châu chân chính đặt chân a, đến lúc nhất định có rất nhiều chiến đấu, nếu như lấy đi bộ kia Thiết Huyết chiến giáp, tuyệt đối sẽ có trợ giúp rất lớn.

Huống chi, Thiết Huyết chiến giáp, có lẽ cùng Nữ Đế binh khí đồng dạng, có được Đại Đế  Võ Đạo Ấn Ký đây.

Phong Đế điện bên trong Man Hoang Đại Địa, vô cùng rộng lớn, cơ hồ có Trung Châu mười tám vực nhất vực địa phương một phần ba lớn, cho dù là lấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã tốc độ phi hành, cũng phi hành tiếp cận ba ngày thời gian, lúc này mới tiếp cận Man Hoang Đại Địa trung tâm khu vực.

Cái này phiến Man Hoang Đại Địa bên trong các loại kỳ quái Thủ Hộ Giả, lại lại lần nữa một lần nữa bị dựng dục đi ra, bị Tiêu Diệp cùng Băng Nhã một một kích giết.

"Cuối cùng đã tới!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra kích động, nhìn về phía xa xa một tòa, bị giấu ở hành Úc Lâm Mộc bên trong sơn phong, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, tại gặp được toà này sơn phong thời điểm, đều sinh ra một cỗ yếu ớt cảm ứng.

Tại toà này ngọn núi bên trên, đã nứt ra một cái khe hở, nếu như không cẩn thận xem xét, rất khó bị phát hiện.

Tiêu Diệp cơ hồ có thể xác định, bộ này Thiết Huyết chiến giáp, khẳng định còn tại toà này sơn phong bên trong.

"Cẩn thận, có lẽ toà này sơn phong bên trong Thủ Hộ Giả Thạch Nhân, cũng sẽ lại lần nữa khôi phục." Tiêu Diệp đối với Băng Nhã bàn giao một phen, hai người cùng một chỗ từ cái kia trong cái khe vọt vào.

Dọc theo vết nứt về sau, nhân lực mở đi ra thông đạo một đường tiến lên, Tiêu Diệp gấp đôi cẩn thận, nhưng là cái kia năm đó bị hắn oanh sát Thạch Nhân, không tiếp tục độ xuất hiện.

"Xem ra những này Thạch Nhân, không cách nào lại lần nữa khôi phục."

Tiêu Diệp nhìn thấy, vẫn như cũ đứng sừng sững ở sơn động cửa ra vào, tôn này toàn thân mọc đầy rêu xanh, đã mất đi tất cả linh tính Thạch Nhân, lập tức trong lòng nới lỏng một hơi, mang theo Băng Nhã đi vào Thạch Nhân sau lưng trong động đá vôi.

Chỗ này hang động đá vôi, vẫn là giống như trước đây, tựa hồ sau khi hắn rời đi, không còn có người đã tới.

Trọn vẹn Thiết Huyết chiến giáp, đang lẳng lặng bày đặt tại bạch ngọc trên bệ đá, có được một cỗ siêu nhiên vĩ lực.

"Cái này là Thiết Huyết chiến giáp?" Băng Nhã hiếu kỳ đi ra phía trước, nhẹ nhàng một chưởng vỗ dưới, quả nhiên Thiết Huyết chiến giáp không hư hao chút nào.

Sau đó nàng lại nếm thử cầm lấy Thiết Huyết chiến giáp, lập tức bộ này chiến giáp, giống như là cao cao tại thượng Đế Vương nhận lấy khiêu khích, trực tiếp đưa nàng cho bắn ra.

"Nhã nhi, tránh ra, để cho ta tới!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp thôi động dung hợp Hoàng Võ chi lực, tay trái thành trảo hướng phía bạch ngọc trên bệ đá, Thiết Huyết chiến giáp hộ oản chộp tới.

Ầm ầm!

Từ nơi này chỉ hộ oản bên trong, bộc phát ra kinh khủng năng lượng, sôi trào mãnh liệt, giống như là một khó lúc đầu lấy thuần phục dã thú, tại chống cự lấy Tiêu Diệp, cái kia thực chất hóa năng lượng bắn ra, tạo thành năng lượng vòng bảo hộ, thế mà để bàn tay của hắn khó mà lại tiến thêm.

Hừ

"Ta thực lực đại tiến, hôm nay nhất định phải lấy đi bộ này chiến giáp!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp thôi động Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, lập tức của hắn thực lực tăng vọt, bàn tay trực tiếp xuyên thấu năng lượng vòng bảo hộ, trực tiếp bả cái này hộ oản bắt trong tay.

Theo Tiêu Diệp bàn tay bắt được cái này hộ oản, lập tức cái kia phản kháng năng lượng biến mất mà đi, quang hoa thu liễm, an tĩnh nằm tại Tiêu Diệp trong tay.

"Lấy được!"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, đem cái này hộ oản thu nhập không gian trong giới chỉ, theo thứ tự lấy đi Thiết Huyết chiến kỹ còn lại bộ vị.

Tuy nhiên Thiết Huyết chiến giáp mỗi cái bộ vị, chỗ bạo phát đi ra sức chống cự khác biệt, nhưng là đang thúc giục động Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bí thuật Tiêu Diệp trước mặt, chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục.

"Cuối cùng thành công, ha ha ha!" Gom góp trọn vẹn Thiết Huyết chiến giáp, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Ông

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, đem trọn bộ Thiết Huyết chiến giáp mặc ở trên thân, kín kẽ, tựa hồ vì hắn chế tạo riêng đồng dạng.

Thân hình hắn vốn là rất tu lớn thẳng tắp, Thiết Huyết chiến giáp càng đem hắn sấn thác, giống như nhất tôn thần linh, toàn thân phóng xuất ra dày đặc hàn ý, tùy ý đứng ở nơi đó, liền có thể khiến người ta run sợ, sinh ra kinh khủng cảm giác áp bách.

Sau đó, Tiêu Diệp để Băng Nhã toàn lực công kích mình, thậm chí ngay cả thân hình của hắn đều không có rung chuyển mảy may, hoàn toàn chịu đựng được, liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Mà Tiêu Diệp không có sử dụng tu vi, chỉ là tùy ý một quyền đánh vào trên mặt đất, lập tức toàn bộ sơn phong đều rung động bắt đầu chuyển động, khe nứt to lớn rạn nứt mà ra, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, kém chút sụp đổ.

"Bộ này chiến giáp, còn có thể tăng phúc ta thực lực." Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

"Tiêu Diệp, ta cảm giác bộ này Thiết Huyết chiến giáp, chí ít có thể lấy hoàn toàn ngăn cản được Lục Tinh Xưng Hào Hoàng Võ toàn lực một kích a, cho dù là vô địch Xưng Hào Hoàng Võ công kích, đều có thể trên diện rộng suy yếu, là Bán Đế cấp bậc phòng ngự binh khí."

"Dựa vào bộ này Thiết Huyết chiến giáp, ngươi tại hỗn chiến bên trong  có thể chiếm hết ưu thế."

Băng Nhã cũng vì Tiêu Diệp vui vẻ.

"Đi, chúng ta ra ngoài, nhìn xem Phong Đế Thành còn có ai dám gây chuyện, lời không phục, ta liền không khách khí." Tiêu Diệp thu hồi Thiết Huyết chiến giáp, mỉm cười nói..