Chương 1313: Phong Đế Thành thần phục

Chương 1313: Phong Đế Thành thần phục

Thiết Huyết chiến giáp, mặc dù chỉ là phòng ngự loại binh khí, nhưng là đối với Tiêu Diệp thực lực tăng phúc, lại là phi thường đáng sợ.

Thử nghĩ một chút, Tiêu Diệp mặc vào Thiết Huyết chiến giáp, phổ thông Xưng Hào Hoàng Võ cũng không thể rung chuyển hắn một tơ một hào, hắn lại có thể thỏa thích công kích, đây là bực nào khủng bố? Cho dù là đối mặt vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cho dù đánh không lại, hắn đều có lòng tin trốn.

Tóm lại, Tiêu Diệp lần này thu hoạch, lớn vô cùng.

Sau đó, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã dựa theo đường cũ trở về, cũng không có tại cái này phiến Man Hoang Đại Địa dừng lại, bay thẳng ra Phong Đế điện.

Lấy hắn hiện tại đứng độ cao, phóng nhãn toàn bộ Phong Đế điện, cũng liền Thiết Huyết chiến giáp mới có thể để cho hắn động tâm, về phần còn lại võ đạo bí tịch, hắn thật đúng là chướng mắt, không cần thiết lãng phí thời gian.

"Chỉ sợ đây là ta một lần cuối cùng đi vào Phong Đế điện."

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã sóng vai mà đứng, nhìn lấy cái kia to lớn Trận pháp ầm ầm, lần nữa bị thôi động, Phong Đế điện chậm rãi biến mất ở bầu trời sao bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Phong Đế điện, năm đó Phong Đế Thành các vị tổ tiên Tổ Địa, lưu lại Thiết Huyết Đại Đế năm đó dấu chân, đối với hắn trưởng thành, có cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

"Xú tiểu tử, ngươi rốt cục đi ra, không còn ra, lão phu đều chuẩn bị đi vào tìm ngươi."

Liền ở đây lúc, một giọng già nua truyền đến, ngay sau đó một bóng người nhanh chóng cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, hiển lộ ra thân hình, chính là Đao Hoàng.

"Đao Hoàng tiền bối!"

"Đao Hoàng tiền bối!"

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã hành lễ.

Hắn cùng Băng Nhã tiến vào Phong Đế điện lấy đi Thiết Huyết chiến giáp, hết thảy hao tốn sáu ngày, chắc hẳn Phong Đế Thành bên trong các phương thế lực võ giả, phải làm ra lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm.

Nếu như Phong Đế Thành các phương thế lực, còn không chịu đi theo với hắn cùng một chỗ chinh chiến Trung Châu, như vậy hắn chỉ có thể khai thác cực đoan thủ đoạn.

"Ha ha, có lão phu cùng Thiên Lão ra mặt, đương nhiên không có vấn đề." Đao Hoàng nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, lập tức nhếch miệng phá lên cười.

"Khó nói Phong Đế Thành các phương thế lực, đều đồng ý rồi?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, đây cũng quá thuận lợi đi, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

Phải biết, Phong Đế Thành bảo thủ mấy ngàn năm, bảo thủ lại không cùng Trung Châu tiếp xúc tư tưởng, đã sớm thâm căn cố đế, cũng không phải một khi Nhất Tịch liền có thể cải biến được.

"Còn không phải là bởi vì, ngươi cái này cái xú tiểu tử, mới Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ tu vi, liền đánh giá ra cấp năm sao khác Xưng Hào Hoàng Võ thực lực?"

"Những cái kia lão gia hỏa biết rõ về sau, đều bị dọa, lại thêm lão phu cùng Thiên Lão vì ngươi ra mặt, bọn hắn còn có thể nói cái gì?"

"Đi theo một vị tiềm lực vô hạn thiên tài, chỉ cần không phải ngu ngốc đều sẽ đồng ý, huống chi còn có một vị nửa bước Đại Đế tại bảo hộ ngươi." Đao Hoàng cười ha hả nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, nhếch miệng cười.

Không nghĩ tới, kết quả là thu phục Phong Đế Thành thuận lợi như vậy, vẫn là cùng mình có quan hệ a.

Đã thu phục được Phong Đế Thành, của hắn thực lực tăng vọt, đã có được chinh chiến Trung Châu tư bản.

"Việc này không nên chậm trễ, lão phu sẽ tổ chức một trận yến hội, mang ngươi hiểu rõ bên dưới Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, sau đó liền theo cùng ngươi chinh chiến Trung Châu."

"Tại cái này địa phương, lão phu đều ngốc đủ." Đao Hoàng nhìn, so Tiêu Diệp còn gấp, thúc giục nói ràng.

Tựa hồ Đao Hoàng, đối với Trung Châu chinh chiến vô cùng khát vọng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Lần này tới Phong Đế Thành, hoàn toàn chính xác làm trễ nải quá nhiều thời gian, còn không biết nói Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ bây giờ tình huống như thế nào.

Ngày trước, Đao Hoàng phủ đệ giăng đèn kết hoa, người hầu thị nữ bận rộn, đang bố trí yến hội.

Toàn bộ Phong Đế Thành chấn động, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, đều nhận được Đao Hoàng mời, tiến về Đao Hoàng phủ đệ dự tiệc, bọn hắn thế lực võ giả toàn bộ trình diện, tâm tình đều rất nặng nề.

Tiêu Diệp đổi lại một thân màu đen trường bào, mang theo Băng Nhã có mặt, hai người sóng vai mà đi, nam lớn bề ngoài thanh tú, thân thể tu lớn, nữ Thiên Tư Quốc Sắc, dáng người thướt tha, khí chất thánh khiết, hai người đứng chung một chỗ, giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

"Tiêu Diệp, lúc trước chúng ta Chung gia, đối với ngươi làm chuyện xác thực có chút quá mức, còn hi vọng ngươi không cần so đo."

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, Chung gia trong đội ngũ, đi ra một vị thân hình vĩ ngạn người trung niên, hắn sắc mặt phức tạp nhìn lấy Tiêu Diệp, ôm quyền ngữ khí trầm trọng nói ràng.

Vị này trung niên võ giả, tên là chuông bay, chính là Tiêu Diệp tái nhập Phong Đế Thành thời điểm, liền chủ động công kích của hắn vị kia võ giả, cũng là Chung gia gần nhất mới đột phá Xưng Hào Hoàng Võ, đảm nhiệm Chung gia Trưởng lão, địa vị gần với Chung gia Tộc trưởng.

Nhìn thấy chuông bay chủ động đối với Tiêu Diệp tạ lỗi, Chung gia võ giả, toàn bộ đều ánh mắt tối phai nhạt.

Tiêu Diệp thực lực cùng tiềm lực, quá kinh khủng, quả thực có thể xưng yêu nghiệt!

Bây giờ Tiêu Diệp đã trưởng thành  có thể cùng bọn hắn Chung gia nói chuyện ngang hàng, cho dù bọn hắn Chung gia Chung Côn bị giết, cùng thế hệ thanh niên thiên kiêu chuông Lăng Thiên bị phế sạch, Chung gia vì vậy mà nguyên khí đại thương, cũng không thể không đối với Tiêu Diệp cúi đầu.

"Vô sự."

"Trước kia Tiêu mỗ cũng nhiều có đắc tội, giữa chúng ta ân oán, liền theo cùng chén rượu này hóa giải đi." Tiêu Diệp giơ ly rượu lên, ngửa đầu một thanh uống dưới.

"Chúng ta Trung Châu bảo vật có rất nhiều, chỉ cần các ngươi đi theo tại ta, tại hạ cam đoan có thể tìm Lai Bảo vật, để cho các ngươi Chung gia thiên kiêu, chuông Lăng Thiên lại lần nữa khôi phục tu vi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Chung gia võ giả lạnh nhạt nói ràng.

"Cái gì!"

"Thật sự sao?"

Nghe được Tiêu Diệp, ngồi ở trong góc chuông Lăng Thiên, bỗng nhiên nhấc đầu, thân thể đang nhẹ nhàng run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn vốn là Chung gia thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, trở thành một cái phế nhân về sau, các loại đả kích theo nhau mà tới, nhân sinh một mảnh u ám, này lúc biết được tu vi của mình, còn có khôi phục khả năng, hắn sao có thể không kích động?

"Đương nhiên là thật sự."

"Phong Đế Thành so với Trung Châu, chỉ là viên đạn địa phương mà thôi, Trung Châu hiểm địa bảo vật không biết bao nhiêu, muốn tìm tới khôi phục tu vi của ngươi bảo vật, không khó."

"Các vị đang ngồi, cũng rất có thể tại Trung Châu tìm tới cơ duyên, đột phá chính mình cảnh giới bình chướng, thậm chí xuất hiện nhất tôn nửa bước Đại Đế, đều không kỳ quái." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, nhìn quanh toàn trường nói.

Xoạt

Tiêu Diệp một phen hạ xuống, lập tức nguyên bản bầu không khí nặng nề yến hội, bạo phát không nhỏ ồn ào thanh âm, không ít võ giả ánh mắt đều nóng rực.

Ngay trong bọn họ, có quá nhiều người, vây ở cái nào đó cảnh giới không cách nào đột phá, cho nên Tiêu Diệp lời nói này, đối với bọn hắn tràn đầy không nhỏ dụ hoặc.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, bả mình tại Trung Châu một chút kinh nghiệm nói ra, tỉ như Tứ Đại Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung, Cực Đạo Cung chờ chút, còn có một số cường giả sự tích, nghe được hiện trường Phong Đế Thành võ giả đều là nhiệt huyết sôi trào lên.

Bọn hắn trong lòng còn lưu lại một số kháng cự, đều từ từ biến mất, đối với Tiêu Diệp thái độ trở nên khách khí lên, mà Tiêu Diệp cũng thừa cơ, hiểu rõ Phong Đế Thành các phương thế lực thực lực.

Tỉ như Phong Đế Thành, mặt ngoài tuy nhiên chỉ có ba mươi hai vị Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là tăng thêm các lớn thế lực bế quan tiềm tu một số lão cổ hủ, trên thực tế lại đạt đến bốn mươi vị.

Chỉ là Tam Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, liền có bốn vị nhiều, còn có hai vị Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, một vị cấp năm sao khác Xưng Hào Hoàng Võ.

Lại thêm Đao Hoàng, cũng sẽ hộ tống hắn cùng một chỗ chinh chiến Trung Châu, hắn cái này một phương cường giả số lượng, không kém chút nào Trung Châu một cái đại tông phái.

"Cái này tiểu gia hỏa, vẫn là rất có thể lừa dối a!"

"Bất quá lão phu đối với Trung Châu, vẫn là rất mong đợi." Nhìn thấy không khí trong sân, bị Tiêu Diệp điều động lên, Đao Hoàng nhếch miệng cười một tiếng..