Chương 1314: Các ngươi, đang nói cái gì?

Chương 1314: Các ngươi, đang nói cái gì?

Trận này yến hội, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Tiêu Diệp cùng Phong Đế Thành thập đại gia tộc, mười đại tông phái ở giữa ân oán, triệt để bị hóa giải, hơn nữa còn để những này thế lực võ giả, đối với Trung Châu tràn đầy khát vọng.

Bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy, đi theo Tiêu Diệp tiến về Trung Châu chinh chiến, cũng không phải một chuyện xấu.

Võ giả thực chất bên trong đều tràn đầy nhiệt huyết, chỉ là mấy ngàn năm bảo thủ, để bọn hắn dần dần mất phương hướng, hưởng thụ loại này nhàn hạ sinh hoạt, mà Tiêu Diệp, triệt để đề tỉnh bọn hắn.

Nếu như tu vi không cách nào đột phá, cho dù có thể nhàn hạ sinh hoạt mấy trăm năm, như vậy có ý gì?

Hướng nghe nói tịch nhưng chết, đây là Tiêu Diệp nói, để bọn hắn trí nhớ khắc sâu nhất, giống như Thể Hồ Quán Đính.

Nguyên lai nhàn hạ sinh hoạt, mới là bọn hắn võ đạo khó mà tinh tiến nguyên nhân chủ yếu, Đao Hoàng cùng Thiên Lão, đích thật là vì bọn hắn mà cân nhắc.

Ngày trước, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả, toàn bộ đối với Tiêu Diệp, lấy chí tôn tên xưng hô.

Bọn hắn từ Đao Hoàng phủ đệ sau khi quay về, liền đi toàn lực chuẩn bị, hôm sau liền theo cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về Trung Châu.

Yến hội kết thúc về sau, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, tiến về Thiên Lão phủ đệ, đối với Thiên Lão gửi tới lời cảm ơn.

"Cái gì?"

"Thiên Lão, ngươi không có ý định cùng chúng ta cùng nhau tiến về Trung Châu?" Tiêu Diệp tràn đầy tiếc nuối.

Thiên Lão mặc dù là tại khí huyết suy bại chi niên, mới đột phá đến nửa bước Đại Đế  cảnh giới, không cách nào triệt để hiện ra nửa bước Đại Đế  uy năng, nhưng là nói thế nào cũng so vô địch Xưng Hào Hoàng Võ muốn cường đại hơn nhiều.

Nếu có Thiên Lão tọa trấn, hắn chinh chiến Trung Châu sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Thiên Lão phủ đệ trong hậu viện, Thiên Lão khom người thân thể đứng tại lão khôi thụ dưới, trên mặt có vui mừng nụ cười.

"Bây giờ là các ngươi người tuổi trẻ thiên hạ, lão phu đã chỉ nửa bước bước vào quan tài, ngày giờ không nhiều, chỉ muốn yên tĩnh vượt qua sinh mệnh sau cùng tuế nguyệt, thuận tiện chăm sóc Phong Đế Thành còn lại phía dưới võ giả."

"Có lẽ nào đó một ngày, lão phu kìm nén không được tịch mịch, cũng sẽ ra Trung Châu nhìn một cái." Thiên Lão cười nói nói, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, giống như là nhìn lấy một cái hậu bối thế hệ sau.

"Tốt a, cái kia Thiên Lão ngươi khá bảo trọng."

Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, cùng Băng Nhã lần nữa đối với Thiên Lão hành lễ, sau đó hai người quay người rời đi.

Thiên Lão ý nguyện, hắn ép buộc không được.

"Tiểu gia hỏa, nếu có một ngày, ngươi tu vi dừng bước tại nửa bước Đại Đế cảnh giới trước đó, không cách nào đột phá  có thể tái nhập Phong Đế điện, lão phu lại ở Phong Đế điện bên trong, làm cho ngươi ra một phen an bài."

"Phong Đế điện, cũng không phải là ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, còn có đại bí mật."

Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã mới rời khỏi Thiên Lão phủ đệ, Thiên Lão cái kia thanh âm già nua, đột nhiên ung dung truyền đến, tại hắn tai một bên tiếng vọng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi kinh hãi, quay đầu nhìn về Thiên Lão phủ đệ nhìn lại, Thiên Lão bóng dáng lại sớm đã không thấy, chỉ lưu bên dưới đầy lá khô, tựa hồ tại kể ra lấy vị kia lão giả, ngày xưa cao chót vót.

"Thiên Lão, đa tạ." Tiêu Diệp trong lòng cảm kích, cùng Băng Nhã nhanh chóng rời đi.

Hôm sau, Phong Đế Thành bên trong khí tức cuồn cuộn, từng cái cường đại võ giả lăng không bay tới, tại Đao Hoàng trong phủ đệ hội tụ.

Phóng nhãn nhìn lại, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, phàm là có chút thực lực võ giả toàn bộ đến, Hoàng Võ cảnh võ giả số lượng đông đảo, số lượng đạt đến 200 nhiều, Vương Võ cảnh võ giả càng là siêu thiên vị.

Liền liền những cái kia bế quan tiềm tu lão cổ hủ đều đi ra, bọn hắn đều muốn hộ tống Tiêu Diệp cùng một chỗ chinh chiến Trung Châu.

Tăng thêm Đao Hoàng cùng của hắn thủ hạ, hết thảy bốn mươi chín vị Xưng Hào Hoàng Võ đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Đây là một cỗ, đủ để cho Trung Châu kinh hãi thế lực, nếu như không tính nửa bước Đại Đế tầng thứ cường giả lời nói, thậm chí đã không kém gì Thái Nhất Thánh Cung dạng này cổ lão thế lực.

"Chư vị tín nhiệm Tiêu mỗ, cái kia ta liền tuyệt đối sẽ không để chư vị thất vọng."

"Hiện tại, xuất phát!" Tiêu Diệp một bộ trường bào màu đen, mang theo Băng Nhã hiện thân, bá khí vung tay lên nói ràng.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Tiêu Diệp mang đầu, số lượng vượt qua thiên vị võ giả lăng không phi hành, cùng một chỗ hướng phía Phong Đế Thành bên ngoài bay đi.

Toàn bộ Phong Đế Thành, lưu lại cơ hồ đều là một số Lão Nhược Bệnh Tàn, cùng phổ thông Phong Đế Thành tộc nhân, từ Thiên Lão chiếu ứng, chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề.

Trung Châu mười tám vực, Tử Tiêu vực địa vực to lớn, sơn lâm địa phương rất nhiều, từng tòa to lớn thành trì, giống như Thái Cổ hung thú sừng sững đứng tại bên trong đất trời.

Huyền Quan Thành, chính là Tử Tiêu vực một tòa phi thường to lớn thành trì, nơi này võ giả số lượng vượt qua ngàn vạn nhiều, là thông hướng Tử Tiêu vực còn lại địa phương một tòa yếu tắc, có thể nói là một tòa Hùng Quan, thường thường có cường đại võ giả giáng lâm này địa.

Hôm nay, Tử Tiêu vực phát sinh một cái đại sự.

Một vị máu me khắp người Hoàng Võ cảnh cường giả từ trên trời giáng xuống, bị một đám võ giả truy sát.

Những cái kia truy sát võ giả mâu quang sắc bén, toàn bộ người mặc Huyết Khải, trên người vòng quanh trùng thiên sát khí, tựa như từng tôn sát thần giáng lâm, lớn như vậy Huyền Quan Thành, vô số cường giả đều câm như Hàn Thiền, nhao nhao lui ra phía sau, e sợ cho chọc tới cái gì nhân quả.

Phàm là đối với Trung Châu các phương thế lực có chút giải võ giả, đều có thể đoán những này Huyết Khải võ giả thân phận.

Thiết Huyết Đế Vực, chỗ xây dựng lệ thuộc trực tiếp đại quân —— Thiết Huyết Quân, mỗi cái đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, địa vị cùng Vô Địch Đế Vực Vô Địch Quân cùng cấp.

Tại Thiết Huyết Quân truy sát dưới, vị kia Hoàng Võ cảnh võ giả, mặc dù có thông thiên khả năng, đều chỉ có thể bị bắt ở.

"Ai, đây là cái này tháng người thứ mấy?"

"Theo ta được biết, cái này đã là thứ năm đi."

"Không có cách, chỉ là một cái Tinh Thần Minh, liền chính mình địa bàn đều không có, nhiều nhất chỉ có thể coi là Nhị lưu thế lực, lại dám khiêu khích Thiết Huyết Đế Vực, nhất định diệt vong."

"Nghe nói Tinh Thần Minh cái này cái thế lực Minh chủ Tinh đại nhân, chính là Thiết Huyết Đế Vực Nam Cung Tinh Vũ, Thiết Huyết Quân tại Trung Châu mười tám vực, khắp nơi bắt Tinh Thần Minh võ giả, xem ra là quyết tâm, chặn đánh giết Nam Cung Tinh Vũ đi."

"Không có cách, ai bảo Nam Cung Tinh Vũ, lựa chọn cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, cũng khó trách Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, sẽ bên dưới Tru Sát Lệnh."

"Nói đến, Tiêu Diệp chí tôn từ khi rời đi Băng Tuyết cung về sau mai danh ẩn tích, hắn sẽ không thật sự muốn trơ mắt nhìn lấy chính mình bằng hữu bạn, bị Thiết Huyết Đế Vực tru sát mà không hiện thân a?"

"Hiện tại Trung Châu rung chuyển, Cực Đạo Cung rục rịch, ai còn có thể lo lắng người khác? Tiêu Diệp chí tôn ẩn núp đi tu luyện, đợi đến cường đại về sau lại xuất hiện, cũng là nhân chi thường tình, đổi ta cũng sẽ làm như vậy."

. . .

Làm Thiết Huyết Quân bắt vị kia võ giả rời đi hồi lâu sau, Huyền Quan Thành yên tĩnh lúc này mới bị đánh vỡ, từng cái võ giả đều đang nghị luận, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Các ngươi. . . Đang nói cái gì?"

Ngay tại Huyền Quan Thành võ giả, nghị luận ầm ĩ thời điểm, đột nhiên một đạo băng lãnh thấu xương âm thanh, đột nhiên từ bầu trời phía trên truyền ra.

Huyền Quan Thành võ giả kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, cùng một vị Tố Y nữ tử sóng vai lăng không mà đứng.

Vị kia thanh niên áo bào đen tóc đen đầy đầu loạn vũ, một song con ngươi bên trong hàn mang phun trào, trên thân phóng xuất ra khổng lồ sát ý, để cho người ta không rét mà run.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp chí tôn!"

"Hắn bên người, là Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã sao?"

Nhìn thấy vị thanh niên này lớn bề ngoài, lập tức Huyền Quan Thành lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Bọn hắn trong miệng ẩn thế không ra Tiêu Diệp, thế mà xuất hiện!

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm khiếp sợ còn tại đằng sau.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp một đạo phóng thích ra Hoàng Võ uy áp bóng dáng, đột nhiên lăng không mà đến, toàn bộ đi tới Tiêu Diệp sau lưng, phóng nhãn nhìn lại số lượng vượt qua 200 nhiều, chính là đều là Hoàng Võ cảnh cường giả..