Chương 1315: Cái này thiên, phải đổi! (mọi người giao thừa Khoái Lạc! )

Chương 1315: Cái này thiên, phải đổi! (mọi người giao thừa Khoái Lạc! )

Huyền Quan Thành, toà này sừng sững đứng ở Tử Tiêu vực Hùng Quan trong cự thành, từ bốn phía tụ đến kinh hãi ánh mắt, cùng lúc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời phía trên, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã sóng vai mà đứng, số lượng vượt qua 200 vị Hoàng Võ cảnh cường giả đem hai người bọn họ vây quanh, trong đó có 49 Đạo bóng dáng khí tức ép người, ánh mắt sắc bén, không tự chủ được phát tán lấy huyền ảo khí tức, chính là đều là Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc, ẩn ẩn lấy Tiêu Diệp vi tôn.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, tiếng xé gió liên tiếp không ngừng vang lên, chỉ gặp số lượng đông đảo võ giả lăng không mà đến, cơ bản bên trên là Vương Võ cảnh võ giả.

Một loại vô biên rung động, tại toàn bộ Huyền Quan Thành bên trong quét sạch ra.

Trời ạ!

Tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, huyết chiến thiên hạ Cái Thế Thiên Kiêu, vô địch chí tôn Tiêu Diệp, tại mai danh ẩn tích về sau, thế mà hiện thân lần nữa, mà lại thân một bên còn đi theo nhiều như vậy cường giả.

Đến cùng, phát sinh cái gì?

"Ta không muốn lãng phí thời gian, chớ ép ta đại khai sát giới!"

Tiêu Diệp chân đạp hư không, nhìn chăm chú phía dưới Huyền Quan Thành bên trong võ giả, một đầu rối tung mái tóc đen dài theo gió loạn vũ, trên thân bộc phát ra một cỗ sát ý.

Hắn mang theo Phong Đế Thành võ giả đi vào Trung Châu, liền chuẩn bị nghe ngóng Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử hạ xuống.

Khi đi ngang qua Huyền Quan Thành thời điểm, nghe được tòa thành trì này bên trong võ giả đang đàm luận hai người này, bị Thiết Huyết Đế Vực truy sát sự tình, chỗ nào còn nhịn được?

Phải biết, hắn hiện tại mỗi chậm trễ một khắc đồng hồ, cũng có thể để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, nguy cơ càng sâu một tầng a, cho nên căn bản không muốn nói nhảm, trực tiếp dùng khí tức áp bách.

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói xong dưới, một cỗ kinh khủng khí tức quét sạch ra, để Huyền Quan Thành bên trong rất nhiều võ giả sắc mặt cuồng biến, có một loại ngạt thở cảm giác.

Trời ạ, Hoàng Võ cấp bảy tu vi!

Hiện tại Tiêu Diệp, hiển nhiên đã có được bễ nghễ Trung Châu đồng bối, cùng Trung Châu thế hệ trước võ giả địch nổi tư cách.

"Tiêu Diệp chí tôn, chuyện là như thế này. . ."

Tại Tiêu Diệp khí tức bao phủ phía dưới, một vị trung niên võ giả đằng không mà lên, đi vào trước mặt hắn, thái độ cung kính, bả chính mình biết tin tức, toàn bộ khay mà đi.

Nghe đối phương tự thuật, Tiêu Diệp trong ánh mắt hàn mang, càng thêm hừng hực.

Nguyên lai, tại hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người chia tay, tại trở lại Phong Đế Thành trên đường, toàn bộ Trung Châu cục thế, cũng bởi vì Cực Đạo Cung lại hiện ra mà trở nên mười phần hỗn loạn, người người cảm thấy bất an.

Bất quá Thiết Huyết Đế Vực, vẫn là đối với ba người bọn họ hạ Tru Sát Lệnh, đồng thời phái ra đại lượng Thiết Huyết Quân, đối với Trung Châu Tinh Thần Minh võ giả tiến hành truy sát, tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Tinh Thần Minh thương vong thảm trọng, tại gần nhất trong nửa tháng, Tinh Thần Minh cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa chiến đấu triệt để bạo phát.

"Tiêu Diệp chí tôn, nếu như không phải là bởi vì có ngươi đầu hung thú kia tại, Tinh Thần Minh đoán chừng sớm đã bị bị tiêu diệt."

"Bất quá, nghe nói Thiết Huyết Đế Vực, đã tra rõ Tinh Thần Minh, ở vào Tam Minh Vực Nam Cương thành phụ cận tổng bộ, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều ở nơi đó."

"Thiết Huyết Đế Vực đã điều động đại lượng Thiết Huyết Quân tiến đến trấn áp, trước đó Thiết Huyết Quân từ chúng ta Huyền Quan Thành bắt đi, hẳn là Tinh Thần Minh một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão."

Cái này trung niên võ giả, hiển nhiên đối với chuyện này cực kỳ chú ý, cho nên biết đến tin tức rất kỹ càng.

"Tam Minh Vực!"

Của hắn lời vừa mới dứt, Tiêu Diệp trên thân liền đột nhiên bộc phát ra bành trướng đến cực điểm sát ý, bức bách hắn tại giữa không trung điên cuồng lui ra phía sau, sắc mặt ngạc nhiên.

Băng Nhã không nói gì, mà là duỗi ra ngọc thủ bắt lấy Tiêu Diệp, dùng hành động biểu lộ chính mình thái độ.

"Phong Đế Thành chư vị, theo ta cùng nhau đi giết người, đây là chúng ta chinh chiến Trung Châu bước đầu tiên."

"Ta Tiêu Diệp, phải dùng máu tươi đến chiêu cáo thiên hạ, cái này thiên hạ, có ta Tiêu Diệp một phần!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trong miệng phun ra lời lạnh như băng nói, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước xông ra.

Hắn tại Băng Tuyết cung bên trong, trước mặt mọi người lấy ra nửa bước Đại Đế  nhục thân, dùng để chấn nhiếp thiên hạ, hắn cảm thấy Thiết Huyết Đế Vực lại hận hắn, đều muốn cân nhắc một chút tự thân tổn thất, cho nên hắn rời đi thời điểm, cũng không phải là làm sao lo lắng.

Nhưng là không nghĩ tới Thiết Huyết Đế Vực còn dám như thế áp bách, chẳng lẽ là cho là hắn Tiêu Diệp sẽ không lại xuất hiện, cho nên không chút kiêng kỵ sao?

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta vừa ra tới, liền muốn cùng Trung Châu Tứ Đại Đế Vực một trong Thiết Huyết Đế Vực chém giết, có ý tứ a!"

"Lão phu ngược lại là rất muốn nhìn một chút, Thiết Huyết Đế Vực có thể có bao nhiêu cường đại."

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi yên tâm, ta sẽ chờ bồi cùng ngươi huyết chiến Thiết Huyết Đế Vực."

. . .

Đao Hoàng ngửa đầu cười to, đi đầu đi theo Tiêu Diệp mà đi, sau lưng Phong Đế Thành võ giả toàn bộ đi theo.

Sơ lâm Trung Châu, Phong Đế Thành võ giả đối với Trung Châu hết thảy đều rất ngạc nhiên, đối với Trung Châu Tứ Đại Đế Vực, càng là tràn đầy chiến ý.

"Những này cường giả, thế mà thật sự lấy Tiêu Diệp cầm đầu!"

"Tiêu Diệp chí tôn muốn chinh chiến Trung Châu sao, hắn mới bao nhiêu lớn a!"

"Xem ra Trung Châu thiên, phải đổi!"

. . .

Tuy nhiên Tiêu Diệp mang theo Phong Đế Thành võ giả sát khí đằng đằng rời đi, nhưng là Huyền Quan Thành bên trong võ giả, vẫn là ở vào rung động bên trong, biểu lộ ngốc trệ.

Thậm chí, còn có không ít chuyện tốt người, lặng yên đằng không mà lên, xa xa đi theo Tiêu Diệp phía sau.

Bọn hắn có thể dự cảm đến, rất nhanh Trung Châu liền muốn lần nữa rung chuyển.

. . .

Tam Minh Vực, xem như Trung Châu tương đối hỗn loạn nhất vực, Thiên Kiếm Tông, Thiên Phủ Giáo, Khoái Thương Môn Tam đại tông phái, được xưng Tam Minh thế lực, bọn hắn phân chia địa bàn, liên hợp cầm giữ cái này nhất vực, lẫn nhau chế ước lấy.

Cái này Tam đại tông phái, tuy nhiên cũng có được không ít cường giả, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, cũng không coi là cái gì, nhiều lắm là xem như nhị lưu thế lực.

Cho nên, bọn hắn có thể cầm giữ cái này nhất vực địa phương, tự nhiên có được qua người thủ đoạn, không thể khinh thường.

Tam Minh Vực, Thiên Kiếm Tông trong phạm vi thế lực, bị một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt bao phủ, từng tòa thành trì bên trong, khắp nơi đều là Thiên Kiếm Tông võ giả bóng dáng.

"Nhanh, Tông chủ có lệnh, để cho chúng ta tại Thiết Huyết Đế Vực những người lớn đến trước đó, nhất định phải toàn lực giới nghiêm xung quanh một bên thành trì, bố bên dưới thiên la địa võng, không thể thả đi bất kỳ một cái nào Tinh Thần Minh dư nghiệt!"

Một vị lão giả cáu kỉnh nói ràng, sau lưng còn đi theo đại lượng Thiên Kiếm Tông võ giả.

"Dư lão, chúng ta Thiên Kiếm Tông tuy nhiên cũng có Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là Tiêu Diệp chí tôn nhưng không tốt đối phó, chúng ta bây giờ vây quét của hắn bằng hữu bạn, ngày sau hắn trả thù chúng ta Thiên Kiếm Tông làm sao bây giờ?"

"Tiêu Diệp chí tôn tư chất chẳng những lợi hại, mà lại nghe đồn còn có một vị nửa bước Đại Đế tùy thân bảo hộ đây."

Một vị võ giả lặng yên tới gần, thấp giọng hỏi thăm vị này lão giả nói.

"Hừ, năm đó Tiêu Diệp đánh chết chúng ta Tông chủ con ruột, còn dẫn xuất Thiên Long hung thú làm hại tứ phương, Tông chủ nhìn thấy hắn trở thành Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cho nên từ bỏ báo thù."

"Bây giờ liền Thiết Huyết Đế Vực đều đối với hắn hạ Tru Sát Lệnh, chúng ta Tông chủ làm sao có thể còn thờ ơ?"

"Lại nói, hiện tại Tinh Thần Minh bị Thiết Huyết Đế Vực đầy trời bên dưới truy sát sự tình, đã sớm truyền khắp Trung Châu mười tám vực, rất nhiều người đều biết rõ, ngươi có thể thấy được Tiêu Diệp xuất hiện qua?"

"Nếu như hắn thân một bên, thật sự có nửa bước Đại Đế bảo hộ, lấy của hắn tính cách, đã sớm cùng Thiết Huyết Đế Vực nhân mã chính diện chém giết, như thế nào ẩn thế không ra?" Lão giả hừ lạnh một tiếng nói ràng.

"Nguyên lai là dạng này!" Vị này võ giả biểu bừng tỉnh đại ngộ..