Chương 1316: Thiết Huyết Quân giáng lâm

Chương 1316: Thiết Huyết Quân giáng lâm

Tam Minh Vực Thiên Kiếm Tông trong phạm vi thế lực, phong thanh lệ hạc, một mảnh rung chuyển, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy đại lượng Thiên Kiếm Tông võ giả tại bên trên bầu trời phi hành, một khi gặp được Tinh Thần Minh võ giả, đều sẽ lập tức xuất thủ đánh giết.

Cũng không lâu lắm, Tam Minh thế lực bên trong Thiên Phủ Giáo, Khoái Thương Môn, cũng phái ra từ Hoàng Võ cảnh cường giả chỉ huy đội ngũ, gia nhập đối với Tinh Thần Minh võ giả giảo sát trong hàng ngũ tới, khiến cho toàn bộ Tam Minh Vực càng thêm hỗn loạn, cơ hồ không có võ giả dám vào nhập Tam Minh Vực.

Bởi vì ai đều biết nói, Tam Minh Vực đây là đang cho Thiết Huyết Đế Vực, triệt để bị tiêu diệt Tinh Thần Minh trải đường, Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân không được bao lâu liền muốn đánh tới.

Thử hỏi Trung Châu võ giả, ai dám cùng Thiết Huyết Quân khiêu chiến?

Tam Minh thế lực kinh doanh Tam Minh Vực những năm này, thế lực bàn Rồng Có Sừng kết, Căn thâm Đế cố, vòng vây từng bước một hướng nội tiến lên, bố trí thiên la địa võng, bả Tinh Thần Minh võ giả, đều cho phong tỏa tại Nam Cương thành phụ cận.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Nam Cương thành bên ngoài, chính là một mảnh cây rừng um tùm sơn mạch, liên miên số ngàn dặm, quán xuyên phụ cận vài toà thành trì.

Tại Nam Cương ngoài thành bên trong dãy núi  có thể nhìn thấy tại rậm rạp trong rừng, bóng dáng thướt tha, từng vị người mặc Tinh Thần Minh áo bào võ giả ở chỗ này, lợi dụng hoàn cảnh nơi này tại đề phòng, tinh thần căng cứng.

Chỉ cần một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều có thể lập tức phát hiện.

Nhìn kỹ lại, nơi này mỗi cái võ giả, trên thân đều mang máu tươi, tinh thần rã rời đến cực điểm.

Nhưng là việc quan hệ Tinh Thần Minh sinh tử, bọn hắn không dám chút nào chủ quan, kiên trì ở chỗ này đề phòng.

Tại những này võ giả sau lưng trùng trùng điệp điệp sơn phong bên trong, lòng núi bị móc sạch, tạo thành một cái thiên nhiên Động Quật, nơi này chính là Tinh Thần Minh tại Trung Châu tổng bộ, vô cùng bí ẩn, nhưng là bây giờ lại đã không phải là bí mật.

Trong động quật lửa bả thiêu đốt, xua tán đi hắc ám, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng khoanh chân ngồi đối diện nhau, rõ ràng là Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp tại Tuyết Vực bên trong chia tay về sau, chuẩn bị đi triệu tập Tinh Thần Minh võ giả, lại bị Thiết Huyết Đế Vực truy sát, một đường lẩn trốn đến nơi này, lại bị Tam Minh thế lực chặn lại.

Bây giờ bọn hắn sắc mặt tái nhợt, mỗi người đều khí tức yếu ớt, hiển nhiên nhận lấy trọng thương.

"Đáng chết, Tam Minh Vực bọn gia hỏa này, thực sự quá ghê tởm!"

"Chúng ta cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn hắn tại sao phải đánh chúng ta?"

"Nếu như không phải chúng ta đều thụ thương, chỗ nào cho phép bọn hắn ngông cuồng như thế?"

Đông Hoàng Hoàng tử nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Năm đó Tiêu huynh, đánh chết Thiên Kiếm Tông Tông chủ con ruột, bọn hắn giận lây sang chúng ta, hợp tình hợp lý."

"Lại nói, Thiết Huyết Đế Vực một tiếng khiến dưới, ai dám không theo?" Nam Cung Tinh Vũ đã không còn mang mặt nạ, mặt tái nhợt bên trên, hiển hiện mỉa mai.

Hắn đối với Thiết Huyết Đế Vực, là triệt để trái tim băng giá.

Thiết Huyết Đế Vực cử động lần này ngoại trừ bởi vì Tiêu Diệp bên ngoài, còn muốn tru sát với hắn.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đều hứng chịu tới, Tiểu Bạch cũng lúc trước truy sát bên trong, bị Thiết Huyết Đế Vực một vị Xưng Hào Hoàng Võ kích thương, bây giờ Tinh Thần Minh tổng bộ, ngoại trừ ngươi cùng Tiểu Bạch bên ngoài, lại không Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc chiến lực."

"Đừng nói ngăn cản Thiết Huyết Đế Vực nhân mã, cho dù là Tam Minh thế lực, chúng ta khả năng đều ngăn cản không nổi." Đông Hoàng Hoàng tử cười khổ hỏi.

Hiện tại bọn họ tình huống, hoàn toàn chính xác rất tồi tệ.

Tại Thiết Huyết Đế Vực truy sát dưới, Tinh Thần Minh thương vong thảm trọng, bây giờ cái này tổng bộ, Hoàng Võ cảnh cường giả cộng lại, đều chẳng qua hơn ba mươi người, mà Thiết Huyết Đế Vực nhân mã, lúc nào cũng có thể đánh tới.

Chờ

Nam Cung Tinh Vũ trầm mặc một lát, trong mắt tinh mang lóe lên nói ràng.

Chờ

"Chẳng lẽ là chờ Diệp Tử sao?" Đông Hoàng Hoàng tử hiếu kỳ mà hỏi.

"Không sai, Tiêu huynh đi Phong Đế Thành, chỉ cần chúng ta có thể đợi được hắn trở về, như vậy chúng ta nguy cơ liền sẽ giải trừ." Nam Cung Tinh Vũ chút đầu nói.

"Tốt a, hi vọng Diệp Tử có thể đuổi tại Thiết Huyết Đế Vực nhân mã giáng lâm trước đó đến." Đông Hoàng Hoàng tử lại lần nữa cười khổ.

Ầm ầm!

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, đột nhiên toàn bộ Động Quật thanh thế to lớn lên, vách tường rạn nứt, đá vụn lăn xuống, lay động muốn ngã.

Cùng lúc, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Động Quật bên ngoài truyền đến, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt đại biến.

Sưu! Sưu!

Bọn hắn thân hình lóe lên, cùng lúc xông ra Động Quật, đi tới giữa không trung, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Tại tầm mắt tận đầu chỗ, chỉ gặp một mảng lớn bóng dáng chính hướng phía cái này một bên lăng không bay tới.

Bọn hắn từng cái khí tức cường đại, mặc trên người thống nhất trang phục, rõ ràng là Tam Minh Vực Tam Minh thế lực nhân mã, số lượng vượt qua một ngàn nhiều, liền Thiên Kiếm Tông Tông chủ, Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, Khoái Thương Môn Môn chủ đều hiện thân, tinh nhuệ ra hết.

Này lúc, đã có không ít Tam Minh thế lực võ giả lẻn vào đến nơi này, cùng Tinh Thần Minh võ giả chém giết.

"Bọn gia hỏa này điên rồi sao?"

"Là dự định cùng chúng ta sống mái với nhau sao?"

Đông Hoàng Hoàng tử giận dữ, đang chuẩn bị xuất thủ, lại bị Nam Cung Tinh Vũ ngăn cản.

Đông Hoàng Hoàng tử đang chuẩn bị hỏi thăm, đã thấy Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ, trở nên dị thường khó coi.

Hắn lần theo Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Nguyên lai, tại Tam Minh thế lực võ giả sau lưng, tinh kỳ phấp phới, chỉ gặp từng cái người mặc Huyết Khải bóng dáng đang đạp không mà đi, trên thân phóng xuất ra nồng đậm Sát Phạt chi Khí, mỗi cái đều là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Số lượng của bọn họ không sai biệt lắm có năm ngàn nhiều, giống như một mảnh máu dòng lũ khuấy động tại giữa thiên địa  có thể trấn áp hết thảy, để toà này bên trong dãy núi sơn phong, đều lạnh rung bắt đầu run rẩy.

Đứng tại bọn họ phía trước nhất mười đạo bóng dáng, càng là khí tức khủng bố.

"Thiết Huyết Đế Vực, tới." Đông Hoàng Hoàng tử thân hình cứng ngắc, tê cả da đầu, tâm tình trở nên nặng nề vô cùng.

Hắn rốt cục biết rõ, Nam Cung Tinh Vũ tại sao phải ngăn lại chính mình.

Có thể một hơi xuất động năm ngàn nhiều Hoàng Võ đại quân, phóng nhãn Trung Châu, cũng liền Tứ Đại Đế Vực có thể làm được.

"Vực chủ có lệnh, toàn lực bị tiêu diệt Tinh Thần Minh dư nghiệt, giết!" Đứng tại Thiết Huyết Quân trước đó mười cái võ giả đều là Xưng Hào Hoàng Võ, cùng lúc băng lãnh nói ràng, tựa như thần linh tại thẩm phán phàm nhân.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng nói của bọn họ hạ xuống, năm ngàn vị Thiết Huyết Quân cùng nhau rống to, bộc phát ra băng lãnh sát ý, trường đao ra khỏi vỏ, hướng phía toà này sơn mạch vọt tới.

Tam Minh thế lực võ giả, đều cười lạnh thối lui đến một bên.

Bọn hắn bả Tinh Thần Minh võ giả vây ở chỗ này, đồng thời đem Thiết Huyết Quân dẫn tới, chức trách đã dùng hết.

Rống

Sơn mạch run run, tiếng thú gào trùng thiên, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn hình sói hung thú phóng lên tận trời, hướng phía Thiết Huyết Quân đánh tới, chính là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đồng dạng thụ thương, nhưng là vẫn như cũ hung mãnh, trong chốc lát liền giết chết mười mấy cái Thiết Huyết Quân, nhưng lại bị Thiết Huyết Đế Vực sáu vị Xưng Hào Hoàng Võ ngăn cản, tình huống không thể lạc quan.

"Ha ha, xem ra hôm nay chúng ta muốn cùng nhau chịu chết." Nam Cung Tinh Vũ trào phúng nở nụ cười.

"Không có nhìn tận mắt Diệp Tử khai tông lập phái, thật sự là thất vọng a!" Đông Hoàng Hoàng tử cũng là phóng khoáng cười to, tại đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, hắn thế mà trở nên lạ thường bình tĩnh, cùng Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau một cái, đạp không mà đi, suất Lĩnh tinh cầu thần minh còn lại phía dưới võ giả, muốn trước khi chết phản công.

"Hừ, nếu như này lúc ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, mang các ngươi về Đế vực, để Vực chủ xử lý, nếu không chém thẳng không tha." Bốn vị Xưng Hào Hoàng Võ cùng nhau mà đến, chỗ đến, từng vị Tinh Thần Minh võ giả kêu thảm, ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cùng các ngươi trở về, để cho các ngươi Vực chủ xem như thẻ đánh bạc, đến lừa giết Diệp Tử sao? Cái kia ta tình nguyện chịu chết!" Đông Hoàng Hoàng tử cười lạnh nói, cho dù đối mặt bốn vị Xưng Hào Hoàng Võ, đều mảy may không sợ.

Nam Cung Tinh Vũ cũng không trả lời, lại tựa như một đầu Thần Long nhào giết tới đây, toàn thân tinh quang thôi xán.

Hừ

"Minh Vương mất linh, giết, mang về bọn hắn thi thể cũng giống như vậy!" Thiết Huyết Đế Vực tứ đại Xưng Hào Hoàng Võ băng lãnh hét lớn, cùng nhau xuất thủ.

Ngay tại lúc này lúc, bên trên bầu trời lại lần nữa gió mây biến sắc, cả tòa sơn mạch thanh thế to lớn, một cỗ khổng lồ huyết đao mang, tựa như ngân hà trút xuống mà xuống, chém thẳng vào Thiết Huyết Đế Vực tứ đại Xưng Hào Hoàng Võ, làm cho bọn hắn phòng thủ, sắc mặt ngạc nhiên.

"Có ta ở đây, các ngươi lại cử động bên dưới thử một chút!".