Chương 1317: Giết giết giết! (mọi người Tân Niên Khoái Lạc! )

Chương 1317: Giết giết giết! (mọi người Tân Niên Khoái Lạc! )

Cái này phiến Tinh Thần Minh tổng bộ bên trong dãy núi, đã hoàn toàn hóa thành một mảnh dày đặc địa ngục, một mảnh thảm liệt, Tinh Thần Minh võ giả thương vong thảm trọng, đối mặt số lượng năm ngàn nhiều Thiết Huyết Quân quân lính tan rã, đã đi vào tuyệt cảnh.

Cái kia khổng lồ huyết đao mang quán xuyên qua hư không, tựa như ngân hà đồng dạng từ trên chín tầng trời trút xuống mà xuống, trực tiếp bức lui Thiết Huyết Đế Vực tứ đại Xưng Hào Hoàng Võ, để bọn hắn chỉ có thể phòng thủ, bị ép từ bỏ công kích Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử.

Cái kia đột nhiên vang vọng mà lên thanh âm lạnh như băng, tựa như từ cửu u truyền đến, ẩn chứa ngập trời sát ý quét sạch ra, để vây quét Tinh Thần Minh võ giả Thiết Huyết Quân đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Lựa chọn đứng ngoài quan sát Tam Minh tông phái cường giả, đều là sắc mặt cuồng biến lên, một cỗ hàn ý đột ngột quét sạch toàn thân.

Ầm ầm!

Sau một khắc, đại dương mênh mông một loại  Sát Lục pháp tắc ba động kích đống ra, tại giữa không trung đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, tại giữa hư không chậm rãi nở rộ ra, tràn đầy tuyệt mỹ cảm giác, nhẹ nhàng chập chờn, sau đó trôi dạt đến Thiết Huyết Quân trong đội ngũ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp những này chập chờn mà lại tuyệt mỹ giết chóc hoa sen, trong một chớp mắt bạo phát ra nhất cực hạn sát ý, vô số máu thật nhỏ đao mang, tựa như núi lửa đồng dạng bạo phát ra, tựa như mũi tên đồng dạng quán xuyên từng cái Thiết Huyết Quân thi thể.

Những này Thiết Huyết Quân, đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là bọn hắn dùng Hoàng Võ chi lực chống ra năng lượng vòng bảo hộ, lại bị những này máu đao mang trực tiếp cho vỡ nát, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Trong nháy mắt, liền có vượt qua trăm vị Thiết Huyết Quân bị đánh giết, bị thanh ra một cái không trắng khu vực đi ra.

"Sát Lục pháp tắc!"

"Chẳng lẽ là hắn sao?"

. . .

Giờ khắc này, cái kia đang bốn phía tấn công Tiểu Bạch, cùng bị bức lui Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cùng nhau sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, trong óc hiển hiện một thanh niên bộ dáng.

Tại bọn họ trở nên phi thường băng lãnh trong ánh mắt, chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, một vị thân hình thẳng tắp thanh niên áo bào đen, chính đang từng bước đạp không đi tới.

Hắn lớn bề ngoài thanh tú, giơ tay nhấc chân lượn lờ lấy kinh khủng sát ý, gần như có thể liệt thiên, hắn mái tóc dài màu đen kia, đã hoàn toàn biến thành máu, tại theo gió loạn vũ lấy, hai con ngươi đều là một mảnh huyết hồng, tựa như Địa Ngục sứ giả, trên thân phun trào Sát Lục pháp tắc tại điên cuồng gầm thét, chấn nhiếp Cửu Thiên.

Nương theo lấy tên hắc bào thanh niên này xuất hiện, toàn bộ bên trong dãy núi tiếng chém giết biến mất, tất cả mọi người rung động nhìn lấy thanh niên áo bào đen kia, từng bước một đạp không mà đến, một cỗ rung động bầu không khí ở trong sân lan tràn ra.

Tam Minh thế lực Thiên Kiếm Tông Tông chủ, nhìn thấy vị hắc bào thanh niên này nháy mắt, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, hai con ngươi bên trong tràn đầy oán độc.

Giết mình con ruột cừu nhân, hắn sao lại quên?

Hôm nay mượn nhờ Thiết Huyết Đế Vực chi thủ, làm sao cũng phải báo thù.

"Diệp Tử, ngươi tên ghê tởm này, rốt cuộc đã đến, ngươi lại đến trễ một bước, liền muốn cho ta cùng Nam Cung huynh nhặt xác!"

Đông Hoàng Hoàng tử kích động kêu lớn lên, hai con ngươi bên trong đều ẩn hiện nước mắt hết.

Tại đứng trước tuyệt cảnh nhìn thấy Tiêu Diệp chạy đến, loại này tâm tình những người khác căn bản là không có cách lý giải.

Cho dù là tính cách vẫn luôn rất trầm ổn Nam Cung Tinh Vũ, mặt bên trên hiện lên một vòng vẻ hưng phấn.

Rống

Bị thương nặng, mà lại bị Thiết Huyết Đế Vực sáu đại Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ áp chế, to lớn trên thân thể lần nữa tăng thêm mấy nói mới vết thương Tiểu Bạch, cũng hướng phía tên hắc bào thanh niên này, phát ra hưng phấn tiếng rống.

Nếu như không phải là bởi vì trước mắt có sáu đại Xưng Hào Hoàng Võ tại cản đường, hắn đã sớm liều lĩnh xông lại.

"Nam Cung huynh, Đông Hoàng Hoàng tử, ta rời đi trong khoảng thời gian này, để cho các ngươi chịu khổ."

Tiêu Diệp máu mâu quang hướng phía Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử xem ra, khi thấy hai người bọn họ khí tức yếu ớt, tinh thần uể oải, lập tức ánh mắt trở nên càng thêm lạnh như băng, trong lòng sát ý mãnh liệt, gần như không thể ức chế.

Sát Lục pháp tắc tuy nhiên cường đại, nhưng lại có thể từng bước có thể ảnh hưởng võ giả tâm trí  có thể để võ giả trở nên thị sát.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Diệp lại cam nguyện rơi vào Sát Đạo, giết sạch những này Thiết Huyết Quân!

Hắn từ Tử Tiêu vực Huyền Quan Thành, biết được Tinh Thần Minh, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử tình cảnh về sau, liền không để ý Hoàng Võ chi lực to lớn tiêu hao, lấy thân pháp chiến kỹ một bước trèo lên Trung Quốc lấy Tam Minh Vực chạy đến, rốt cục tại khẩn yếu nhất quan đầu lĩnh trước chạy tới.

"Còn lại phía dưới đều giao cho ta đi."

"Hôm nay những này Thiết Huyết Quân, còn có Tam Minh thế lực võ giả, toàn bộ đều muốn vẫn lạc này, một cái cũng đừng nghĩ rời đi!"

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, liền vọt tới toà này sơn mạch giữa không trung, tại băng lãnh mở miệng, phàm là bị hắn mâu quang đảo qua võ giả, đều sẽ cảm giác toàn thân rét lạnh, giống như là bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Nhìn thấy Tam Minh thế lực thế mà cũng tham ngộ cùng tiến đến, hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.

Đây là hắn, chinh chiến Trung Châu thứ một trận chiến!

"Cái gì?"

"Giết sạch Thiết Huyết Quân cùng Tam Minh thế lực võ giả?"

Nghe được Tiêu Diệp, chính mặt mũi tràn đầy kích động Đông Hoàng Hoàng tử, biểu lộ kinh ngạc lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Dựa theo tình huống hiện tại, không phải là Tiêu Diệp trợ giúp bọn hắn đột bốn phía mà đi sao? Làm sao trái lại, còn muốn giết rơi nhiều như vậy cường giả?

Phải biết, đang chạy ra Băng Tuyết cung thời điểm, bọn hắn liền biết được, thủ hộ Tiêu Diệp cái vị kia nửa bước Đại Đế cường giả, cũng không phải là là chân chính võ giả, mà lại xuất thủ có rất nhiều hạn chế a.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng là chỉ bằng một mình ngươi, muốn giết sạch chúng ta Thiết Huyết Đế Vực năm ngàn Thiết Huyết Quân, còn có thập đại Xưng Hào Hoàng Võ sao?"

"Tiêu Diệp, lá bài tẩy của ngươi, hẳn là vị kia nửa bước Đại Đế đi, chúng ta Thiết Huyết Vực chủ tại sau khi trở về, từng làm qua thôi diễn, phân tích ra bảo vệ ngươi vị kia nửa bước Đại Đế, cũng không phải là nửa bước Đại Đế chân thân, hẳn là cùng một loại nào đó bí thuật có quan hệ, nếu không chúng ta cũng sẽ không truy sát ngươi bằng hữu bạn đến nơi đây."

. . .

Thiết Huyết Đế Vực mười vị Xưng Hào Hoàng Võ nghe vậy, đều là ngửa đầu ha ha phá lên cười, mặt mũi tràn đầy trào phúng, giống như là nghe được thiên hạ, buồn cười nhất trò cười.

"Nguyên lai hắn bên người vị kia nửa bước Đại Đế, cũng không là chân chính nửa bước Đại Đế cường giả."

Lui giữ một bên Tam Minh thế lực võ giả, trong lòng bừng tỉnh, cùng lúc lạnh nở nụ cười.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp lớn nhất át chủ bài, chính là ngày đó tại Băng Tuyết cung chấn nhiếp thiên hạ cái vị kia nửa bước Đại Đế, bây giờ biết được chân tướng, bọn hắn còn có cái gì tốt sợ hãi?

Tiêu Diệp thực lực lại cường đại, tại nhiều như vậy cường giả bốn phía tấn công phía dưới, cũng phải nuốt hận!

"Hừ, đừng cùng hắn nói nói nhảm nhiều như vậy, hôm nay hắn đã tới, cũng đừng nghĩ đi."

"Thiết Huyết Quân nghe lệnh, vây quanh kẻ này, toàn lực truy nã, nếu như tao ngộ phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Liền ở đây lúc, Thiết Huyết Đế Vực thập đại Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, một vị lớn bề ngoài xấu xí, mặt mũi tràn đầy bọc mủ lão giả tiến lên một bước, chỉ hướng Tiêu Diệp nói.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức Thiết Huyết Quân cầm trong tay trường đao, tựa như một mảnh máu mây đen, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Liền liền cái kia thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, đều từ bỏ đối thủ, ngược lại đạp không mà đến, đem Tiêu Diệp đường lui cho ngăn chặn.

"Diệp Tử, ngươi đi trước, không cần quản chúng ta!"

Nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực các cường giả, biết được chân tướng, muốn toàn lực đánh giết Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử quá sợ hãi, vội vàng gào thét lớn nói ràng.

Tiêu Diệp lại giống như là không có nghe được đồng dạng, cả người thân hình thẳng tắp như thương, phóng xuất ra băng lãnh đến cực điểm sát ý, độc thân đối mặt đông đảo võ giả, không sợ hãi chút nào.

"Phong Đế Thành chư vị, các ngươi tốc độ thật đúng là chậm a. . .".