Chương 1318: Ai cũng đừng hòng đi

Chương 1318: Ai cũng đừng hòng đi

Bầu trời phía trên cuồng phong gầm thét, một đạo kinh hãi mâu quang hội tụ trên bầu trời.

Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, cùng thập đại Xưng Hào Hoàng Võ cùng nhau mà đến, kinh khủng Hoàng Võ uy áp chấn động Thiên Địa, kinh khủng đến mức có thể để người ta tuyệt vọng, cho dù là cường đại như cùng Vô Danh như thế vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cùng nhiều như vậy cường giả chém giết, cũng rất có thể nuốt hận tại chỗ.

Nhưng mà Tiêu Diệp lẻ loi một mình, lại không có bất kỳ cái gì e ngại, một thân áo bào đen theo gió vù vù, trong miệng phát ra băng lãnh âm thanh.

"Phong Đế Thành? Khó nói cái này tiểu tử còn có trợ thủ sao? Ta nhớ được lúc trước hắn tại Băng Tuyết cung thời điểm, liền đã từng đề cập Phong Đế Thành."

"Mọi người đừng lên làm, cái này tiểu tử quá giảo hoạt, nói không chừng là muốn để cho chúng ta phân tâm, sau đó chạy trốn."

"Không sai, tên tiểu tạp chủng này xuất sinh ti tiện, bất quá là vận khí tốt một điểm, thu được không ít cơ duyên mà thôi, bây giờ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thụ thương, Vô Địch Đế Vực cùng hắn bất hoà, hắn nơi nào còn có trợ thủ?"

"Thiết Huyết Quân, vì để tránh cho để tên tiểu tạp chủng này chạy trốn, trực tiếp giết hắn!"

. . .

Nghe được Tiêu Diệp, Thiết Huyết Đế Vực mười vị Xưng Hào Hoàng Võ đều là hơi sững sờ, sau đó nhao nhao tức giận hét lớn nói, cường thế tới gần Tiêu Diệp, mang theo mấy ngàn Thiết Huyết Quân muốn đem nó trấn áp.

Một màn này, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử khóe mắt nhai muốn nứt, hai người cùng Tiểu Bạch đều xông lại liền muốn hỗ trợ.

"Ha ha, vẫn là cho lão phu cút về đi."

"Kẻ này giết lão phu con ruột, hôm nay Thiết Huyết Đế Vực muốn tru sát hắn, ai cũng không thể chơi nhiễu."

Nhưng mà bọn hắn còn không có xông lại, một mực thối lui cư một bên Tam Minh thế lực, Thiên Kiếm Tông Tông chủ đạp không đi ra, cười lạnh liên tục.

"Ha ha, Thiên Kiếm Tông Tông chủ, nhớ kỹ ngươi đáp ứng qua chúng ta điều kiện, không phải vậy giúp ngươi chọc Tiêu Diệp dạng này một cái đại địch, thế nhưng là rất không sáng suốt a."

"Ha ha, hôm nay Tiêu Diệp sẽ trở thành đi qua, ngươi làm gì lo lắng?"

Cùng này cùng lúc, Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, Khoái Thương Môn Môn chủ, mang theo riêng phần mình trong tông phái Trưởng lão, đi theo đạp không đi ra, đem Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ngăn cản, bạo phát một trận thảm liệt đại chiến.

Thiên Kiếm Tông Tông chủ, trên mặt nụ cười rất mức.

Vốn cho là, giết mình con ruột cừu nhân, hắn đời này cũng không có cách nào báo thù, không nghĩ tới mình còn có cái này chờ cơ hội.

Trong sân tình thế, đã đến giương cung bạt kiếm trình độ, Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, sắp bạo phát một trận thảm liệt chém giết.

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi tốc độ quá nhanh, thật có lỗi, chúng ta tới đã chậm."

"Ha ha, Tiêu Diệp chí tôn hiện tại chính là chúng ta Phong Đế Thành thủ lĩnh, ai dám động đến hắn?"

"Nghe đồn Tứ Đại Đế Vực cường đại vô cùng, hôm nay lão phu ngược lại muốn xem xem, Tứ Đại Đế Vực một trong Thiết Huyết Đế Vực, có thể có cỡ nào cường đại."

. . .

Mà liền tại này lúc, mấy cái thanh âm già nua đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó thiên không rung động, một cỗ cường đại khí tức vỡ nát mây xanh, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến, để mấy ngàn Thiết Huyết Quân đều là khí tức trì trệ, vô cùng kiềm chế, tâm thần phảng phất bị một khối cự Suk Jin đè ép, vô cùng khó chịu, hô hấp dồn dập, giống như là muốn ngạt thở đồng dạng.

"Cái gì!"

Thiết Huyết Đế Vực cái kia mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, cũng là tâm thần cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn kinh hãi ánh mắt, hướng phía nơi xa nhìn lại, chỉ gặp thiên không nơi xa lần lượt từng bóng người lăng không mà đến, khí diễm ngập trời, chỗ đến nhấc lên kinh khủng khí lãng, phảng phất thần linh giáng lâm đồng dạng, cường đại Hoàng Võ uy áp liên miên bất tuyệt, có được chấn nhiếp hết thảy vĩ lực.

Dẫn trước chính là Đao Hoàng cùng Băng Nhã, khí tức đều rất khủng bố.

Đặc biệt là Đao Hoàng, hắn tuy nhiên rất lớn tuổi, một đầu hoa trắng tóc dài, nhưng là hai con ngươi lại sắc bén vô cùng, tựa như ra khỏi vỏ lợi khí phong mang tất lộ, mang theo Phong Đế Thành các phương thế lực Xưng Hào Hoàng Võ, cùng phổ thông Hoàng Võ cường giả đi đầu một bước, cường thế mà đến.

Bọn hắn thực lực đều rất cường đại, nhưng là đang thúc giục động một bước lên trời thân pháp chiến kỹ Tiêu Diệp trước mặt, tốc độ vẫn có chút chưa đủ, lúc này mới muộn một bước.

Hoàng Võ cảnh cường giả!

Đều là Hoàng Võ cảnh cường giả!

Mà lại số lượng còn không ít!

Thiết Huyết Đế Vực mười vị Xưng Hào Hoàng Võ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hiện tại chạy tới, cơ hồ đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, mà lại số lượng còn có không ít, mà phía trước nhất mười mấy cái bóng dáng bên trên, trên thân bộc phát ra huyền ảo khí tức, rõ ràng đã đạt đến Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực bên trong.

Trời ạ!

Hơn mười vị Xưng Hào Hoàng Võ?

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, trừ bọn họ Tứ Đại Đế Vực, còn có cái nào thế lực, có thể một thanh khí phái ra nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ đến?

Khỏi cần phải nói, chỉ là cái này hơn mười vị Xưng Hào Hoàng Võ tham chiến, hôm nay đừng nói đánh giết Tiêu Diệp, chính bọn hắn đều muốn tổn thất nặng nề a!

"Diệp Tử, ngươi thành công!"

Đông Hoàng Hoàng tử kích động kêu lớn lên, cùng hắn chém giết Tam Minh thế lực võ giả, đều là kinh hãi gần chết.

Bọn hắn tại Trung Châu chỉ có thể coi là Nhị lưu thế lực, Xưng Hào Hoàng Võ cứ như vậy mấy vị mà thôi, bây giờ nhìn thấy Phong Đế Thành võ giả đến, đều bị dọa đến hồn phi phách tán, thế công cũng từ từ ngừng lại, căn bản không còn dám đi công kích Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiểu Bạch.

Đặc biệt là Thiên Kiếm Tông Tông chủ, tâm bên trong là có cảm giác không ổn.

"Giết sạch bọn hắn!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, căn bản lười nhác nói nhảm, trực tiếp băng lãnh mở miệng.

Đã cùng Thiết Huyết Đế Vực đi lên mặt đối lập, vậy thì không có gì để nói nữa rồi, chỉ có Dĩ Sát Chỉ Sát!

Giết

Đao Hoàng hưng phấn rống to một tiếng, dẫn đầu hướng phía Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ công kích mà đi.

Hắn có được Lục Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, cho dù tại Trung Châu đều rất cường đại, vừa ra tay liền trọng thương một vị Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, bá đạo vô cùng.

Sưu sưu sưu!

Phong Đế Thành còn lại phía dưới bốn mươi tám vị Xưng Hào Hoàng Võ, cũng tại mang theo Phong Đế Thành phổ thông Hoàng Võ cường giả cường thế xuất thủ, ngoại trừ đánh Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ bên ngoài, còn tại nghiền ép Thiết Huyết Quân.

Thiết Huyết Quân tuy nhiên số lượng rất nhiều, nhưng là đại đa số tu vi, cũng chỉ là Hoàng Võ cấp hai, cấp ba trái phải, chỗ nào chịu được nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ công kích, trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng, chỉ có thể dựa vào số lượng đến lượn vòng.

Trong lúc nhất thời, cái này phiến sơn mạch huyết quang ngập trời, tiếng la giết xé nát tầng mây, Huyết Hà thành sông, từng tòa vĩ ngạn sơn phong đều cấp hiên phi, mặt đất oanh két thẻ rạn nứt mà ra, một mảnh thảm liệt.

Nhanh

"Mau trốn!"

"Tách ra trốn!"

"Chúng ta nhân thủ không đủ, lập tức trở về đến Đế vực, bẩm báo Vực chủ, Tiêu Diệp giết tất cả Thiết Huyết Quân, để Vực chủ điều động đại quân đến trấn áp!"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, tại Phong Đế Thành đông đảo cường giả công kích phía dưới, liên tục bại lui, nơi nào còn dám ham chiến, nhao nhao xoay người bỏ chạy, liền Thiết Huyết Quân cũng không để ý.

Bọn hắn tự tin, Phong Đế Thành cường giả mặc dù nhiều, nhưng là bọn hắn muốn chạy trốn đi, có Thiết Huyết Quân hỗ trợ yểm hộ, vẫn là không có vấn đề.

"Hừ, ta đã nói rồi, hôm nay các ngươi ai cũng đừng hòng đi, đến bao nhiêu người đều phải chết!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, phía sau hiển hiện Thổ thuộc tính Hoàng Giới, nửa bước Đại Đế  nhục thân trực tiếp bị hắn tế ra..