Chương 1319: Đồ sát Xưng Hào Hoàng Võ

Chương 1319: Đồ sát Xưng Hào Hoàng Võ

(bên ngoài chúc tết, chạy một ngày, mới dàn xếp lại, liền tranh thủ thời gian gõ chữ, thật có lỗi đổi mới đã chậm  đợi lát nữa còn có đổi mới. )

Nhìn thấy lúc này, Thiết Huyết Đế Vực cái này mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, còn chuẩn bị từ bỏ tất cả Thiết Huyết Quân, về Thiết Huyết Đế Vực hố chính mình, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp từ chính mình Hoàng Giới bên trong tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Ông

Hắn mái tóc màu đen loạn vũ, trực tiếp thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, chỉ gặp từ của hắn trong mi tâm, xông ra mênh mông Hoàng Võ ý niệm, tựa như Trường Giang Đại Hà cuốn ngược, trực tiếp chui vào đến rồi tôn nửa bước Đại Đế  nhục thân bên trong.

Oanh

Nửa bước Đại Đế  nhục thân khoanh chân ngồi tại giữa hư không, đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bạo lướt đi lưỡng đạo vô cùng thần mang, một đầu như mực như vậy mái tóc dài đen óng rối tung mà xuống, cái kia kinh khủng nửa bước Đại Đế uy thế hiển thị rõ  khiến cho phương này Thiên Địa tại kịch liệt sợ run, bầu trời phía trên càng là gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, Thiên Địa giáng lâm vô cùng dị tượng, che mất cái này phiến sơn mạch.

Tựa hồ, tôn này nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió ' từ Vô Địch Đại Đế thời kì vượt qua thời không mà đến.

Bởi vì Tiêu Diệp tu vi đột phá, hắn thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết đến khống chế tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân, càng thêm thuận buồm xuôi gió, tại từng bước khôi phục, tôn này nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió' lúc còn sống uy thế.

Thậm chí, nhìn kỹ lại, đều có thể nhìn thấy tôn này nhục thân phía trên, thế mà đan dệt ra võ đạo phù văn.

Đây là 'Hi gió ' lúc còn sống chính mình đạo pháp, đồng thời đi tới nửa bước Đại Đế  cảnh giới, cũng bị khắc sâu tại tôn này nhục thân phía trên.

Phải biết, trước kia Tiêu Diệp sử dụng tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân, đều dựa vào tu vi phía trên tuyệt đối chênh lệch, đối với địch nhân tiến hành trấn áp, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp.

Nhưng là nương theo lấy hắn tu vi tăng lên, cùng đối với Đại Diễn Khu Thiên Quyết lĩnh ngộ gia thân, luôn có một ngày  có thể triệt để đem tôn này nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió ' có các loại chiến kỹ đều cho phát huy ra.

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều cảm thấy áp lực cực lớn, tựa hồ một tòa Đại Sơn đặt ở trên thân, để bọn hắn đều muốn hít thở không thông, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Không tốt!"

"Cái kia nửa bước Đại Đế lại hiện thân!"

"Đáng chết, Vực chủ không phải tự mình thôi diễn, nói tôn này nửa bước Đại Đế cũng không phải là chân thân, cùng một loại bí thuật có quan hệ sao? Vì cái gì còn đáng sợ như vậy!"

. . .

Cái kia tách ra chạy trốn mười vị Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, quá sợ hãi, trong lòng rung động, chạy trốn tốc độ nhận lấy ảnh hưởng cực lớn, cất bước liên tục khó khăn, giống như là rơi vào đến Vực Sâu Không Đáy bên trong, căn bản là không trốn thoát được.

Nửa bước Đại Đế  uy hiếp, là bực nào khủng bố?

Bọn hắn mặc dù là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là cũng rất khó chịu được.

"Các ngươi không phải nói, không e ngại bảo hộ tại hạ nửa bước Đại Đế, cho nên mới sẽ theo đuổi giết tại hạ bằng hữu bạn sao?"

"Cái kia hôm nay Tiêu mỗ, liền dùng máu tươi của các ngươi vừa đi vừa về ứng Thiết Huyết Vực chủ, của hắn thôi diễn ra sao chờ buồn cười, để hắn biết rõ, làm phát bực ta Tiêu Diệp, sẽ có như thế nào hậu quả!"

Tiêu Diệp âm thanh chấn bầu trời, tại ngửa đầu thét dài, cùng lúc điên cuồng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết.

Soạt

Theo hắn thôi động cái này chờ bí thuật, lập tức cái kia khoanh chân ngồi tại giữa hư không nửa bước Đại Đế nhục thân khẽ run lên, bắn ra vô lượng thần quang, đã đối mười vị Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ.

Nửa bước Đại Đế  uy năng hóa thành sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ, trực tiếp quán xuyên qua hư không, sắc bén vô cùng, để phương này không gian rung chuyển, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

A

Cơ hồ không chút huyền niệm, một vị hướng về phương tây chạy trốn một vị Xưng Hào Hoàng Võ, cái này sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ bao phủ, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết, cả người thân thể trực tiếp nổ tung ra, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

"Tiêu Diệp chí tôn, lão phu nhận lầm, chỉ cần ngươi có thể buông tha lão phu, lão phu cam đoan sẽ không bao giờ lại nhúng tay ngươi sự tình, từ đó bế quan tu hành, không hỏi thế sự. . ." Một vị lão giả đang cầu xin tha.

Nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng lũ cho đánh nổ.

Phốc phốc!

Lại có một vị Xưng Hào Hoàng Võ bị cường thế đánh nổ. . .

Đến từ Thiết Huyết Đế Vực mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, tại tôn này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân trước mặt, quả thực nhỏ yếu như là con kiến hôi, bất luận bọn hắn trốn ra bao xa, đều sẽ bị một chiêu nghiền ép.

Đây là triệt triệt để để đồ sát a!

Tiêu Diệp đang thúc giục động lên tôn này nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, tại đồ sát Xưng Hào Hoàng Võ cường giả!

Một cỗ rung động tâm tình, tại cả tòa bên trong dãy núi quét sạch ra, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều nhìn ngây người.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mặc dù không có xuất thủ, nhưng là từ đối phương trên thân chỗ tán phát ra khí tức, phân Minh Đại biểu lấy cái này đã là Hoàng Võ cấp bảy tu vi, liền tôn này nửa bước Đại Đế cường giả uy năng đều tăng gấp bội.

Hưu Hưu hưu!

Bầu trời phía trên cuồng phong gầm thét, cái này phiến sơn mạch đã hoàn toàn biến thành dày đặc Địa Ngục, trên bầu trời rơi ra mưa máu, xối tại kinh lịch bách chiến, đạt được máu và lửa lịch luyện Thiết Huyết Quân trên thân, để bọn hắn hai chân đều tại như nhũn ra.

Liền Xưng Hào Hoàng Võ đều bị đánh chết, bọn hắn còn có đường sống sao?

Trên thực tế, căn bản không cần Tiêu Diệp xuất thủ, nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân uy thế, liền để những này Thiết Huyết Quân chiến ý toàn bộ tiêu tán, bị Phong Đế Thành đông đảo cường giả, giống như là chém dưa thái rau đồng dạng đánh giết.

Sơ lâm Trung Châu, bọn hắn từ Tiêu Diệp trong miệng biết được Tứ Đại Đế Vực cường đại, đối với Tứ Đại Đế Vực võ giả, có một loại trời sinh chiến ý, giờ phút này tự nhiên xuất thủ không lưu tình chút nào, từng cái Thiết Huyết Quân sinh mệnh, giống như là rơm rạ đồng dạng bị thu gặt.

Tinh Thần Minh may mắn còn sống sót võ giả, đều kích động lớn rống lên, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy, bầu trời phía trên cái kia tuổi trẻ bóng dáng.

Cường đại như cùng Thiết Huyết Đế Vực, tại người thanh niên này trước mặt cũng phải liên tiếp ăn thiệt thòi, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, còn có ai có thể làm được?

Huống chi, Tiêu Diệp còn có Phong Đế Thành nhiều như vậy cường giả ủng hộ, trên cơ bản không thể trêu chọc, cái này đánh một trận xong, Tiêu Diệp tên, tất nhiên sẽ triệt để truyền khắp Chân Linh Đại Lục, từ thế hệ thanh niên thiên kiêu, tấn thăng vì chúa tể một phương.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Nguy cơ đã bị triệt để giải trừ, bọn hắn đã vô ngại, đều tại bắt gấp thời gian chữa trị thương thế.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian đi qua, Phong Đế Thành mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, một cái đều không có chạy trốn, toàn bộ đều bị giết chết.

Mà này lúc, Tiêu Diệp sắc mặt cũng biến thành tái nhợt một mảnh, cái kia khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ.

Tuy nhiên nửa bước Đại Đế nhục thân uy năng khủng bố, nhưng là muốn thôi động một hơi đánh giết mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, đối với hắn gánh vác cũng rất nặng, để hắn đau đầu muốn nứt, cùng tại Phong Đế Thành bên trong chấn nhiếp đông đảo cường giả đồng dạng, đã đến cực hạn.

Băng Nhã biết rõ Tiêu Diệp sự tình, thân thể mềm mại lóe lên liền đến đến Tiêu Diệp thân một bên, lo lắng nhìn đối phương.

"Ta không sao."

Tiêu Diệp thu hồi nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, phục dụng một khỏa đan dược về sau nghỉ ngơi một lát, lúc này mới mâu quang băng lãnh nhìn về phía, đã sớm nhìn ngốc Tam Minh thế lực võ giả.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám theo đuổi giết Tiêu mỗ bằng hữu bạn?"

Bị Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang nhìn chằm chằm, Tam Minh thế lực võ giả toàn bộ đều là thân thể run lên, đặc biệt là Thiên Phủ Giáo, Khoái Thương Môn hai đại tông phái cường giả, ở trong lòng bả Thiên Kiếm Tông Tông chủ đều nguyền rủa một vạn lần.

"Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta là nhận Thiên Kiếm Tông Tông chủ uy hiếp, cái này cùng chúng ta không có quan hệ a, còn xin ngươi tha cho chúng ta một mạng!" Thiên Phủ Giáo Giáo chủ cùng Khoái Thương Môn Môn chủ, giờ phút này sắc mặt tái nhợt cầu xin tha thứ, hận không thể có thể lập tức quỳ dưới..