Chương 1320: Nhập chủ Tam Minh Vực

Chương 1320: Nhập chủ Tam Minh Vực

Bọn hắn là thật bị dọa.

Liền Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, đều bị Tiêu Diệp cho tru diệt, bọn hắn Tam Minh Vực thế lực cho dù cộng lại, đều không đủ người ta giết, huống chi, còn có Phong Đế Thành những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ ở đây.

Này lúc, bọn hắn chỉ có thể hạ thấp tư thái cầu xin tha thứ, hi vọng Tiêu Diệp có thể tha qua bọn hắn một mạng.

Hừ

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, căn bản lười nhác nói nhảm, trực tiếp thôi động đã viên mãn thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, sau một khắc thân hình uyển như quỷ mị, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Thiết Huyết Đế Vực cường giả đánh tới, muốn thanh giảo Tinh Thần Minh võ giả, Tam Minh thế lực tuyệt đối là đồng lõa, hắn há có thể không biết?

Phanh phanh!

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy hai tiếng muộn hưởng truyện lai, chỉ gặp đối với Tiêu Diệp cầu xin tha thứ Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, cùng Khoái Thương Môn Môn chủ toàn bộ miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, nhận lấy trọng thương.

Mà hai người bọn họ trước vị trí vị trí, đã bị Tiêu Diệp thay thế.

Tuy nhiên của hắn Hoàng Võ ý niệm, đang thúc giục động nửa bước Đại Đế nhục thân phía dưới, bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng là cũng không ảnh hưởng của hắn thực lực.

Tê

Giờ khắc này, toàn bộ sơn mạch vì đó yên tĩnh, Tam Minh thế lực đám võ giả, toàn bộ đều là đồng tử co rụt lại, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ!

Đây là hạng gì tốc độ? Bọn hắn thế mà đều không có thấy rõ ràng!

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Diệp tu vi.

Không có gì ngoài vị kia nửa bước Đại Đế cường giả bảo hộ, còn có Phong Đế Thành những này cường giả ủng hộ bên ngoài, đối phương đã thành công Ngư Dược Long Môn, Hoàng Võ chi lực phát sinh thuế biến, trở thành Hoàng Võ cấp bảy cường giả.

Tại tu vi mới Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong thời điểm, Tiêu Diệp tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, liền lực áp quần hùng, quét ngang đồng bối, thực lực viễn siêu cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ  có thể tại Băng Tuyết cung huyết chiến thiên hạ.

Bây giờ tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, lấy đối phương cái kia biến thái võ đạo tư chất, thực lực chẳng phải là tăng gấp bội? Chỉ sợ bọn họ đều xa không phải đối thủ a.

"Thực sự là. . . Quá yếu!"

Tiêu Diệp nhìn xuống nện ở trên đất hai đại cường giả, trên mặt hiển hiện khinh thường.

Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, cùng Khoái Thương Môn Môn chủ, tại thực lực phương diện, nhiều nhất chỉ có thể coi là Tam Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ.

Mà lấy hắn bây giờ tu vi, viên mãn cảnh giới một bước lên trời, tại phương diện tốc độ cơ hồ có thể so với Thất Tinh thậm chí Bát Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, dựa vào tốc độ, hắn có thể tuỳ tiện nghiền ép đối phương.

Không thể không nói, Tam Minh thế lực chỉnh thể thực lực, hoàn toàn chính xác quá yếu.

"Tiêu! Lá!"

"Đã hôm nay đi không nổi, cái kia lão phu còn không chuẩn bị sống, ngươi giết ta con ruột mối thù, ta nhất định phải báo!"

Vào thời khắc này, Thiên Kiếm Tông Tông chủ mặt mũi tràn đầy oán độc, giống như là điên dại đồng dạng, cường đại Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn, tay hắn cầm một thanh trường kiếm, trút xuống ra vô tận kiếm quang, sắc bén vô cùng, động xuyên qua hư không, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, đều bị Phong Đế Thành các cường giả, cơ hồ chém giết hầu như không còn.

Mà nhìn Tiêu Diệp thái độ, ngu ngốc đều biết nói, đối phương là không thể nào buông tha bọn hắn, cùng đối chính mình cừu nhân chó vẩy đuôi mừng chủ, còn không bằng quang minh chính đại một trận chiến.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trực tiếp dung hợp ba loại Hoàng Võ chi lực, dung hợp Hoàng Giới từ sau lưng của hắn bay lên, trấn áp chư thiên, khí trùng mây xanh, Lục Đạo Luân Hồi Quyền trong tay hắn tách ra cực hạn quang huy, sáu loại luân hồi Quyền Lực mênh mông cuồn cuộn, phảng phất sáu cái cự đại cối xay nghiền ép mà ra, uy thế hiển thị rõ.

A

Thiên Kiếm Tông Tông chủ tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng liền cùng Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, cùng Khoái Thương Môn Môn chủ tương đương.

Của hắn kiếm quang, trực tiếp bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền Lực trực tiếp vỡ nát, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, cả người nhận lấy trọng kích, nửa người đều luân hồi Quyền Lực cho quán xuyên, máu me đầm đìa, tựa như như diều đứt dây đầu tựa vào trên mặt đất.

"Ta! Không! Cam! Tâm!"

Thiên Kiếm Tông Tông chủ, kéo lấy tàn phá thân thể đằng không mà lên, tại ngụm lớn thở hào hển, sau đó lại độ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, nhưng lại bị Tiêu Diệp một quyền đánh bay, toàn bộ thân thể đều tại trên bầu trời nổ tung ra.

Đã là địch, không nương tay.

Đối với địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn, đặc biệt vẫn là tại Trung Châu dạng này địa phương, càng là không thể có bất kỳ nương tay, điểm này, Tiêu Diệp vẫn là rất rõ ràng.

Chấp chưởng Thiên Kiếm Tông Tông chủ, cứ như vậy vẫn lạc.

Hơn nữa, còn là bị một thanh niên, chỉ dùng hai quyền liền oanh sát, căn bản cũng không phải là đối thủ, rung động toàn trường.

Tĩnh

Giờ khắc này, cái này phiến sơn mạch lần nữa lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, Thiên Kiếm Tông võ giả trong lòng kinh hãi không tên, khiếp sợ nhìn lấy giữa không trung, tắm rửa trong máu tươi tuổi trẻ bóng dáng.

Bọn hắn đều có dự cảm, toàn bộ Trung Châu, đều muốn bởi vì cái này thanh niên mà động đãng.

Giờ phút này, vị cuối cùng Thiết Huyết Quân, cũng bị Phong Đế Thành võ giả cho đánh chết, năm ngàn vị Thiết Huyết Quân chôn cốt ở chỗ này, để cái này phiến sơn mạch đều biến thành dày đặc Địa Ngục.

Lấy Đao Hoàng cầm đầu, bốn mươi chín vị Xưng Hào Hoàng Võ cơ hồ không có thụ thương, đạp không đi vào Tiêu Diệp thân một bên, mâu quang băng lãnh nhìn lấy Tam Minh thế lực đám võ giả, thân hình to lớn Tiểu Bạch, cũng tại rục rịch, lộ ra răng nanh.

Tựa hồ chỉ muốn Tiêu Diệp một tiếng khiến dưới, bọn hắn liền sẽ lập tức vồ giết tới.

"Khó nói Diệp Tử, muốn triệt để huyết tẩy toàn bộ Tam Minh thế lực sao?" Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều ngẩng đầu nhìn tới.

Tuy nhiên Tam Minh thế lực rất đáng giận, thế mà đang cấp Thiết Huyết Đế Vực dẫn đường, nhưng là liền vì điểm này, liền huyết tẩy toàn bộ Tam Minh thế lực, vẫn có chút quá tàn nhẫn a.

Bất quá, hiện tại Tiêu Diệp hoàn toàn nắm trong tay quyền chủ động, nếu như Tiêu Diệp thật sự muốn huyết tẩy toàn bộ Tam Minh thế lực, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Ngươi các loại, có bằng lòng hay không thần phục với ta?"

"Giúp ta chưởng khống toàn bộ Tam Minh Vực?"

Giờ phút này, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thu hồi cường hãn khí tức, băng lãnh âm thanh tại toàn bộ sơn mạch quanh quẩn ra, tựa như cao cao tại thượng thần linh mở miệng.

Hắn cũng không phải là đần độn, đã quyết định chinh chiến Trung Châu, khai tông lập phái, tự nhiên cần chính mình địa bàn.

Phóng nhãn Trung Châu mười tám vực, cũng liền Tam Minh Vực tình huống, phi thường phù hợp của hắn điều kiện.

Cùng giết những người đó, còn không bằng lưu lại, trợ giúp hắn chưởng khống Tam Minh Vực, đây là Tiêu Diệp nghĩ sâu tính kỹ về sau, chỗ làm ra quyết định.

Dù sao, Tam Minh thế lực, chưởng khống Tam Minh Vực nhiều năm như vậy, đã xe nhẹ đường quen  có thể cho hắn miễn trừ rất nhiều phiền phức.

"Thần phục?"

"Chưởng khống Tam Minh Vực?"

Nghe được Tiêu Diệp, chính tâm đầu thấp thỏm Tam Minh thế lực cường giả, toàn bộ đều biểu lộ ngốc trệ.

Tiêu Diệp, đây là muốn chuẩn bị buông tha bọn hắn sao?

"Nguyện ý, nguyện ý, chỉ cần Tiêu Diệp chí tôn nguyện ý, chúng ta có thể bả toàn bộ Tam Minh Vực đều chắp tay nhường cho, hơn nữa còn sẽ phụ trợ ngươi, chưởng khống cái này nhất vực."

"Không sai, Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta nguyện ý đi theo ngươi trái phải."

Bị Tiêu Diệp kích thương Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, Khoái Thương Môn Môn chủ, vui ra ra bên ngoài lớn tiếng nói ràng.

Nói đùa!

Cùng chính mình địa bàn so ra, đương nhiên vẫn là tính mạng của mình trọng yếu nhất..