Chương 1321: Võ đạo vô cực

Chương 1321: Võ đạo vô cực

"Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta nguyện ý thần phục với ngươi!"

Tam Minh thế lực còn thừa võ giả, tại Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, Khoái Thương Môn Môn chủ chỉ huy phía dưới, nhìn chăm chú giữa không trung, bị Phong Đế Thành cường giả chen chúc cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, tại cung kính hành lễ.

Người thanh niên này chẳng những tự thân thực lực cường đại, hơn nữa còn có được nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ đi theo, trọng yếu nhất còn có một vị nửa bước Đại Đế  chiến lực, bọn hắn ngoại trừ thần phục bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Nhìn thấy một màn này, Băng Nhã nhẹ nhàng nở nụ cười.

Người thanh niên này, thật sự là càng ngày càng ưu tú, có thể ở thời điểm này, làm ra lựa chọn chính xác nhất, không có huyết tẩy Tam Minh thế lực, ngược lại đem Tam Minh thế lực biến thành của mình, tương lai tuyệt đối tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy Tam Minh thế lực những này đám võ giả thái độ, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Chân Linh Đại Lục liền là dạng này một cái địa phương, cường giả vi tôn, chỉ cần ngươi có được vượt qua người khác thực lực, như vậy người khác liền sẽ sợ ngươi, kính ngươi, e ngại ngươi.

Lúc trước hắn cường thế chém giết Thiên Kiếm Tông Tông chủ, đã là giết gà dọa khỉ, tin tưởng đã chấn nhiếp bọn gia hỏa này.

Chỉ cần Tam Minh thế lực còn lại phía dưới những này võ giả, không phải ngu ngốc, khẳng định đều sẽ thần phục chính mình.

Mà lại, cho dù bọn gia hỏa này còn có dị tâm, hắn đều tin tưởng, chính mình có đầy đủ thực lực đến giải quyết.

"Rất tốt, trước tìm địa phương dàn xếp lại, lại thương nghị còn lại sự tình." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau khi nói xong hướng phía Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ bay đi.

"Ô ô!"

Kích động nhất, không thể nghi ngờ là Tiểu Bạch, hắn cái kia to lớn thân hình cấp tốc thu nhỏ, biến thành chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, phóng tới Tiêu Diệp.

Cùng Tiêu Diệp phân biệt tốt thời gian mấy tháng, hắn trong khoảng thời gian này vì bảo hộ Tinh Thần Minh, đứng trước Thiết Huyết Đế Vực truy sát, hắn nhưng là ăn đủ khổ đầu a, nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng thương thế.

"Tiểu Bạch, khổ cực."

Vuốt ve Tiểu Bạch  lông tóc, nhìn chăm chú đối phương trên thân khô cạn pha tạp vết máu, cùng cái kia dữ tợn vết thương, trong ánh mắt hiện lên thương tiếc.

Sau một khắc, hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược, để Tiểu Bạch phục dụng về sau, đem Tiểu Bạch thu nhập chính mình Hoàng Giới bên trong đi liệu thương đi.

"Diệp Tử!"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ vững chắc thương thế, đón lấy Tiêu Diệp, mặt bên trên treo hưng phấn nụ cười.

"Chúng ta. . . Là thật có thể chưởng khống Trung Châu mười tám vực bên trong nhất vực địa phương sao?"

Cho dù cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn có chút khó mà tin tưởng.

Trung Châu mười tám vực bên trong, Tam Minh Vực có lẽ không phải rộng lớn nhất cùng giàu có, nhưng là dù sao cũng là mười tám vực một trong a, từ xưa đến nay, tại Trung Châu không biết rõ lọt vào bao nhiêu thế lực ngấp nghé.

Nhưng là hiện tại, Tam Minh thế lực đối với Tiêu Diệp cúi đầu xưng thần, chưởng khống Tam Minh Vực tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, xem như bước ra, khai tông lập phái trọng yếu nhất một bước.

Không thể nói Tam Minh thế lực thực lực quá kém, chỉ có thể nói Tiêu Diệp cái này một phương thực lực, thực sự quá biến thái, thậm chí có thể sánh vai Trung Châu một cái nhất lưu thế lực.

"Đã muốn khai tông lập phái, há có thể không có chính mình địa bàn?"

"Về sau cái này Tam Minh Vực, chính là chúng ta địa bàn."

"Mà lại. . . Đi theo ta cùng nhau chinh chiến Trung Châu Phong Đế Thành võ giả, còn không có toàn bộ trình diện đây." Tiêu Diệp mỉm cười nói nói.

Từ Tử Tiêu vực đuổi tới Tam Minh Vực, bởi vì thực lực cường nhược nguyên nhân, Phong Đế Thành còn có một số Hoàng Võ cảnh cường giả, còn tại đường xá bên trong, còn có cái kia số lượng vượt qua thiên vị Vương Võ cảnh cường giả, càng là một cái đều không có đuổi tới.

Đây cũng là một cỗ không kém chiến lực.

"Phong Đế Thành, thế mà như thế cường đại, xem ra năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại truyền thừa, cũng vô cùng không kém a." Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy càng thêm kích động, liền liền Nam Cung Tinh Vũ đều tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Diệp Tử, chúng ta tiếp đó, liền khai tông lập phái sao? Ngươi nghĩ kỹ tông phái tên sao? Nếu như không có nghĩ kỹ, ta có thể đề nghị a."

"Còn có, ta muốn làm chúng ta tông phái này Đại trưởng lão, về sau cũng có thể danh chấn Trung Châu, tái nhập sử sách." Đông Hoàng Hoàng tử ngay sau đó sốt ruột hỏi.

Có thể thân thủ đúc thành ra một cái cường đại tông phái, Đông Hoàng Hoàng tử đối với cái này cực kỳ nhiệt tâm, một hơi nói ra mấy cái tên.

Đao Hoàng cùng Phong Đế Thành các vị Xưng Hào Hoàng Võ, gặp này đều hưng phấn đưa ra mấy cái tên.

Bọn hắn sơ lâm Trung Châu, đối với Trung Châu hết thảy đều vô cùng cảm thấy hứng thú, huống chi còn là kiến lập thuộc về tông phái của mình.

"Tông phái tên. . ."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đối với đám người nói lên tên, cũng không hài lòng.

"Ta là tại thế gian đều là địch tình huống phía dưới, đột phá tự thân cực hạn, lúc này mới từng bước một đi ra thuộc về mình con đường, đồng thời khai tông lập phái, như vậy tông phái tên, liền gọi là 'Vũ Cực Môn' đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

"Vũ Cực Môn. . ." Đám người nghe vậy đều ngây ngẩn cả người, trong miệng tại mặc niệm cái này tên.

Tông phái này tên, tuy nhiên bỗng nhiên nghe rất phổ thông, nhưng là càng là cẩn thận phẩm vị, liền càng có vị đạo.

"Vũ Cực Môn. . . Võ đạo vô cực, cái này tên tốt." Đông Hoàng Hoàng tử một cái kêu to nói ràng, đối với cái này tên cực kỳ tán đồng.

Tất cả mọi người là lần lượt chút đầu, trên mặt lộ ra nụ cười.

Một cái chấn động toàn bộ Trung Châu, cực điểm huy hoàng, địa vị siêu nhiên, tại Chân Linh Đại Lục võ đạo lịch sử tuế nguyệt trường hà bên trong, đều bất hủ trường tồn tông phái, cứ như vậy tại cái này phiến bên trong dãy núi sinh ra.

Ngày sau, liền toà này sơn mạch, đều trở thành thánh địa.

Đang quyết định tông phái tên về sau, cuộc phong ba này xem như cáo một giai đoạn.

Tiêu Diệp cùng Phong Đế Thành các cường giả đằng không mà lên, mang theo Tinh Thần Minh còn sót lại võ giả, tại Thiên Phủ Giáo Giáo chủ, cùng Khoái Thương Môn Môn chủ chỉ huy phía dưới, rời đi toà này sơn mạch, lưu lại một chỗ thi thể, giống như là dày đặc Địa Ngục.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Diệp đám người trước mắt, xuất hiện một tòa rộng rãi cổ lão thành trì.

Tòa thành trì này tên là thiên Kiếm Thành, vốn là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông tông phái chỗ địa phương, cả tòa thành trì đều bị bảo vệ cực kỳ sâm nghiêm, bây giờ lại trực tiếp bị Tiêu Diệp trưng dụng, tại thiên Kiếm Thành dàn xếp xuống dưới.

Ở sau đó trong vòng nửa tháng, Phong Đế Thành Vương Võ cảnh cường giả lần lượt đến, cùng Phong Đế Thành Hoàng Võ cảnh cường giả cùng một chỗ, đối toàn bộ Tam Minh Vực, triển khai tàn khốc thống trị, để toàn bộ Tam Minh Vực từng tòa thành trì, đều bị một cỗ mùi máu tươi cho bao phủ.

Phàm là có dị tâm, hoặc là lòng mang bất mãn võ giả, toàn bộ đều bị đánh chết.

Tuy nhiên Tam Minh thế lực các cường giả, nhao nhao biểu thị thần phục Tiêu Diệp.

Nhưng là lòng người khó dò, Tam Minh Vực lại tốt xấu lẫn lộn, ngoại trừ Tam Minh thế lực bên ngoài, còn có còn lại nhỏ yếu thế lực, bàn Rồng Có Sừng kết, tại Tam Minh Vực Căn thâm Đế cố.

Tiêu Diệp biết rõ chính mình căn cơ bất ổn, bất luận cái gì một cái không ổn định nhân tố, đều sẽ dẫn tới lớn vô cùng phiền phức.

Trọng yếu nhất chính là —— Thiết Huyết Đế Vực!

Hắn mang theo Phong Đế Thành các cường giả, tru diệt Thiết Huyết Đế Vực năm ngàn Thiết Huyết Quân, cùng thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, Thiết Huyết Đế Vực há có thể buông tha mình?

Hắn nhất định phải tại Thiết Huyết Đế Vực trả thù giáng lâm trước đó, trước triệt để chưởng khống Tam Minh Vực, mới có thể cường thế phản kích..