Chương 1322: Thiên Hạ Kinh

Chương 1322: Thiên Hạ Kinh

Tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, Tam Minh Vực một mảnh rung chuyển, có Phong Đế Thành những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ phụ trợ, Tiêu Diệp từng bước chưởng khống cùng tiếp quản Tam Minh Vực, cơ hồ không có có vấn đề gì.

Tiêu Diệp loại này Thiết Huyết cổ tay, ngược lại để nguyên bản liền lựa chọn thần phục Tam Minh thế lực, cũng không dám lại có bất kỳ dị tâm.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ngược lại là không có gấp tổ chức khai tông đại điển, thiết lập trong tông phái các loại chức vụ, chính thức chiêu cáo thiên hạ Vũ Cực Môn thành lập, mà là tại tích cực chú ý, Thiết Huyết Đế Vực động tĩnh, cùng Vô Danh hạ xuống.

Vô Danh là Tiêu Diệp sư tôn, tuy nhiên tại trên Võ Đạo, chỉ là truyền thụ Tiêu Diệp nhục thân tu luyện pháp môn Bá Thể, nhưng là đối phương đối với Tiêu Diệp trưởng thành trợ giúp, lại lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tiêu Diệp đối với Vô Danh, là mười phần tôn kính, đương nhiên sẽ không mắt thấy, Vô Danh nhận Thiết Huyết Đế Vực cầm tù, mà thờ ơ.

Hắn khai tông lập phái, có nguyên nhân rất lớn, là bởi vì muốn đối kháng Thiết Huyết Đế Vực, phải cứu ra Vô Danh.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp tuy nhiên tạm thời không có điều tra ra, Vô Danh bị giam tại cái gì địa phương, nhưng là cũng được biết, Vô Danh tạm thời là không có sinh mệnh nguy hiểm.

Tam Minh Vực rung chuyển, giống như một trận phong bạo, quét sạch hơn phân nửa Trung Châu, để nguyên bản cũng bởi vì Cực Đạo Cung khôi phục, liền trở nên phi thường hỗn loạn Trung Châu, trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

Vô Cực Môn cái này mới phát tông phái thế lực, dần dần danh tiếng vang vọng.

Đặc biệt là cùng Tam Minh Vực giáp giới mấy cái đại vực tông phái thế lực, đều ở vào rung động bên trong, nhao nhao phái ra thám tử, muốn tìm tòi hư thực.

Vũ Cực Môn tông phái này, giống như là trong vòng một đêm xuất hiện, chẳng những có được rất nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả, liền Xưng Hào Hoàng Võ đều có không ít, Tam Minh thế lực đều lựa chọn thần phục, hết thảy đều quá mức rung động nhân tâm, bọn hắn tại không biết rõ đối phương nội tình cùng mục đích tình huống dưới, há có thể ngồi được vững?

Không phải sao, khi bọn hắn phái ra thám tử, tra được Vũ Cực Môn tông phái này, lại là từ bây giờ Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp chỗ khai sáng về sau, càng thêm rung động.

Cái kia tại Băng Tuyết cung, trước mặt mọi người lực áp Tứ Đại Đế Tử cái thế chí tôn, Tiêu Diệp, tại yên lặng mấy tháng về sau, chẳng những xuất hiện, hơn nữa còn khai sáng một cái tông phái?

Nếu như không phải tra được, Vũ Cực Môn bên trong có rất nhiều cường giả, chấn nhiếp rồi rất nhiều người, chỉ sợ đã có cường giả giáng lâm.

Nhưng mà, càng thêm để bọn hắn rung động, còn tại đằng sau.

Theo các phương thế lực phái ra thám tử, lẫn vào Tam Minh Vực bên trong, ngày đó Tam Minh Vực Thiên Kiếm Tông trong phạm vi thế lực, Nam Cương thành Ngoại Tinh thần minh tổng bộ chỗ cái kia phiến sơn mạch, cùng Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, chỗ bạo phát trận kia chiến đấu, căn bản là ẩn tàng không được, trực tiếp bị tra xét đi ra.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Lập tức, Trung Châu các phương tông phái đều chấn động!

Trời ạ!

Tiêu Diệp lá gan, không khỏi cũng quá lớn!

Tại Băng Tuyết cung bên trong huyết chiến thiên hạ, bả Tứ Đại Đế Vực bên trong ba Đại Đế vực hết thảy đắc tội coi như xong, hơn nữa còn giết nhiều như vậy Thiết Huyết Quân, còn thập đại Xưng Hào Hoàng Võ?

Đây quả thực là đang gây hấn với Thiết Huyết Đế Vực!

Cùng lúc, Tiêu Diệp Vũ Cực Môn, có thể giết nhiều như vậy Thiết Huyết Quân, cùng thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, đại biểu cho tự thân thực lực rất khủng bố!

Tứ Đại Đế Vực, tại Trung Châu địa vị, đó là không cần nhiều lời, tuyệt đối là siêu nhiên ở trên, mỗi một cái đều là võ đạo thánh địa như vậy tồn tại, có được có vô số Hoàng Giới chồng mà thành, đồng thời có Trận pháp bao phủ đại Không Gian thế giới.

Thậm chí, người bình thường cũng không tìm tới, Tứ Đại Đế Vực cứu cực tại Trung Châu cái nào vị trí, chỉ có thể thông qua Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu thiết trí Truyền Tống Trận pháp, mới có thể tiến nhập.

Thiết Huyết Đế Vực.

Nơi này từng tòa hào hoa tinh diệu cung điện trải rộng, giống như thiên kiếm như vậy sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng phá trời xanh, nồng đậm thiên địa nguyên khí bao phủ cái này phiến Thiên Địa, cấu kiến từng đầu Nguyên Thạch khoáng mạch, giống như là Chân Long đồng dạng tại đại địa phía trên nhảy lên lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực bên trong một mảnh tường hòa, không biết rõ tận đầu ở nơi nào, giống như một mảnh chân chính lớn thế giới.

Trong đó, có vô số cường đại khí tức ở chỗ này ẩn núp, rất nhiều ẩn vào trong núi rừng bảo địa, bộc phát ra trùng thiên tường thụy ánh sáng, thậm chí có thể nhìn thấy một đầu đầu cường đại hung thú tại thủ hộ.

Nơi này, là một chỗ thiên nhiên động thiên phúc địa, so với Băng Tuyết cung không biết rõ cao cấp gấp bao nhiêu lần, cho dù võ đạo tư chất lại kém võ giả, dựa vào nơi này tu luyện tư nguyên, đều có thể lấy được không tệ thành tựu.

Toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực, tản ra một loại mênh mông khí thế, từ Thiết Huyết Đại Đế trong tay truyền thừa mấy ngàn năm mà bất hủ, bắt đầu Chung Cực Vị liệt Trung Châu đỉnh phong.

Nhưng là hôm nay, một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, tại toàn bộ Đế vực bên trong trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, từng tòa hùng vĩ dốc đứng sơn phong đều bị tung bay, ngập trời sát ý tại bên trên bầu trời ngưng tụ đan xen.

Giống như là thần linh tại nổi giận, toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực bên trong sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, Đế vực cái này phiến Thiên Địa một mảnh tối tăm.

Đế vực bên trong võ giả, đều là câm như Hàn Thiền, từng cái không dám nói lời nào, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám, kinh hãi nhìn lấy bầu trời phía trên, cái kia đạo tu lớn mà lại vĩ ngạn bóng dáng.

Đây là, bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực đương đại Vực chủ tại nổi giận!

"Đều là cái kia đáng chết Tiêu Diệp!"

"Gia hỏa này, thế mà đuổi tại Trung Châu khai tông lập phái, hắn thật sự coi chính mình vô địch sao?"

"Hừ, giết chúng ta Thiết Huyết Đế Vực năm ngàn vị Thiết Huyết Quân, còn có thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, hắn chết chắc."

"Vực chủ là dự định đích thân tới, tru sát Tiêu Diệp sao?"

"Không có khả năng, hiện tại Cực Đạo Cung khôi phục, Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, cũng không thể tùy ý rời đi Đế vực, nếu không rất có thể bị Cực Đạo Cung thừa lúc vắng mà vào."

. . .

Một đạo thanh âm xì xào bàn tán, tại giữa thiên địa quanh quẩn.

Tiêu Diệp khai sáng Vũ Cực Môn tin tức, đã tại toàn bộ Trung Châu truyền ra, cơ hồ mọi người đều biết, bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực tự nhiên cũng là biết rõ.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đánh giết ta Đế vực năm ngàn Thiết Huyết Quân, thù này, cần ngươi để mạng lại lấp."

Sừng sững đứng trên bầu trời Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ, tóc dài loạn vũ, thâm thúy hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào, sát ý ngập trời.

Tiêu Diệp tại Băng Tuyết cung để Thiết Huyết Đế Vực hổ thẹn, tổn thất nặng nề, hiện tại còn dám đánh giết nhiều như vậy Thiết Huyết Quân, thù mới hận cũ, cơ hồ khiến hắn tức nổ tung, nhiều năm tĩnh tu trầm ổn tâm cảnh, đều đã nhưng bị phá hủy.

"Có tin tức lộ ra, Tiêu Diệp tu vi đã tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy."

"Cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ quá nhanh, nhất định phải nhanh chém giết, sau đó chuyên tâm đối phó Cực Đạo Cung." Thiết Huyết Vực chủ tỉnh táo lại về sau, trong mắt tinh mang lóe lên, hướng thẳng đến Đế vực một cái hướng khác bay đi.

"Khó Đạo Vực chủ là muốn. . ."

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

Một tòa đỉnh núi, một vị người mặc Huyết Khải thanh niên nhìn thấy Thiết Huyết Vực chủ phi hành phương hướng hơi kinh hãi, tựa hồ đoán được cái gì, sau đó thoải mái phá lên cười.

Không cần nhiều lời, vị này Huyết Khải thanh niên, tự nhiên là Thiết Huyết Đế Tử.

Từ khi bị Tiêu Diệp sau khi đánh bại, hắn tính cách ngược lại là bớt phóng túng đi một chút, bế quan khổ tu, muốn đuổi kịp Tiêu Diệp, báo thù rửa hận.

Nhưng là Tiêu Diệp trên người quang mang, là quá qua chói mắt.

Chẳng những lần nữa đánh chết năm ngàn Thiết Huyết Quân cùng thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, còn khai tông lập phái, ưu tú đến làm cho hắn ghen ghét.

Hắn ước gì Thiết Huyết Vực chủ, có thể giận dữ bên dưới triệt để đánh giết Tiêu Diệp, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội đào tẩu..