Chương 1323: Cự đại tiến bộ

Chương 1323: Cự đại tiến bộ

Tuế nguyệt tựa như vội vàng dòng chảy đang trôi qua lấy, trong nháy mắt lại là thời gian một tháng đi qua.

Trung Châu mười tám vực bên trong Tam Minh Vực, đã chạy theo đãng không An Chi bên trong hướng tới ổn định.

Vũ Cực Môn cái này mới phát tông phái thế lực, tại cái này nhất vực địa phương, hiện ra hơn người thực lực, cường thế đem nguyên bản tốt xấu lẫn lộn Tam Minh Vực, cho một mực chưởng khống trong tay.

Tại Tam Minh thế lực phụ trợ phía dưới, Phong Đế Thành cường giả trấn áp thô bạo, để Tam Minh Vực nội những cái kia nhỏ yếu thế lực toàn bộ cúi đầu xưng thần, lấy Vũ Cực Môn vi tôn, để Vũ Cực Môn chân chính bắt đầu thống soái Tam Minh Vực.

Phong Đế Thành võ giả, sơ lâm Trung Châu, bả chưởng khống Tam Minh Vực, trở thành lịch luyện chính mình thủ đoạn, đương nhiên sẽ không lười biếng, mỗi người đều chiếm được trưởng thành.

Tam Minh Vực loại này long trời lở đất biến hóa, còn lại các đại vực thế lực đều không có nhúng tay, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát, bởi vì bọn hắn biết rõ, Vũ Cực Môn bây giờ nhìn lại phát triển không ngừng, nhưng là có Thiết Huyết Đế Vực cừu thị, rất có thể chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện mà thôi.

Cùng lúc, Trung Châu cũng không ít võ giả đều đang thở dài.

Nương theo lấy một cái tông phái diệt vong, tất nhiên có một cái thế lực cường đại quật khởi, bây giờ Tam Minh thế lực đã trở thành đi qua, về sau Trung Châu nhiều hơn một cái cường đại tông phái —— Vô Cực Môn!

Lấy Vô Cực Môn triển hiện ra thực lực, ngoại trừ đỉnh tiêm cùng có thể trấn áp một phương cường giả bên ngoài, tại Xưng Hào Hoàng Võ cùng Hoàng Võ cảnh cái này tầng thứ, tuyệt đối không kém gì bất kỳ một cái nào nhất lưu thế lực a.

Tam Minh Vực, thiên Kiếm Thành.

Toà này rộng rãi mà cổ lão thành trì, ở vào toàn bộ Tam Minh Vực trung tâm khu vực, vốn là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông tông phái tổng bộ, bây giờ lại bị Vũ Cực Môn một mực nắm trong tay, biến thành Vũ Cực Môn tổng bộ, thống soái lấy toàn bộ Tam Minh Vực.

Phong Đế Thành cường giả, lấy Đao Hoàng cầm đầu, tận đều là ở lại như thế.

Thiên Kiếm Thành thành trì nhất trung tâm khu vực phủ đệ, đình đài lầu các vô số, khắp nơi đều là rường cột chạm trổ, suối phun hòn non bộ, hào hoa vô cùng, so Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều Hoàng Cung còn muốn rộng rãi, xuất nhập người hầu cùng tùy tùng kém cỏi nhất đều là Hư Võ cảnh võ giả.

Toà này phủ đệ, đã từ thiên kiếm phủ, biến thành võ cực phủ, là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bọn người tạm thời cư trú chỗ.

Từ Trung Châu mười tám vực các chạy tới Tinh Thần Minh may mắn còn sống sót võ giả, cũng đều từng cái nhập vào Vũ Cực Môn, để Vũ Cực Môn thanh thế lớn hơn.

Võ cực phủ, một gian Hạ Mật trong phòng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ thật to thanh âm, để toàn bộ Thiên Địa đều là vì một trong rung động, màu vàng kim huyết khí chậm rãi thu liễm, ba mươi sáu giọt Bá Thể chi huyết, chui vào một cái tóc dài áo choàng, ăn mặc trường bào thanh niên thể nội.

Bạch

Hắn toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, bịt kín một tầng vàng rực, ở đây lúc bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, đáng sợ vàng Sắc Thần mang xuyên thủng hư không, trong ánh mắt có tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa hồ vượt qua rất nhiều năm đồng dạng.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này, chính là Tiêu Diệp.

Từ khi nhập chủ Tam Minh Vực về sau, Tiêu Diệp liền đem hết thảy vụn vặt việc vặt vãnh, giao cho Đao Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, chính hắn thì là bế quan dùng Thời Gian Tháp khổ tu, làm lên vung tay chưởng quỹ.

Không thể không nói, Đao Hoàng tuy nhiên sơ lâm Trung Châu, nhưng là đối với loại tông phái này Nội Vụ sự tình, lại là cực kỳ thiện trường, lại thêm còn có Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử phụ trợ, đem trọn cái Vũ Cực Môn xử lý ngay ngắn rõ ràng, để hắn căn bản không cần phiền thần.

Tuy nhiên Vũ Cực Môn xem như chính thức đi vào quỹ đạo, nhưng là Tiêu Diệp lại biết rõ, Vũ Cực Môn vẫn là thiếu khuyết đỉnh tiêm chiến lực, không cách nào chân chính cùng nhất lưu thế lực sánh vai, tăng lên thực lực lửa sém lông mày.

Cho nên hắn cùng Băng Nhã đều không có lãng phí thời gian, đều tại bắt gấp thời gian tu luyện.

"Bá Thể tầng thứ tư lại tăng lên một số, đáng tiếc ngàn năm Băng Liên chỉ có một gốc, nếu không ta Bá Thể tầng thứ tư, nhất định có thể bằng nhanh nhất tốc độ viên mãn, đem toàn thân huyết dịch đều biến thành Bá Thể chi huyết."

"Trăm giọt viên mãn Bá Thể chi huyết vừa ra, nhục thân phương diện cùng sư tôn sóng vai."

Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy tiếc hận.

Hắn tại Băng Tuyết cung Phong Ma cấm địa bên trong, dựa vào những cái kia ma tính dược tài áp chế ngàn năm Băng Liên hàn khí, Bá Thể tầng thứ tư cảnh giới nhanh chóng tăng lên, một hơi thối luyện ra ba mươi nhỏ Bá Thể chi huyết.

Mà bây giờ không có ngàn năm Băng Liên phụ trợ, hắn Bá Thể tầng thứ tư tu luyện tốc độ đại giảm, để hắn đều rất không thích ứng.

"Bất quá vô sự, cho dù không có ngàn năm Băng Liên, ta Bá Thể tầng thứ tư sớm muộn có một ngày, đều sẽ tu luyện tới viên mãn."

"Đến lúc đó kết hợp Tứ Đế công pháp, cùng Sát Lục pháp tắc, ta thực lực tuyệt đối sẽ rất nghịch thiên, thậm chí tại Hoàng Võ cảnh, liền có thể cùng nửa bước Đại Đế sánh vai." Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên một vòng mong đợi.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Bá Thể chi vị, tu vi của hắn cũng tại ổn định tăng lên, cùng nhau thuế biến sau bốn loại Hoàng Võ chi lực, đang trở nên càng thêm tinh khiết cùng lúc, tổng lượng cũng là tăng lên mấy thành, phương diện này thực lực tăng lên không ít.

"Mà lại. . ."

Tiêu Diệp bàn tay có chút nâng lên, bốn cái Hoàng Giới bóng mờ từ phía sau lưng hiển hiện, bốn loại tản ra màu sắc khác nhau Hoàng Võ chi lực, hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, tựa như bốn đầu Chân Long đang gầm thét lấy.

Tại cái kia cường hãn Hoàng Võ ý niệm thôi động phía dưới, Địa, Hỏa, gió ba loại Hoàng Võ chi lực, trong một chớp mắt dung hợp ở cùng nhau.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc.

Ầm

Nương theo lấy hắn Hoàng Võ ý niệm thôi động, hiện ra cuồn cuộn bọt nước Thủy Thuộc Tính Hoàng Võ chi lực, cũng đang chậm rãi hướng phía ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ chi lực tới gần, phát sinh lôi minh thanh âm, lập tức tản mát ra một cỗ hủy diệt tính khí tức, rung chuyển phương này Thiên Địa.

Tuy nhiên rất nhanh, loại này dung hợp quá trình ở giữa gãy mất, giống như Đàm Hoa Nhất Hiện, nhưng lại để Tiêu Diệp thấy được hi vọng.

"Quả nhiên, ta đã có thể nếm thử, dung hợp bốn loại Hoàng Võ lực!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dựa vào Thời Gian Tháp phụ trợ, tại thời gian dài tích lũy phía dưới, hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ  đồng dạng xưa đâu bằng nay, đã tại dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực con đường bên trên, bước ra đột phá tính một bước.

Phải biết, dung hợp ba loại Hoàng Võ chi lực, liền vô cùng khó khăn, lúc trước hắn cũng là tại Phong Đế điện bên trong, dựa vào các loại cơ duyên mới làm được, thực lực liền phát sinh đáng sợ tăng lên.

Nếu như đem bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp lại cùng nhau, chỗ có thể phát huy ra tới thực lực, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể đạt tới Lục Tinh thậm chí Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, tin tưởng cái này một ngày chẳng mấy chốc sẽ đến.

Không thể không nói, Tiêu Diệp tiềm lực quá lớn, lại thêm Thời Gian Tháp, tuyệt đối là nghịch thiên thiên tài.

"Diệp Tử, ngươi bế quan kết thúc rồi à?"

"Chúng ta có sự tình cùng ngươi thương nghị."

Liền ở đây lúc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Đông Hoàng Hoàng tử âm thanh.

"Chẳng lẽ là Thiết Huyết Đế Vực sự tình sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đi ra bế quan mật thất.

Không có chuyện quan trọng, tin tưởng Đông Hoàng Hoàng tử không cần quấy rầy đến hắn, mà lại đang bế quan trong khoảng thời gian này bên trong, hắn chú ý nhất, chính là Thiết Huyết Đế Vực động tác..