Chương 1324: Phong bạo tiến đến

Chương 1324: Phong bạo tiến đến

(lúc đầu muốn đổi mới sớm một chút, nhưng là ban đêm phải bồi khách nhân ăn cơm, chỉ có thể đến bây giờ mới đổi mới )

Tiêu Diệp đi ra bế quan mật thất, đem Đông Hoàng Hoàng tử nghênh đến mình tại võ cực phủ cư ở địa phương.

"Diệp Tử, ngươi thật đúng là nhàn nhã a, chính mình bế quan tu luyện, bả tất cả sự tình, đều ném cho chúng ta." Đông Hoàng Hoàng tử mới ngồi xuống, liền điệp điệp không nghỉ oán trách.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Đông Hoàng Hoàng tử nói chuyện với nhau một hồi, hiểu rõ bên dưới Vũ Cực Môn bây giờ phát triển tình huống, có chút hài lòng.

Để Tiêu Diệp thất vọng là, Vô Danh hạ xuống, vẫn không có thăm dò được.

"Diệp Tử, tuy nhiên chúng ta Vũ Cực Môn nắm trong tay toàn bộ Tam Minh Vực, nhưng là xung quanh một bên mấy đại vực, đối với chúng ta Vũ Cực Môn địa vị còn chưa không thừa nhận, chỉ cần là chúng ta Vũ Cực Môn võ giả, bọn hắn đều không cho phép tiến vào thế lực phạm vi một bước, thậm chí đối với chúng ta Vũ Cực Môn địa bàn triển khai công kích, nhìn chằm chằm."

"Cái này hai ngày, chúng ta Vũ Cực Môn cùng xung quanh một bên mấy đại vực thế lực, đã phát sinh mấy lần xung đột, tổn thất một số võ giả, Đao Hoàng tiền bối đã mang theo Phong Đế Thành mấy vị Xưng Hào Hoàng Võ đi xử lý nhìn, ngươi cảm thấy cái này sự tình nên như thế nào giải quyết?"

"Cá nhân ta cảm thấy, hẳn là tế ra ngươi cỗ kia nửa bước Đại Đế nhục thân, dùng cái này đến lập uy, nhìn xem về sau ai còn dám đối với chúng ta Vũ Cực Môn bất kính!"

Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên biểu lộ trở nên nghiêm túc nói, trong giọng nói có khó mà che giấu phẫn nộ.

Bây giờ Vũ Cực Môn đã thành lập, Tiêu Diệp đối với Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử chờ bạn thân, cũng không có giấu diếm cỗ kia nửa bước Đại Đế nhục thân sự tình.

Một cái tông phái thế lực, nếu như muốn tại Trung Châu đặt chân đồng thời phát triển, liền tránh không được muốn cùng xung quanh một bên mấy đại vực lui tới, tỉ như trao đổi tu luyện tư nguyên, hoặc là mậu dịch tới lui chờ chút.

Vũ Cực Môn tuy nhiên còn không có chính thức chiêu cáo thiên hạ, khai tông lập phái, nhưng là hùng ngồi Trung Châu mười tám vực bên trong Tam Minh Vực, đã có được một phương Đại Giáo hình thức ban đầu, phát triển đâu vào đấy, đi vào quỹ đạo.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này Vũ Cực Môn võ giả, nhận lấy Trung Châu rất nhiều thế lực bài xích, như thế để Vũ Cực Môn đám người rất là đau đầu.

Đông Hoàng Hoàng tử chính là vì việc này đến đây, tìm Tiêu Diệp thương lượng.

"Thế thì không cần, bất quá một số khiêu lương tiểu sửu mà thôi."

"Chỉ sợ những này Trung Châu tông phái thế lực, cho là chúng ta Vũ Cực Môn nhiều lắm là xem như sao băng vừa hiện, chỉ có thể sáng chói nhất thời, lại không thể quang mang Vĩnh Hằng đi." Tiêu Diệp nghe vậy lạnh nở nụ cười.

Hắn không phải ngu ngốc, nghe được Đông Hoàng Hoàng tử tự thuật, tự nhiên đoán được những này Trung Châu thế lực, tại sao lại cự tuyệt thừa nhận Vũ Cực Môn địa vị.

Thiết Huyết Đế Vực!

Vũ Cực Môn liền khai tông đại điển đều không có tổ chức, mà lại là giẫm lên Thiết Huyết Đế Vực thượng vị, đánh chết nhiều như vậy Thiết Huyết Quân, Thiết Huyết Đế Vực đương nhiên sẽ không buông tha Vũ Cực Môn.

Tại ngoại nhân xem ra, Vũ Cực Môn triển hiện ra thực lực tuy nhiên cường đại, hơn nữa còn là tiền đồ vô lượng, Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp sáng tạo, nhưng là cùng Tứ Đại Đế Vực cái này chờ siêu nhiên thế lực so ra, chênh lệch là quá lớn.

Đợi đến Thiết Huyết Đế Vực trả thù tiến đến, nói không chừng Vũ Cực Môn liền sẽ trở thành lịch sử, bọn hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận Vũ Cực Môn.

Thậm chí, xung quanh một bên mấy cái vực tông phái thế lực, đều chờ đợi Vũ Cực Môn bị tiêu diệt, sau đó chia cắt Tam Minh Vực đây.

Lại nói, Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực kết thù, ai dám cùng Thiết Huyết Đế Vực làm trái lại a?

Đông Hoàng Hoàng tử nghe được Tiêu Diệp tiếng cười lạnh, điểm một cái đầu, trên mặt ưu sầu nói ra: "Căn cứ chúng ta Vũ Cực Môn thám tử báo cáo, Thiết Huyết Đế Vực gần nhất mặc dù không có động tĩnh, nhưng là ta luôn cảm giác bọn hắn tại trù bị lấy cái gì, tương lai sẽ có đại sự phát sinh."

Thiết Huyết Đế Vực, đối với Vũ Cực Môn đám người mà nói, vẫn luôn là một khối đặt ở trong lòng cự thạch.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới Vũ Cực Môn sự tình, đã sớm tại Trung Châu truyền sôi trào dương dương, Thiết Huyết Đế Vực không có khả năng không biết, năm ngàn Thiết Huyết Quân cùng thập đại Xưng Hào Hoàng Võ, đều vẫn lạc.

Thế nhưng là đối phương càng là không có phản ứng, bọn hắn thì càng cảm giác bất an.

"Vô sự."

"Bây giờ Trung Châu Cực Đạo Cung khôi phục, rung chuyển bất an, Tứ Đại Đế Vực đều tại trù bị đối phó Cực Đạo Cung, lúc này, tứ đại Vực chủ không có khả năng đích thân tới."

"Chỉ cần Thiết Huyết Vực chủ không hiện thân, ta liền không sợ hãi, dù sao trong tay chúng ta, cũng có nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực." Tiêu Diệp phân tích rất thấu triệt, để Đông Hoàng Hoàng tử nở nụ cười.

Cũng đúng!

Thiết Huyết Đế Vực tuy nhiên cường đại, nhưng là có Cực Đạo Cung tại kiềm chế, không có khả năng quá điên cuồng, dù sao bọn hắn Vũ Cực Môn, cũng không phải dễ trêu a.

"Bất quá, Thiết Huyết Đế Vực khẳng định sẽ đối phó chúng ta Vũ Cực Môn, xung quanh một bên mấy đại vực tông phái thế lực thái độ, tạm thời không cần để ý tới, để Đao Hoàng tiền bối bọn hắn về tới trước đi."

"Chờ chúng ta chân chính đứng vững gót chân, chiêu cáo thiên hạ khai tông lập phái, đến lúc đó ai còn dám chọc chúng ta Vũ Cực Môn, tất nhiên sẽ huyết tẩy bọn hắn!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói ràng.

Tốt

Đông Hoàng Hoàng tử, cũng biết rõ Tiêu Diệp lo âu trong lòng, điểm một cái đầu liền đứng lên, chuẩn bị đi trở về truyền lại tin tức.

Liền ở đây lúc, đột nhiên toàn bộ võ cực phủ kêu loạn, bên ngoài truyền đến ồn ào ồn ào thanh âm, mà lại xen lẫn trùng thiên sát ý quét sạch mà ra.

"Phát sinh cái gì sự tình? Là từ Phòng Nghị Sự cái kia một bên truyền đến."

Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là giật mình trong lòng, vội vàng đi ra chỗ ở.

"Tiêu Diệp!"

Cùng Tiêu Diệp cùng lúc bế quan Băng Nhã, cũng đều bị trong phủ đệ truyền đến tiếng ồn ào cho bừng tỉnh, bay ra mật thất, cùng Tiêu Diệp hai người cùng một chỗ hướng phía võ cực phủ Phòng Nghị Sự mà đi.

Mới đi đến võ cực phủ Phòng Nghị Sự, một cỗ gay mũi mùi máu tươi liền nhào tới trước mặt.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp một vị trung niên võ giả, chính máu me khắp người nằm tại trong đại sảnh, khí tức yếu ớt, hiển nhiên nhận lấy trọng thương, võ cực trong phủ cường giả, cơ hồ đều hội tụ cùng này, trong ánh mắt lộ ra tức giận hỏa diễm.

"Là Phong Đế Thành mười đại tông phái Hạo Nguyệt tông Xưng Hào Hoàng Võ, Lăng Phong!" Tiêu Diệp một chút nhận ra vị này trung niên võ giả thân phận.

"Diệp Tử, Lăng Phong tiền bối, là cùng Đao Hoàng tiền bối, cùng đi xử lý cùng xung quanh một bên mấy đại vực thế lực xung đột!" Đông Hoàng Hoàng tử la thất thanh nói, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Đường đường một vị Xưng Hào Hoàng Võ, nhận trọng thương như thế, khó mà tưởng tượng đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Môn chủ, không xong!"

"Ta cùng Đao Hoàng tiền bối, tiến về Tam Minh Vực biên cảnh Hắc Nham thành, chờ đến nơi đó mới phát hiện, Thiết Huyết Đế Vực cường giả đã mai phục tại nơi đó, trực tiếp phục kích chúng ta, chúng ta Vũ Cực Môn đã tổn thất hai vị Xưng Hào Hoàng Võ."

"Ta thừa dịp loạn trốn về đến, Môn chủ ngươi nhanh lên đi cứu người a!"

Lăng Phong nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, lập tức giãy dụa lấy đứng lên, khàn giọng nói ràng, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng thất sắc, tựa hồ vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Cái gì!

Nghe được Lăng Phong, Tiêu Diệp sắc mặt đột nhiên đại biến.

Thiết Huyết Đế Vực trả thù, rốt cuộc đã đến sao?.