Chương 1326: Nghiền ép hai đại Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ

Chương 1326: Nghiền ép hai đại Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ

Khoảng cách Tam Minh Vực biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành hơn mười dặm có hơn trong núi rừng, đang bộc phát ra thảm liệt chém giết.

Oanh

Phóng nhãn nhìn lại, mênh mông Hoàng Võ chi lực hoành không, thẳng trùng thiên khung, mãnh liệt chiến đấu ba động để trong này loạn thảo bay tứ tung, cự thạch vỡ nát, đại hà đều bị bốc hơi.

"Ha ha ha, cái gì cẩu thí Vũ Cực Môn, bất quá là một cái mao đầu tiểu tử kiến lập tông phái, thế mà cũng dám vọng tự tôn lớn, chiếm cứ nhất vực địa phương, coi là dạng này liền có thể trở thành nhất lưu thế lực sao?"

"Hôm nay chúng ta bích vũ tông, liền đến dạy các ngươi bọn này phế phẩm, như thế nào làm người, giết các ngươi, còn có thể đi Thiết Huyết Đế Vực đám kia trước mặt đại nhân nhận lấy khen thưởng."

Rậm rạp trong núi rừng bóng dáng chớp động, chỉ gặp mười cái người mặc trường bào bóng dáng, khí tức cường đại, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra mênh mông khí tức, hiển nhiên là đến từ bích vũ tông võ giả.

Trong đó có hai người, thế mà phóng xuất ra viên mãn cảnh giới huyền ảo ba động, hiển nhiên đều là cực kỳ cường đại Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực viễn siêu cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ.

Giờ phút này, bọn hắn đang liên thủ tru sát một đám võ giả.

Bọn này võ giả hết thảy mới tám người, mà lại từng cái toàn thân mang máu, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, trong đó chỉ có một vị Xưng Hào Hoàng Võ trung niên bộ dáng, giữ lại nồng đậm lạc quai hàm ria mép, tại áo bào vai phải vị trí, chính là thêu lên một cái thiên kiếm tiêu chí.

Nếu có quen thuộc Tam Minh Vực các phương thế lực võ giả ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ, tại kiến thức đến Tiêu Diệp cường đại về sau, đã thần phục với Vũ Cực Môn.

Hắn tuy nhiên cũng là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là trên thân mang thương, lại thêm nhân thủ không đủ, chỉ có thể mang theo thủ hạ một bên đứng vừa lui, thủy chung không thể thoát khỏi bích vũ Tông Vũ người truy sát, mỗi lần chính diện chém giết, hắn đều sẽ ngụm lớn ho ra máu.

"Ngươi đánh rắm!"

"Các ngươi bích vũ tông, bất quá là một đám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiểu nhân, thừa dịp Thiết Huyết Đế Vực đối phó chúng ta Vũ Cực Môn cơ hội tới bỏ đá xuống giếng, nếu như là bình thường, các ngươi có lá gan kia đến đối phó chúng ta Vũ Cực Môn sao?"

"Đừng tưởng rằng lão tử không biết, các ngươi là muốn chia cắt chúng ta Vũ Cực Môn địa bàn."

Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ, tính khí cực kỳ hỏa bạo, nghe được bích vũ Tông Vũ người trào phúng, lập tức gầm thét nói.

"Ha ha!"

Bị Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ lời vừa thốt ra mục đích của bọn hắn, bích vũ tông hai vị Xưng Hào Hoàng Võ cũng không tức giận, ngược lại nheo lại hai mắt, trên người sát ý nồng đậm hơn.

"Đằng Hổ, ngươi trước kia dù sao cũng là Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ, tên trấn một phương, là một cái kiêu hùng, bây giờ lại cam tâm làm một cái mao đầu tiểu tử chó săn, còn không biết xấu hổ tới nói chúng ta?"

"Không sai, ta khuyên ngươi vẫn là nhận rõ ràng hiện thực đi, không bằng ngươi quy thuận chúng ta bích vũ tông được rồi, chúng ta có thể cho ngươi một cái Trưởng lão chi vị, miễn cho cùng Vũ Cực Môn đám người kia cùng một chỗ, chết tại Thiết Huyết Đế Vực đao dưới."

Cái này hai vị bích vũ tông Xưng Hào Hoàng Võ, tại một một bên truy sát, một một bên tan rã lấy Thiên Kiếm Tông võ giả ý chí chiến đấu, muốn lấy nhất tiểu nhân đại giới đến đánh giết bọn hắn.

Oanh

Nhưng mà bọn hắn mà nói, nghênh đón lại là Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ Đằng Hổ, một đạo sắc bén kiếm quang lăng không chém tới.

"Bớt nói nhảm, Tiêu Diệp chí tôn mặc dù là mao đầu tiểu tử, nhưng là tương lai tiềm lực vô hạn, tuyệt đối có cơ hội trở thành nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, phụng hắn vì Môn chủ, căn bản sẽ không bôi nhọ ta Đằng Hổ."

"Các ngươi muốn đùa nghịch thủ đoạn, chia cắt chúng ta Vũ Cực Môn địa bàn, vậy thì từ ta trên thi thể giẫm đi qua đi!"

Đằng Hổ cầm trong tay trường kiếm, đạp không mà đi, râu tóc đều dựng, trợn mắt nhìn, kéo lấy trọng thương chi thể tại nghênh chiến bích vũ tông cường giả.

Hắn tính cách đã là như thế, nếu không cũng sẽ không bị Thiên Kiếm Tông Tông chủ nhìn trúng, một đường đề bạt đến Phó Tông chủ trên ghế ngồi.

"Hừ, tiềm lực vô hạn?"

"Rất nhanh, hắn liền sẽ chết!"

Bích vũ tông hai đại Xưng Hào Hoàng Võ gặp này, đều là tức giận lên, trực tiếp phát động sắc bén công kích.

"Chẳng mấy chốc sẽ chết rồi? Có đúng không. . ."

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên ở trong sân vang vọng mà lên, lấn át kịch liệt tiếng đánh nhau, để trong núi rừng đang chém giết song phương võ giả, đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cùng nhau dừng lại, tìm theo tiếng nhìn lại.

Bạch

Giờ phút này, chỉ gặp rậm rạp trong núi rừng, đột nhiên thổi lên một trận cuồng phong, lập tức cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang, chỉ gặp một đạo thanh niên mặc áo bào đen bỗng nhiên xuất hiện, thân hình hắn thẳng tắp như thương, thâm thúy hai con ngươi bên trong tràn đầy hàn mang, bị hắn ánh mắt đảo qua, có một loại bị lưỡi đao bôi qua cổ cảm giác.

Không cần nhiều lời, tên hắc bào thanh niên này, tự nhiên là chạy tới Hắc Nham thành Tiêu Diệp, hắn bị kịch liệt tiếng đánh nhau hấp dẫn mà đến.

Nơi này, vẫn như cũ là Tam Minh Vực, tại sao lại xuất hiện những tông phái khác võ giả, đang đuổi giết Thiên Kiếm Tông võ giả? Chẳng lẽ là Hắc Nham thành, xảy ra biến cố gì sao?

"Tiêu Diệp chí tôn!"

"Môn chủ!"

Nhìn thấy tên hắc bào thanh niên này, lập tức Thiên Kiếm Tông võ giả đều hơi sững sờ, sau đó phát ra kích động tiếng hoan hô.

Đặc biệt là Đằng Hổ, càng là kích động vạn phần.

Ngày đó, Tiêu Diệp giáng lâm Tam Minh Vực, mang theo Phong Đế Thành cường giả đồ sát Thiết Huyết Quân cùng Xưng Hào Hoàng Võ, cái kia chờ phong thái sớm đã khuất phục bọn hắn.

"Tiêu Diệp!"

"Không tốt, chẳng lẽ là Vũ Cực Môn tiếp viện tới rồi sao? Chúng ta đi mau!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, bích vũ tông mười cái võ giả toàn bộ quá sợ hãi, liền muốn chạy trốn.

"Chờ chút!"

"Nơi này liền cái này tiểu tử một người, không cần sợ hãi, hắn hẳn là lẻ loi một mình chạy tới, nếu như chúng ta có thể giết kẻ này, mang về kẻ này đầu người, nói không chừng chúng ta bích vũ tông, còn có thể nhờ vào đó đưa một nhóm thiên tài, tiến vào Thiết Huyết Đế Vực tu luyện."

Này lúc, bích vũ tông hai đại Xưng Hào Hoàng Võ bên trong một vị lão giả, đột nhiên nhe răng cười một tiếng, ngăn cản đồng bạn.

Ừm

Nghe được vị này lão giả lời nói, bích vũ tông hơn mười vị võ giả cùng lúc lấy lại tinh thần, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm ra ngoài, quả nhiên tại bốn phía cũng không có phát giác được còn lại võ giả khí tức, lập tức yên lòng.

Tiêu Diệp tuy nhiên lợi hại, nhưng là thủy chung chỉ là nghe đồn mà thôi, lại thêm niên kỷ đặt ở chỗ đó, khó tránh khỏi sẽ cho người khinh thị.

"Hắc hắc, nghe nói Tiêu Diệp thực lực xuất chúng, là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, không biết rõ thực lực, phải chăng như là trong đồn đãi như thế  có thể ngăn cản được chúng ta công kích?"

Bích vũ tông một vị khác Xưng Hào Hoàng Võ bay trở về, toàn thân phóng xuất ra viên mãn cảnh giới huyền ảo ba động, cùng bích vũ tông còn lại võ giả lăng không hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Môn chủ, ngươi cẩn thận a, bích vũ tông cái này hai cái lão gia hỏa, đều là Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tồn tại, mà lại thiện trường Hợp Kích Chi Thuật, liên thủ phía dưới, càng là có thể cùng cấp năm sao khác Xưng Hào Hoàng Võ một trận chiến."

Đằng Hổ gặp này vội vàng nhắc nhở Tiêu Diệp, đồng thời chống đỡ trọng thương chi thể, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, liền muốn hỗ trợ.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trực tiếp thôi động Bá Thể, cả người bộc phát ra vạn trượng kim mang, màu vàng kim huyết khí ngập trời, quét sạch chư thiên, đã giống như một đầu Thần Long đánh giết mà đi.

Ầm

Ầm

Cơ hồ ở trong chớp mắt, bích vũ Tông Vũ người trong đội ngũ, dẫn đầu cái kia hai vị Xưng Hào Hoàng Võ phát ra kêu thảm, hai cái màu vàng kim quyền đầu không gì không phá, để bọn hắn nửa người đều nổ tung, máu tươi cuồng phún, thân hình từ giữa không trung hung hăng nện dưới.

Đằng Hổ ngược lại hít một hơi khí lạnh, cả người đình trệ tại trong giữa không trung.

Bích vũ tông hai đại Xưng Hào Hoàng Võ, bị Tiêu Diệp một chiêu đánh bại?.