Chương 1327: Bây giờ tình thế

Chương 1327: Bây giờ tình thế

Oanh

Tiêu Diệp một thân kim quang sáng chói, màu vàng kim huyết khí ngập trời, bóng dáng tựa như trường thương đồng dạng thẳng tắp, mỗi một tấc da thịt đều nở rộ vô lượng thần quang, tựa như Bảo Khí đồng dạng Vô Hạ Vô Cấu.

Hắn sừng sững đứng trên bầu trời, ba mươi sáu giọt màu vàng kim máu tươi, tách ra không có gì sánh kịp quang huy, mỗi một khỏa đều có thể so với một khỏa mặt trời, đan dệt ra vô địch dị tượng, che mất cái này phiến Thiên Địa.

Tiêu Diệp cái kia một đôi thâm thúy hai con ngươi bên trong kim quang sáng chói, xé rách trường không, để cho người ta cùng người không dám cùng nó đối mặt, giơ tay nhấc chân đều có được hơn người phong thái.

Từ khi Vũ Cực Môn nắm trong tay Tam Minh Vực về sau, hắn một mực ở vào bế quan bên trong, Bá Thể tầng thứ tư lần nữa đạt được nhảy vọt tiến bộ, lần nữa thối luyện ra sáu giọt Bá Thể chi huyết.

Cho nên, hắn chỉ là là Bá Thể thực lực liền cùng Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thời điểm, đã không thể cùng ngày mà nói  có thể càng cảnh giới cùng Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ cường giả ganh đua cao dưới.

Kết hợp với một bước lên trời thân pháp chiến kỹ, xuất quỷ nhập thần, căn bản không cho đối phương hợp kích cơ hội, một quyền nghiền ép hai đại Tam Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, tự nhiên không cần phải suy nghĩ nhiều.

Giờ khắc này, cái này phiến sơn lâm đã lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, rung động tâm tình ở trong sân lan tràn ra, chỉ có hít vào khí lạnh âm thanh, cùng cái kia gào thét cuồng phong hỗn hợp lại cùng nhau, tại giữa không trung gào thét mà qua.

"Môn chủ thực lực, so trước đó càng thêm cường đại!"

"Khó nói cái này là Bá Thể sao? Thật sự là quá lợi hại!"

Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ Đằng Hổ, rung động nhìn lấy giữa không trung, cái kia tuổi trẻ bóng dáng, tự lầm bầm cùng lúc, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, chỗ nào cần hổ trợ của hắn a, hắn xông đi lên, thuần túy chỉ là vẽ rắn thêm chân mà thôi.

Đi theo bích vũ tông cái kia hai đại Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ sau lưng, hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới hơn mười vị võ giả, bị dọa đến hồn phi phách tán, hai chân giống như là nặng như ngàn cân, nơi nào còn dám tiếp tục xông đi lên bốn phía tấn công Tiêu Diệp? Đều đang chậm rãi hướng về sau thối lui.

Trời ạ!

Cái này Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, đã từng lực áp qua Tứ Đại Đế Tử thanh niên chí tôn, đã có thể cùng Trung Châu thế hệ trước võ giả sóng vai sao?

"Hừ, các ngươi những tông phái này, mượn Thiết Huyết Đế Vực Chiêu Bài Cáo mượn oai Hổ coi như xong, còn dám đối với chúng ta Vũ Cực Môn địa bàn nhìn chằm chằm, lá gan thật đúng là không nhỏ."

"Các ngươi coi là, chúng ta Vũ Cực Môn đối với khoan dung của các ngươi, chính là sợ các ngươi sao?"

"Hôm nay ta Tiêu Diệp liền để các ngươi biết rõ, Tam Minh Vực đến cùng là ai tại làm chủ!"

Tiêu Diệp mái tóc dài màu vàng óng theo gió loạn vũ, nhìn cũng không nhìn bích vũ tông cái kia hơn mười vị võ giả một chút, đem bọn hắn triệt để không nhìn, mà là hướng phía cái kia hai đại Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ đạp không đi đến.

Rầm rầm!

Theo hắn nhẹ nhàng một bước phóng ra, hư không bên trong, giống như là bình tĩnh mặt hồ bị ném bên dưới cục đá, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, chỗ đến hết thảy đều biến thành tro bụi, sinh ra cực lớn áp bách cảm giác, cơ hồ khiến bích vũ tông võ giả hít thở không thông.

"Mẹ kiếp, không có nghĩ đến tên tiểu tạp chủng này thực lực, thật sự như thế cường đại, mau trốn đi!"

Hai vị bị thương nặng bích vũ tông Xưng Hào Hoàng Võ, dọa đến trong lòng cuồng run, liền chính mình đồng bạn đều không để ý tới, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, kéo lấy trọng thương chi thể đằng không mà lên, điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tiêu Diệp chính mình thực lực, liền đáng sợ như thế, lại thêm thân một bên còn có Đằng Hổ tại, bọn hắn đã không có phần thắng chút nào.

"Tiểu Bạch, chúng ta phân biệt giải quyết một cái!"

Tiêu Diệp phía sau hiển hiện Thổ thuộc tính Hoàng Giới, phóng xuất ra ở trong đó dưỡng thương Tiểu Bạch, lập tức hai người tựa như mũi tên đồng dạng bắn ra, tốc độ đều là cực nhanh.

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp thúc giục viên mãn cảnh giới thân pháp chiến kỹ, một bước lên trời, trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, giống như cuồng phong đồng dạng truy kích mà đi, thôi động Bá Thể đối với đối phương tiến hành nghiền ép.

Cái này hai vị bích vũ tông Xưng Hào Hoàng Võ, am hiểu nhất lớn chính là Hợp Kích Chi Thuật, bây giờ tách ra chạy trốn, lại thêm nửa người cũng nứt ra, máu tươi cuồng phún, bị Tiêu Diệp rất nhẹ nhàng liền cho đánh chết.

Rống

Tiểu Bạch lai lịch vô cùng thần bí, thực lực vẫn luôn đang nhanh chóng tăng lớn bên trong, bây giờ tính toán ra, cơ hồ có thể so với Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, thương thế đã hoàn toàn được chữa trị, tru sát đối thủ tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

Bích vũ tông hai đại Xưng Hào Hoàng Võ, vẫn lạc!

"Môn chủ!"

"Môn chủ!"

. . .

Liền ở đây lúc, đi theo Tiêu Diệp từ võ cực thành xuất phát, lao tới Hắc Nham thành hai mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, cùng 50 vị Hoàng Võ cảnh cường giả, tiếp liền chạy tới.

"Giết bọn hắn, không cần lưu lại một người."

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch bay trở về, thu hồi Bá Thể huyết khí, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh nói ràng.

Bích vũ tông tông phái này, hắn nghe nói qua, thế lực chủ yếu trải rộng tại Tam Minh Vực xung quanh một bên địa vực, trong khoảng thời gian này cùng Vũ Cực Môn sinh ra không nhỏ xung đột cùng ma sát, Đao Hoàng chính là vì này mà đến, lại gặp đến Thiết Huyết Đế Vực cường giả phục kích.

Chỉ sợ, bích vũ tông đã sớm cùng Thiết Huyết Đế Vực cấu kết ở cùng một chỗ, đối với dạng này người, Tiêu Diệp không có nửa điểm đồng tình.

Vâng

Cái này hai mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, lập tức cùng nhau hét lớn một tiếng, hướng phía bích vũ tông còn lại phía dưới hơn mười vị võ giả đánh tới.

Mà này lúc, Tiêu Diệp đã hướng phía Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ Đằng Hổ bay đi.

"Bái kiến Môn chủ!"

Đằng Hổ nhếch miệng cười một tiếng, mang theo chính mình thủ hạ đón lấy Tiêu Diệp, tại cung kính hành lễ, của hắn thủ hạ trong ánh mắt đều hiện lên sùng bái.

Tiêu Diệp cái kia cường đại thực lực, lần nữa khuất phục bọn hắn.

"Nơi này chính là chúng ta Tam Minh Vực khu vực, các ngươi tại sao lại bị bọn hắn truy sát? Hắc Nham thành cùng Đao Hoàng tiền bối tình huống như thế nào?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày hỏi.

Bích vũ tông truy sát Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ, luôn luôn để bọn hắn cảm giác có chút không ổn.

"Môn chủ. . ."

"Hắc Nham thành đã bị công hãm, chúng ta Vũ Cực Môn phòng tuyến đã lui ra phía sau đến Hắc Nham thành trăm dặm có hơn kiếm Vũ Thành."

"Về phần Đao Hoàng tiền bối, bị Thiết Huyết Đế Vực cường giả phục kích, bị trọng thương, bây giờ đang kiếm Vũ Thành bên trong liệu thương, đồng thời chủ trì đại cục. . ."

Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Đằng Hổ mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười, bả chính mình biết tin tức, cẩn thận cho Tiêu Diệp tự nói một lần.

Tiêu Diệp cẩn thận lắng nghe, càng là nghe, trong ánh mắt hàn mang liền càng hừng hực.

Nguyên lai tại hắn chạy tới Hắc Nham thành cái này tiếp cận thời gian nửa tháng bên trong, Thiết Huyết Đế Vực cũng không có tùy tiện tiến công, mà là tổ chức cùng Tam Minh Vực giáp giới 'Thánh Hỏa Vực' các đại tông phái, đối với Tam Minh Vực biên cảnh thành trì Hắc Nham thành triển khai tiến công, để Hắc Nham thành luân hãm.

Hắn mang theo thủ hạ ra ngoài đến điều tra tình báo, lại gặp đến bích vũ Tông Cường người truy sát, mới có thể xuất hiện trước đó một màn kia.

"Cái này là tường đổ mọi người đẩy sao?"

Nghe nói Thánh Hỏa Vực các đại tông phái, đều tham dự tiến đến, Tiêu Diệp trong lòng thiêu đốt hừng hực lửa giận.

"Đi, mang ta đi kiếm Vũ Thành!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng..