Chương 1328: Tiêu Diệp chuẩn bị

Chương 1328: Tiêu Diệp chuẩn bị

Kiếm Vũ Thành, ngay tại Hắc Nham thành trăm dặm có hơn vị trí, lấy Tiêu Diệp đám người tốc độ phi hành, bất quá một nén nhang công phu liền có thể đã tới.

Cùng lúc, bởi vì Hắc Nham thành đã luân hãm, phương viên trăm dặm đều biến thành chiến trường, tốt xấu lẫn lộn, mười phần hỗn loạn, có rất nhiều cường đại khí tức tại ẩn núp, thường thường có thể nhìn thấy đến từ Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả tại lâm không phi hành, đang lùng bắt lấy Vũ Cực Môn võ giả.

Tiêu Diệp một khi nhìn thấy, liền sẽ lập tức xuất thủ đem tru sát, không cho đối phương có bất kỳ cơ hội đào tẩu.

Đáng nhắc tới, tại cái này phiến khu vực hoạt động Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả, thực lực đều cũng không phải là rất mạnh, liền Xưng Hào Hoàng Võ cường giả đều không có lại lần nữa xuất hiện.

Đi theo Tiêu Diệp từ võ cực thành xuất phát, lao tới Hắc Nham thành Phong Đế Thành võ giả, mắt thấy bây giờ Tam Minh Vực tình thế, tâm tình đều trở nên mười phần nặng nề.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bây giờ Vũ Cực Môn gặp phải nguy cơ, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Chẳng những Thiết Huyết Đế Vực cường giả đến, hơn nữa còn hiệu lệnh Thánh Hỏa Vực bên trong tông phái thế lực, đối với Tam Minh Vực triển khai tiến công, tiếp tục như vậy tình huống thế nhưng là rất không ổn a.

Rất nhanh, một tòa Cự Thành hình dáng liền xuất hiện tại Tiêu Diệp chờ tầm mắt của người bên trong, giống như là một đầu tuyệt thế hung thú ngồi tại trên mặt đất, đang ngửa đầu gầm thét, để cho người ta rung động.

Kiếm Vũ Thành, chính là Tam Minh Vực 108 tòa thành trì một trong, tự nhiên vô cùng to lớn  có thể cùng lúc dung nạp mấy ngàn vạn võ giả, hiện tại lại trở thành Tam Minh Vực biên cảnh thành trì.

Tòa thành trì này, biến thành một tòa thiên nhiên bình chướng, tại ngăn cản Thiết Huyết Đế Vực, cùng Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả tiến công.

Tiêu Diệp một đoàn người tới gần, mới phát hiện tại kiếm Vũ Thành giờ phút này đại môn đóng chặt, trên tường thành có rất nhiều võ giả bóng dáng vừa đi vừa về xuyên qua, sắc bén mâu quang đề phòng bốn phía.

Trên tường thành võ giả, trước kia đều là Tam Minh thế lực, bây giờ đã hoàn toàn thần phục với Vũ Cực Môn.

Mà tại kiếm Vũ Thành tường dưới, mặt đất mấp mô, xuất hiện rất nhiều vết nứt, còn có chưa từng khô cạn vết máu, hiển nhiên trải qua không ít lần chiến đấu.

"Là Môn chủ!"

"Môn chủ tới, mọi người nhanh lên đánh khai thành môn!"

. . .

Đằng Hổ đi đầu hướng phía kiếm Vũ Thành bay đi, biểu lộ chính mình thân phận, lập tức kiếm Vũ Thành trên tường thành, bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô, trong ánh mắt hiện lên kích động nước mắt quang.

Trong khoảng thời gian này, đối mặt Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực các đại tông phái võ giả tập kích, bọn hắn một khắc không dám buông lỏng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bây giờ Tiêu Diệp mang theo cứu viện mà đến, để bọn hắn thật to nới lỏng một miệng lớn khí.

"Môn chủ!"

"Bái kiến Môn chủ!"

. . .

Kiếm Vũ Thành bên trong, từng cái võ giả bay ra, đều đối Tiêu Diệp cung kính hành lễ.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử đến như vậy muộn, chẳng lẽ là định cho lão phu nhặt xác sao?" Một tiếng nói già nua, từ kiếm Vũ Thành bên trong truyền đến, chỉ gặp Đao Hoàng lăng không xuất hiện, sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, khí tức đều trở nên rất là yếu ớt.

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng hung hăng run lên.

Hắn có thể nhìn ra, Đao Hoàng bị thương rất nghiêm trọng, chỉ sợ đã thương tới căn bản.

Lấy Đao Hoàng tu vi, lại nhận lấy thiệt hại nặng như vậy, rất khó tưởng tượng là nhận lấy loại nào kinh khủng tập kích.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, Đao Hoàng cũng không có bị Thiết Huyết Đế Vực cường giả bắt.

Kiếm Vũ Thành bên trong phong thanh lệ hạc, lòng người bàng hoàng, nương theo lấy Tiêu Diệp mang theo Phong Đế Thành cường giả giáng lâm, ngược lại để không ít người trên mặt, hiển hiện một tia nụ cười.

"Xú tiểu tử, ta không sao."

Kiếm Vũ Thành một tòa chiếm địa cực lớn trong phủ đệ, Tiêu Diệp mang theo Phong Đế Thành võ giả đến, cùng kiếm Vũ Thành bên trong cường giả phân biệt ngồi xuống, hỏi thăm bây giờ tình thuống tiền tuyến.

Đao Hoàng nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt, nhếch miệng cười một tiếng nói nói.

"Ngươi bây giờ phải quan tâm, hẳn là Thiết Huyết Đế Vực." Sau một khắc, Đao Hoàng biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, chậm rãi nói ràng.

"Đao Hoàng tiền bối, lần này Thiết Huyết Đế Vực, xuất động cái gì cảnh giới cường giả?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Đao Hoàng tao ngộ phục kích lại chạy về, đối với Thiết Huyết Đế Vực một phương cường giả tin tức, hẳn là hiểu rõ nhất.

Chỉ cần giải quyết Thiết Huyết Đế Vực uy hiếp, như là Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả, căn bản không đáng để lo.

Đao Hoàng nghe vậy cười khổ nói ra: "Lần này Thiết Huyết Đế Vực khí thế hung hung, chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, chỉ sợ cũng không thua 50 vị, mạnh nhất lớn đã đạt đến Thất Tinh tầng thứ."

"Nói ra thật xấu hổ, làm lúc nếu không phải lão phu sử dụng bí thuật, thực lực đại trướng, chỉ sợ đã vẫn lạc."

"Lão phu chạy trốn tới kiếm Vũ Thành, nhưng không có cứu trở về ba cái kia Phong Đế Thành lão gia hỏa, bọn hắn đều đã vẫn lạc."

"Bây giờ chúng ta tại kiếm Vũ Thành bên trong, Thiết Huyết Đế Vực phát động mấy lần tiến công về sau, ngược lại là không có tùy tiện tiến công, mà là tại Hắc Nham thành, tụ tập Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả."

50 vị Xưng Hào Hoàng Võ!

Mà lại hiện biết mạnh nhất Xưng Hào Hoàng Võ, đã có Thất Tinh thực lực đánh giá!

Nghe được câu này, lập tức tất cả mọi người là sắc mặt cuồng biến, toàn bộ Phòng Nghị Sự vang lên hít vào khí lạnh âm thanh.

Trời ạ!

Bọn hắn Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, liền xem như một cái không có vẫn lạc, đại khái cũng chỉ có bao nhiêu đó mà thôi.

Mà lại, ai ngờ nói Thiết Huyết Đế Vực một phương, còn có hay không càng kinh khủng cường giả tồn tại?

Lại thêm, Thiết Huyết Đế Vực còn hiệu lệnh Thánh Hỏa Vực tông phái thế lực võ giả, lần này bọn hắn Vũ Cực Môn, thật là bị đại nạn.

Chờ Thiết Huyết Đế Vực chuẩn bị đầy đủ, mang theo đại lượng Thánh Hỏa Vực các phương tông phái võ giả xua binh mà đến, chỉ sợ bọn họ Vũ Cực Môn, liền muốn hôi phi yên diệt.

"Bất quá mọi người cũng là không cần nản chí."

"Thiết Huyết Đế Vực tuy nhiên khí thế hung hung, nhưng là bọn hắn đã tại hiệu lệnh Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả, nói rõ ngay trong bọn họ, hẳn là không có nửa bước Đại Đế cường giả, nếu không trực tiếp đánh tới chính là, làm gì như thế phiền phức?"

"Chỉ cần không có nửa bước Đại Đế cường giả giáng lâm, chúng ta làm gì lo lắng, đừng quên, Tiêu Diệp cái này tiểu tử thân một bên, còn có nhất tôn nửa bước Đại Đế đây."

Đao Hoàng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người ngưng trọng, thế là cười nói nói, đang cấp đám người đánh khí.

Bạch

Nghe được Đao Hoàng, lập tức trước mắt mọi người sáng lên.

Không sai!

Chỉ cần Thiết Huyết Đế Vực không có nửa bước Đại Đế cường giả tại, bọn hắn Vũ Cực Môn cũng chưa chắc không có có sức đánh một trận.

Bởi vì Xưng Hào Hoàng Võ, tại nửa bước Đại Đế trước mặt, như là con kiến hôi, căn bản không thể so sánh, đến bao nhiêu đều phải chết.

Chẳng qua trước mắt, trọng yếu nhất, vẫn là muốn điều khiển đại lượng Vũ Cực Môn võ giả đến, tăng cường kiếm Vũ Thành thực lực.

Đối với loại này sự tình, Tiêu Diệp cũng không thiện trường, cho nên từ trong phòng nghị sự lui đi ra, sờ lên đứng trên bờ vai Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, tiếp xuống liền muốn nhìn ngươi."

"Trong đoạn thời gian này, đi sử dụng ngươi thiên phú, hiệu lệnh hoàng thú, càng nhiều càng tốt, đến đưa cho Thiết Huyết Đế Vực một phần đại lễ!" Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn thiên, trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Tiểu Bạch hiệu lệnh hung thú năng lực, hắn chưa từng có đối với người đề cập qua, chuẩn bị coi như át chủ bài sử dụng.

Chẳng qua hiện nay Vũ Cực Môn bị đại nạn, là thời điểm lấy ra.

"Ô ô!"

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp sát ý, trên bả vai hắn Tiểu Bạch ngửa đầu hưng phấn rống lớn một tiếng..