Chương 1329: Lần nữa bế quan

Chương 1329: Lần nữa bế quan

Kiếm Vũ Thành bên trong võ giả, cũng không biết rõ Tiểu Bạch mang theo Tiêu Diệp nhắc nhở, từ kiếm Vũ Thành rời đi.

Hắn bản thân chính là một con hung thú, nếu như không phải đi theo Tiêu Diệp nguyên nhân, cái này phiến Thiên Địa tùy ý hắn rong ruổi, những cái kia viễn cổ rừng rậm cùng mênh mông sơn mạch, mới là của hắn thuộc về.

Hắn nguyên bản chính là hung thú bên trong chí tôn.

Tiêu Diệp đạp không tại kiếm Vũ Thành trên không, nhìn lấy Tiểu Bạch  bóng lưng từ từ biến mất, ánh mắt di động, xa xa hướng phía Hắc Nham thành phương hướng nhìn lại, thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một tia băng lãnh mang.

Nơi đó, vốn là hắn Vũ Cực Môn địa bàn, bây giờ lại bị một đám bọn đạo chích hạng người chiếm cứ lấy, đồng thời còn tại mưu đồ lấy, muốn để bọn hắn Vũ Cực Môn triệt để bị tiêu diệt, triệt để chia cắt Tam Minh Vực.

"Ta Tiêu Diệp sẽ không chủ động làm cho người ta, nhưng là nếu như người khác lấn ta, cái kia ta sẽ gấp trăm lần hoàn lại." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Trong không trung gào thét cuồng phong thổi qua, tựa hồ đang nổi lên một trận bão táp.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, chúng ta đã tại điều động toàn bộ Tam Minh Vực nội Vũ Cực Môn võ giả chạy đến, đến lúc đó võ cực trong phủ cường giả, cũng đều sẽ toàn bộ chạy tới." Giờ phút này, Đao Hoàng cũng từ trong phòng nghị sự bay ra, ho khan vài tiếng, đi vào giữa không trung cùng Tiêu Diệp sóng vai, mở miệng nói ràng.

"Đao Hoàng tiền bối, đã làm phiền ngươi." Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn về phía Đao Hoàng, có chút cảm kích nói ràng.

Đao Hoàng nhận lấy trọng thương, bây giờ tinh thần trạng thái rất không tốt, sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, nhưng lại vẫn như cũ vì Vũ Cực Môn mà vất vả, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, đây là đối phương đối với của hắn tín nhiệm.

Nếu như đời này, hắn không thể cực điểm huy hoàng, xông vào cái kia chí cao vô thượng lĩnh vực bên trong đi, mang theo Phong Đế Thành xưng bá Trung Châu, như thế nào xứng đáng Đao Hoàng phần này tín nhiệm.

Còn có Thiết Huyết Đế Vực cường giả, phục kích Đao Hoàng phần này cừu hận, hắn sẽ thân thủ còn trở về.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, đừng buồn nôn." Đao Hoàng cười mắng nói ràng.

"Bây giờ Thánh Hỏa Vực rất nhiều tông phái võ giả, hướng phía Hắc Nham thành hội tụ, hẳn là còn có một đoạn thời gian, mới có thể tấn công chúng ta kiếm Vũ Thành, ngươi là có hay không dự định về võ cực phủ tọa trấn?"

Sau một khắc, Đao Hoàng lại lần nữa khục thoải mái một tiếng, trong ánh mắt mang theo lo lắng mà hỏi.

Trên thực tế, hắn ý tứ rất rõ ràng.

Cho dù Vũ Cực Môn võ giả toàn bộ chạy tới kiếm Vũ Thành, có thể hay không ngăn cản được Thiết Huyết Đế Vực, cùng Thánh Hỏa Vực những tông phái kia võ giả liên thủ công kích, vẫn là ẩn số, lúc trước hắn tại trong phòng nghị sự nói tới, cũng là vì ủng hộ sĩ khí mà thôi.

Tiêu Diệp làm Vũ Cực Môn Môn chủ, lại là bây giờ Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, thiên tư kinh diễm, không nên tự mình mạo hiểm.

"Đao Hoàng tiền bối, đừng nói nữa, trong khoảng thời gian này, ta sẽ một mực tọa trấn tại kiếm Vũ Thành bên trong bế quan, tiếp xuống sự tình đều giao cho các ngươi." Tiêu Diệp tuỳ tiện liền nghe ra Đao Hoàng trong lời nói ý tứ, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, quay người hướng phía phía dưới phủ đệ bay đi.

"Ai, cái này cái xú tiểu tử!"

Đao Hoàng nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, biết rõ khuyên không được đối phương, không thế nào cười khổ.

Lấy Tiêu Diệp thân phận cùng địa vị, rất dễ dàng đã tìm được một gian tu luyện dùng mật thất, hắn phong bế tốt mật thất, ở trong đó khoanh chân ngồi xuống.

Căn này mật thất ngược lại là vô cùng khoảng không, hơn nữa còn bố trí Trận pháp  có thể ngăn cản khí tức tiết lộ, vô cùng cao cấp, để Tiêu Diệp rất là hài lòng  có thể chuyên tâm đến tu luyện.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực những tông phái kia, tới có thể trễ một chút."

"Ta vừa vặn có thể lợi dụng Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng, có 50 lần thời gian ưu thế, đến dung hợp loại thứ tư Hoàng Võ chi lực!"

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, trên thân tự nhiên mà vậy tản ra một cỗ tự tin khí thế.

Hắn đã đi lên dung hợp loại thứ tư Hoàng Võ chi lực con đường, một khi thành công, cho dù tu vi không có một tơ một hào đột phá, của hắn thực lực tất nhiên sẽ nhận được kinh khủng tăng lên.

Đến lúc đó mặc thêm vào Thiết Huyết chiến giáp lời nói, tuyệt đối sẽ hóa thân nhất kinh khủng hình người hung thú  có thể tại thiên quân vạn mã bên trong ngang dọc, trắng trợn đồ sát Xưng Hào Hoàng Võ đều không phải là nói suông.

Đây là Tiêu Diệp tự tin!

"Còn có. . . Ta đã đi đến Xưng Hào Hoàng Võ con đường, nên tính là Nhân tộc Tứ Đế chân chính đệ tử đi, không biết rõ bốn vị Đại Đế, có thể hay không lại lần nữa truyền thụ ta cơ duyên."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, sau đó lắc lắc đầu, vứt bỏ tất cả suy nghĩ, ở ngực hình cái tháp dấu ấn phát ra u quang, đi thẳng tới Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng bên trong.

Ầm ầm!

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp lửa, thổ, Phong, Thủy bốn cái Hoàng Giới cùng lúc hiện lên ở hắn thân thể bốn phía, trong đó lửa, thổ, gió ba cái Hoàng Giới bên trong, xông ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, không chút huyền niệm dung hợp ở cùng nhau.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thúc giục Thủy Thuộc Tính Hoàng Giới lao thẳng tới mà đến, nhưng là chỉ là xen lẫn chỉ chốc lát, liền bạo phát ra cường đại phản Chấn Chi lực, để hắn sắc mặt bỗng nhiên một trắng, phun ra một ngụm máu tươi.

Bốn loại Hoàng Võ chi lực bên trong, thủy hỏa trời sinh không cho, dung hợp con đường long đong vô cùng, nếu không Tiêu Diệp đã sớm thành công.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp cắn răng, tiếp tục nếm thử dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực.

Lần lượt thất bại!

Lần lượt nếm thử!

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng thời gian tăng phúc phía dưới, không ngừng tu luyện.

Mà ngoại giới kiếm Vũ Thành bầu không khí, lại càng ngày càng rung chuyển, cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có đại lượng Vũ Cực Môn võ giả, từ những thành trì khác chạy đến, lao tới kiếm Vũ Thành, để toà này to lớn thành trì, đều kín người hết chỗ.

Cùng này cùng lúc, tại Hắc Nham thành bên trong nhất trung tâm khu vực một tòa trong phủ đệ, có đến từ Thánh Hỏa Vực các đại tông phái cường giả cộng ngồi một đường, đang uống rượu làm vui lấy, vô cùng hưởng thụ.

"Ha ha, thật sự là thống khoái a, ngồi tại Vũ Cực Môn trong địa bàn uống rượu, chính là thoải mái, nếu như không phải Thiết Huyết Đế Vực đại nhân giáng lâm, chúng ta còn không có cơ hội này đây."

"Đây chỉ là Tam Minh Vực 108 thành trì bên trong một tòa mà thôi, có cái gì tốt thống khoái, làm chúng ta chia đều Tam Minh Vực, cái kia mới là chân chính đắc ý thời điểm."

"Hắc hắc, cái kia lá chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi, Tam Minh Vực liền biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành đều vứt bỏ, Tam Minh Vực toàn bộ luân hãm còn xa sao?"

"Không sai, nghe nói Tiêu Diệp cái kia tiểu tử đã tại kiếm Vũ Thành bên trong dàn xếp xuống dưới, đến lúc đó nếu như bắt hắn cho đánh chết, đến lúc đó Thiết Huyết Đế Vực đại nhân, khẳng định sẽ có khác khen thưởng."

"Hừ, trước tiên nói rõ, chúng ta bích vũ tông tổn thất hai đại Xưng Hào Hoàng Võ Trưởng lão, cho nên Tam Minh Vực 108 tòa, chúng ta bích vũ tông muốn hai mươi tòa!"

. . .

Những này các cường giả, một một bên tại uống rượu, một một bên nói chuyện phiếm, đều đang thương lượng chia cắt Tam Minh Vực địa bàn, bầu không khí cực kỳ hỏa nhiệt.

"Các ngươi. . . Thật đúng là nhàn nhã a!"

"Thật sự cho rằng, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, sẽ để cho các ngươi bạch bạch chia cắt Tam Minh Vực sao? Lần này nếu để cho Tiêu Diệp trốn, các ngươi đều phải chết!"

Liền ở đây lúc, một đạo hừ lạnh thanh âm đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một cỗ to lớn uy áp bao phủ mà đến, để trong sân võ giả toàn bộ đều kinh hãi gần chết, thân thể bị áp chế đến không thể động đậy, cơ hồ đều muốn hít thở không thông..