Chương 1330: Chiến tranh bạo phát

Chương 1330: Chiến tranh bạo phát

Thời gian tựa như dòng chảy, vội vàng trôi qua.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp bế quan đã hai tháng, Tiểu Bạch cũng đã rời đi kiếm Vũ Thành hai tháng, ai cũng không biết rõ hắn đi nơi nào.

Thánh Hỏa Vực cùng Tam Minh Vực giáp giới, cơ hồ mỗi ngày đều có rất nhiều võ giả từ Thánh Hỏa Vực các chạy đến, gia nhập vào Hắc Nham thành bên trong.

Thánh Hỏa Vực bên trong tông phái đại quân tại Thánh Hỏa Vực bên trong tập kết, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân hiện thân.

Toà này Tam Minh Vực biên cảnh thành trì, cùng trăm dặm có hơn kiếm Vũ Thành xa xa giằng co lấy, tựa hồ hai tòa to lớn hung thú ngồi tại đại địa phía trên, tại biểu thị mưa máu tanh gió chiến tranh sắp đến.

Toàn bộ Trung Châu mười tám vực lần nữa rung chuyển lên, vô số võ giả đều chú ý tới trận này chiến tranh, trong đó còn có không ít người, đều lao tới đến Tam Minh Vực xung quanh một bên thành trì, chuẩn bị chứng kiến trận này chiến tranh.

Tuy nhiên Thánh Hỏa Vực tông phái thế lực tham dự tiến đến, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, trên thực tế những tông phái này chỉ là phối góc mà thôi, chỉ là mới phát thế lực Vũ Cực Môn, cùng Thiết Huyết Đế Vực đọ sức.

Nếu như Vũ Cực Môn, có thể đánh lui Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân, Thiết Huyết Đế Vực các cường giả, như vậy nhất định có thể chân chính sừng sững đứng ở Trung Châu bên trong, Tại Kiếp khó bên trong cực điểm huy hoàng, hùng bá một phương.

Trái lại, Vũ Cực Môn chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, cuối cùng hướng đi diệt vong.

Cái này từ Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp sáng tạo tông phái sẽ bị tiêu diệt sao?

Đây là một trận đủ để ảnh hưởng Trung Châu tình thế chiến tranh, có lẽ sẽ ảnh hưởng vô số võ giả vận mệnh, ai không chú ý?

Cùng lúc, bởi vì là Thiết Huyết Đế Vực tại đối với Vũ Cực Môn triển khai trả thù, ai cũng không dám nhúng tay.

Cùng này cùng lúc.

Nguyên bản tại võ cực trong phủ trấn thủ Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, cùng Phong Đế Thành còn lại phía dưới các cường giả, đã toàn bộ đi tới kiếm Vũ Thành bên trong, để tòa thành trì này bên trong Cường giả như vân, chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, tăng thêm ban đầu Tam Minh thế lực ở bên trong, đã đạt đến 50 vị nhiều.

Về phần Vương Võ cảnh võ giả, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả tạo thành Vũ Cực Môn cường giả đại quân, số lượng cũng đạt tới hai vạn nhiều.

Lần này Vũ Cực Môn bị đại nạn, Thiết Huyết Đế Vực khí thế hung hung, đã đến thời khắc sinh tử, trấn thủ võ cực phủ hiển nhiên đã không có có ý nghĩa.

Tuy nhiên Vũ Cực Môn cường giả toàn bộ đến, nhưng là kiếm Vũ Thành bên trong bầu không khí, lại càng ngày càng đến nặng nề, mỗi vị võ giả đều cảm giác rất ngột ngạt.

"Diệp Tử đến lúc này, thế mà còn có tâm tư tiếp tục bế quan, ta thật sự là bội phục hắn, khó nói hắn không biết rõ tình thế bây giờ nghiêm trọng đến mức nào sao?"

Kiếm Vũ Thành một tòa trong phủ đệ, Đông Hoàng Hoàng tử sầu mi khổ kiểm nói nói.

Hắn đi vào kiếm Vũ Thành, hiểu rõ bây giờ tình thế về sau, mỗi ngày đều đang bận rộn lấy, điều tra lấy Hắc Nham thành bên kia tình báo, căn bản không có tâm tư tu luyện.

Cùng Đông Hoàng Hoàng tử ngồi cùng một chỗ Nam Cung Tinh Vũ bọn người  đồng dạng biểu lộ ngưng trọng.

Bọn hắn đi vào kiếm Vũ Thành về sau, Thiết Huyết Đế Vực mặc dù không có động thủ, nhưng là Thánh Hỏa Vực bên trong tông phái thế lực, lại liên tiếp đối bọn hắn kiếm Vũ Thành triển khai phạm vi nhỏ đánh lén.

Bọn hắn Vũ Cực Môn xuất động cường giả ra ngoài trấn áp, nhưng là đối phương lại rất nhanh liền rút lui, để bọn hắn hoàn toàn ở vào bị động bên trong.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, Thánh Hỏa Vực những tông phái này võ giả, chỉ sợ là đang thử thăm dò bọn hắn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ kiếm Vũ Thành hung hăng run lên, cái kia rung động dữ dội, để trong phủ đệ Đông Hoàng Hoàng tử bọn người cảm nhận được, cùng lúc một cỗ kinh thiên ồn ào thanh âm trong thành nổi lên bốn phía, để tòa thành trì này rung chuyển lên.

"Đáng chết, Thánh Hỏa Vực đám người kia, lại tới đánh lén sao? Bọn hắn có phiền hay không?" Đông Hoàng Hoàng tử không nhịn được hừ lạnh một tiếng, đi đầu liền xông ra ngoài.

Hắn đăng lâm bầu trời, hướng phía kiếm Vũ Thành bên ngoài nhìn lại, lập tức đồng tử vì đó co rụt lại, đi theo xông lên bầu trời, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tại bọn họ tầm mắt tận đầu, mây đen tụ lại, gió mây biến sắc, chỉ gặp giống như như thủy triều võ giả, đang theo lấy kiếm Vũ Thành tiến lên lấy, số lượng tuyệt đối vượt qua 10 ngàn nhiều, mơ hồ ở giữa, còn có thể nhìn thấy người mặc Huyết Khải, giống như sát thần giáng lâm như vậy Thiết Huyết Quân bóng dáng.

Bọn hắn từng cái khí tức cường đại mà lại sắc bén, Trực Phá Thiên khung, đan vào một chỗ giống như một mảng lớn lớn thế giới trấn áp mà đến, để cái này phiến Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, kinh khủng uy thế quét sạch ra, bao phủ toàn bộ kiếm Vũ Thành.

Cùng lúc, tại đại địa phía trên, còn có không ít người mặc trọng giáp võ giả tại đi bộ mà đến.

Tê

Đông Hoàng Hoàng tử ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngày xưa Thánh Hỏa Vực những tông phái này đến đây đánh lén, nhiều nhất chỉ có mười mấy cái võ giả triển khai cục bộ tiến công mà thôi, lần này lại xuất động đại quân, hiển nhiên là bạo phát chiến tranh rồi.

"Chiến tranh, bắt đầu!" Nam Cung Tinh Vũ chậm rãi nhổ một ngụm khí, sau đó tu lớn thân hình bao phủ một tầng ánh sao, đi đầu hướng phía kiếm Vũ Thành thành tường lao đi.

Tuy nhiên đã sớm dự liệu được, cái này một ngày sẽ đến, nhưng là thật sự đối mặt thời điểm, vẫn là để không ít Vũ Cực Môn võ giả trong lòng bỡ ngỡ.

Dù sao, bọn hắn chân chính đối thủ, cũng không phải là Thánh Hỏa Vực tông phái thế lực, mà là Thiết Huyết Đế Vực a.

"Tiêu Diệp, ngươi làm sao còn không xuất quan?"

Băng Nhã cũng hiện thân, nàng người mặc áo xanh, một đầu màu đen mái tóc trở nên tuyết trắng, đang theo gió loạn vũ lấy, nàng hướng phía sau lưng một tòa phủ đệ nhìn thoáng qua, đôi mắt đẹp ở trong hiện lên lo lắng.

Tiêu Diệp là Vũ Cực Môn Môn chủ, bây giờ chiến tranh bạo phát, nếu như Tiêu Diệp không hiện thân, sẽ rất ảnh hưởng sĩ khí.

Đương nhiên, Tiêu Diệp đang bế quan, nàng cũng không dám đi quấy rầy, thân hình lóe lên, liền xông lên thành tường.

"Chư vị, Thánh Hỏa Vực liên quân, còn có Thiết Huyết Đế Vực cường giả đánh tới, mọi người cùng nhau thủ hộ gia viên của chúng ta đi!"

"Vũ Cực Môn nhất định có thể thắng lợi!"

"Giết a!"

. . .

Đao Hoàng mang theo Phong Đế Thành các cường giả nhao nhao hiện thân, đứng tại trên tường thành, nhìn lấy hướng phía kiếm Vũ Thành tiến lên mà đến Thánh Hỏa Vực liên quân, cùng tại liên quân sau lưng Thiết Huyết Quân nhóm, ánh mắt sắc bén vô cùng.

Thánh Hỏa Vực những cái kia liên quân số lượng rất nhiều, đã vượt qua 10 ngàn, nhưng là cũng không tính phiền phức, bọn hắn Vũ Cực Môn căn bản không sợ  có thể giải quyết.

Nhưng là nhất chủ yếu chiến lực, Thiết Huyết Đế Vực nhân mã xuất hiện lại cũng không nhiều, chỉ có một ít Thiết Huyết Quân tham dự trong đó, về phần trước đó hắn nhận phục kích, đối với hắn xuất thủ những cái kia Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, càng là một cái không có nhìn thấy.

"Thiết Huyết Đế Vực, là muốn dựa vào những này Thánh Hỏa Vực tông phái, đến tiêu hao chúng ta chiến lực, sau đó lại hiện thân công kích chúng ta a!"

"Hừ, Thánh Hỏa Vực võ giả đều là ngu ngốc sao? Thế mà cam nguyện bị Thiết Huyết Đế Vực thúc đẩy, đây là đang chịu chết a!"

. . .

Vũ Cực Môn đám người rất dễ dàng, liền hiểu rõ Thiết Huyết Đế Vực ý đồ.

Nhưng đã đến giờ phút này, căn bản không cho bọn hắn lựa chọn, chỉ có thể bị động nghênh chiến.

"Mọi người cùng ta cùng tiến lên!"

Lấy Đao Hoàng cùng Phong Đế Thành cường giả cầm đầu, từng cái võ giả trực tiếp từ trên tường thành đằng không mà lên, hướng phía nghiền ép mà đến đại quân đánh tới.

Trong chốc lát, cực kỳ kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch mà ra, một trận máu tanh chiến tranh bạo phát..