Chương 1331: Bách Giới đồng huy

Chương 1331: Bách Giới đồng huy

Ầm ầm!

Đến từ Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân võ giả, từng cái gào thét lớn hướng phía Kiếm Vũ Thành vọt tới.

Hai tháng giằng co thời gian, đầy đủ để Thánh Hỏa Vực các đại tông phái, điều động nhiều như vậy võ giả, đi vào chiến trường Tiền Tuyến Hắc Nham thành.

Phóng nhãn nhìn lại, Thánh Hỏa Vực các đại tông phái liên quân toàn bộ người mặc chiến giáp, có võ giả tại bên trên bầu trời phi hành, có võ giả trên mặt đất cực nhanh tiến tới, khoảng cách Kiếm Vũ Thành hơn mười dặm lộ trình, rất nhanh liền đã lướt qua.

Trên thực tế, Thánh Hỏa Vực bên trong, phàm là dám tham dự trận này trong chiến tranh, tu vi yếu nhất đều là Hư Võ cảnh võ giả, còn có không ít Vương Võ cảnh cường giả.

Mà Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân bên trong, sừng sững đứng ở phía trước nhất Xưng Hào Hoàng Võ, càng là đạt đến mười hai vị nhiều, đều là cầm giữ Thánh Hỏa Vực tông phái trụ cột.

Phải biết, Trung Châu mười tám vực bên trong, Thánh Hỏa Vực đã coi như là cực kỳ không kém, có được hai đại tiếp cận nhất lưu tông phái thế lực cầm giữ, đồng thời còn có bảy tám cái nhược điểm tông phái phụ thuộc, tại chỉnh thể thực lực phía trên, là vượt qua Tam Minh Vực.

Nếu như không phải là bởi vì Tam Minh Vực tốt xấu lẫn lộn, lại thêm Tam Minh thế lực hơn trăm năm kinh doanh, lực khống chế đã sớm Căn thâm Đế cố, Thánh Hỏa Vực các đại tông phái, đã sớm bắt đầu quy mô tiến công thôn phệ địa bàn.

Bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, lít nha lít nhít một mảnh, giống như là một đầu cự đại Thần Long đang gầm thét, chấn động bầu trời, lấy Kiếm Vũ Thành đánh tới, cái kia cường đại khí tức đan vào một chỗ để cho người ta ngạt thở, lại giống như thủy triều đồng dạng tại chân trời lan tràn ra, trong đó còn hỗn hợp lấy trăm vị đến từ Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân.

Giết

Vũ Cực Môn đám võ giả không cam lòng yếu thế, tại Đao Hoàng chờ Phong Đế Thành cường giả chỉ huy phía dưới, hướng phía Thánh Hỏa Vực các đại tông phái liên quân vọt thẳng đi.

Đây là nhất trực tiếp va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp!

Chiến tranh tàn khốc, ở đây lúc liền thể hiện ra ngoài.

Oanh

Giống như là hai cỗ dòng lũ đột nhiên đụng vào nhau, các loại hào quang rừng rực bốc lên tại giữa thiên địa, bộc phát ra nổ vang rung trời ở chân trời vang vọng, kinh khủng chiến đấu ba động hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, đại địa băng liệt mà ra, trên bầu trời mây đen đều bị vỡ ra, song Phương Trận doanh ở trong chớp mắt, đều có không ít võ giả bị oanh phát nổ ra, nóng hổi máu tươi trên không trung phiêu tán mà ra.

Tàn khốc chiến tranh giống như là một đài khổng lồ cối xay thịt, để Kiếm Vũ Thành cùng Hắc Nham thành hai đại thành trì ở giữa khu vực, triệt để biến thành máu tanh chiến trường.

Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân, tuy nhiên khí thế hung hung, nhưng là vô luận là võ giả số lượng, vẫn là Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, đều so Vũ Cực Môn phải kém hơn một mảng lớn, rất nhanh liền thương vong thảm trọng.

"Vũ Cực Môn quả nhiên như là trong truyền thuyết cường đại a, Xưng Hào Hoàng Võ số lượng có hơn năm mươi vị, nhưng là Thiết Huyết Đế Vực cường giả cũng còn không có hiện thân, là muốn cho Thánh Hỏa Vực các đại tông phái võ giả, đến tiêu hao Vũ Cực Môn thực lực à. . ."

"Hôm nay, Thiết Huyết Đế Vực gót sắt, có thể hay không bả Vũ Cực Môn cho giẫm tại dưới chân?"

"Chúng ta chỉ cần đứng ngoài quan sát là được rồi, trận này chiến tranh, chúng ta còn chưa có tư cách nhúng tay."

"Nghe nói Vũ Cực Môn Môn chủ, chính là lúc trước hoành tảo thiên hạ đồng bối thanh niên chí tôn Tiêu Diệp, vì sao không thấy hắn hiện thân?"

"Tiêu Diệp làm Môn chủ, đương nhiên sẽ không ở giờ phút này đích thân tới chiến trường, dù sao Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cũng không từng xuất động a, liền dựa vào lấy Thánh Hỏa Vực những này Xưng Hào Hoàng Võ, khẳng định xông không phá Vũ Cực Môn phòng ngự."

"Chân chính cường giả chưa hiện, có lẽ cái này còn không là chân chính chiến tranh, có lẽ vẫn như cũ chỉ là Thiết Huyết Đế Vực, đối với Vũ Cực Môn thăm dò."

. . .

Tại khoảng cách chiến trường cách đó không xa, từng cái tản ra cường đại khí tức bóng dáng xông lên bầu trời, số lượng rất nhiều không ít, xa xa hướng phía chiến trường phương hướng xem ra, đang nhỏ giọng bàn luận lấy, vì Vũ Cực Môn cường đại mà cảm thấy rung động.

Bọn họ đều là nghe nói Thiết Huyết Đế Vực, cùng Vũ Cực Môn sắp bạo phát chiến tranh, tại gần hai tháng bên trong, cố ý từ Trung Châu mười tám vực các nơi chạy đến, chuẩn bị chứng kiến trận này chiến tranh.

Trên chiến trường.

Đao Hoàng cùng Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ nhóm cường thế xuất thủ, Thánh Hỏa Vực liên quân tại bọn họ trước mặt như là con kiến hôi, tuỳ tiện liền bị đánh chết, binh bại như núi đổ, máu chảy trăm dặm, hoàn toàn lực áp Thánh Hỏa Vực các đại tông phái Xưng Hào Hoàng Võ, có ba vị đã bị giết chết.

Băng Nhã đồng dạng biểu hiện xuất sắc.

Trong đoạn thời gian này, tu vi của nàng đã đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể cá Ngư Long môn, Hoàng Võ chi lực phát sinh thuế biến, kết hợp với nàng Thiên cấp đặc thù thể chất bạo phát, tuyệt đối là Lưỡng Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực, nàng ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, liền đóng băng hơn mười vị địch nhân.

Về phần Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, cũng là dũng mãnh vô cùng, bọn hắn mang theo Vũ Cực Môn võ giả, rất dễ dàng liền chặn lại Thánh Hỏa Vực liên quân tiến công.

"Mẹ kiếp, Thiết Huyết Đế Vực những người lớn, thật sự là quá độc ác, chúng ta nhất định phải kiên trì lên a!"

Nhưng mà nhìn lấy tông phái mình võ giả bị đại lượng giết chết, Thánh Hỏa Vực còn lại phía dưới Xưng Hào Hoàng Võ, hai con ngươi đều đỏ đỏ lên, không có chút nào lui bước, giống như là nổi điên đồng dạng hướng phía Đao Hoàng bọn người đánh tới.

Tựa như là thiêu thân lao vào lửa, kết quả hẳn phải chết, lại cam tâm như thế.

Sưu! Sưu! Sưu!

Huyết quang ngập trời trên chiến trường, trăm vị Thiết Huyết Quân cũng không có tham chiến, thì là dựa vào Thánh Hỏa Vực thế lực liên quân yểm hộ, đang cực lực tránh né lấy Vũ Cực Môn cường giả chủ lực, vòng qua Vũ Cực Môn phòng tuyến, hướng phía Kiếm Vũ Thành cực nhanh tiến tới mà đi.

"Có điểm gì là lạ!"

"Các ngươi trước cản bọn họ lại, lão phu trước hết giết những cái kia Thiết Huyết Quân!"

Đao Hoàng chú ý tới cái kia mấy trăm vị Thiết Huyết Quân động tĩnh, trong lòng hiện lên không ổn cảm giác, hắn hét lớn một tiếng, đi đầu liền hướng phía đối phương đánh tới.

"Ngăn lại hắn!"

Nhìn thấy một màn này, Thánh Hỏa Vực còn lại phía dưới chín vị Xưng Hào Hoàng Võ cùng nhau rống to, vỡ nát bầu trời, ngăn cản Đao Hoàng, điên cuồng công kích tới, không cho Đao Hoàng tới gần cái kia trăm vị Thiết Huyết Quân.

"Cái gì!"

Lần này, không chỉ là Đao Hoàng, Vũ Cực Môn võ giả đều cảm thấy không ổn.

Cái này trăm vị Thiết Huyết Quân, tu vi cũng chỉ là Hoàng Võ hai ba cấp trái phải, căn bản chi phối không được trận này chiến tranh kết quả, vì sao Thánh Hỏa Vực võ giả sẽ như thế điên cuồng?

"Không sai biệt lắm, đến lúc rồi!"

Chính là như thế một hồi công phu, cái kia trăm vị Thiết Huyết Quân cơ hồ đã cực nhanh tiến tới đến Kiếm Vũ Thành thành tường bên dưới, bọn hắn ở đây lúc cùng lúc ngừng lại, trên mặt hiển hiện quỷ dị nụ cười.

Sau một khắc, tại Vũ Cực Môn võ giả khiếp sợ ánh mắt phía dưới, bọn hắn cùng nhau rống to, cùng lúc thúc giục chính mình Hoàng Giới, từ bọn hắn phía sau hiển hiện.

Một trăm cái Hoàng Giới cùng lúc nở rộ máu quang mang, quét sạch chư thiên thế giới, Bách Giới đồng huy.

"Vũ Cực Môn, từ hôm nay bắt đầu sắp trở thành lịch sử."

"Tiêu Diệp, ngươi chọc giận chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, hôm nay mặc cho ngươi có thông thiên bản lĩnh, cũng đừng hòng đi."

. . .

Cùng này cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, từ nơi này một trăm cái Hoàng Giới bên trong cùng lúc truyền ra, ở chân trời quanh quẩn, mà lại nương theo lấy khủng bố ngập trời khí thế phóng lên tận trời..