Chương 1332: Phong Thiên đại trận

Chương 1332: Phong Thiên đại trận

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên chiến trường gió mây biến sắc, dị tượng giáng lâm, đột ngột giữa hết thảy âm thanh đều biến mất, chỉ có cái kia lời lạnh như băng nói, ở chân trời truyền ra.

Sưu sưu sưu!

Một trăm cái Thiết Huyết Quân vòng qua Vũ Cực Môn cường giả phòng tuyến, xuất hiện tại Kiếm Vũ Thành thành dưới.

Bọn hắn Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện, tách ra máu quang mang, tràn đầy sát phạt lệ khí, mỗi cái Hoàng Giới đều như là một cái máu thế giới chân thật, trong đó lao ra một cái cái tản ra khủng bố khí diễm bóng dáng, lật ngược cái này phiến bầu trời, cường thế đăng lâm cái này phiến chiến trường.

Cái kia kinh khủng khí thế quét sạch mà ra, để cái này phiến chiến trường hư không cũng vì đó sôi trào lên, trên chiến trường võ giả, đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, tựa hồ đang đối mặt Thiên Địa, rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Sức người mạnh hơn, cuối cùng có hạn, há có thể cùng Thiên Địa chống lại?

Hư không đang run rẩy, Kiếm Vũ Thành nội đã một mảnh đại loạn, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía cái kia một trăm cái Hoàng Giới nhìn tới.

Từ trăm vị Thiết Huyết Quân Hoàng Giới bên trong xông ra bóng dáng, vô cùng vô tận, tựa như thủy triều đồng dạng ở chân trời lan tràn ra, phía trước nhất bóng dáng, mỗi cái đều lượn lờ lấy cường hãn huyền ảo ba động, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra bàng bạc đến cực điểm uy áp.

Xưng Hào Hoàng Võ!

Những này, chính là đều là Thiết Huyết Đế Vực phái tới Xưng Hào Hoàng Võ, từ Hoàng Giới bên trong bay ra ngoài, đã đạt tới sáu mươi vị nhiều, vượt xa khỏi Vũ Cực Môn biết số lượng.

Bọn hắn mỗi cái đều giống như cao cao tại thượng thần linh, mâu quang sắc bén vô cùng, nó bên trong là có một vị, thực lực đánh giá  có thể đạt tới Thất Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng Thiết Huyết Quân, cũng đi theo bay ra, số lượng đã đạt đến 10 ngàn nhiều.

Sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, tăng thêm 10 ngàn tên Thiết Huyết Quân, tuyệt đối có thể nghiền ép hết thảy.

"Nguyên lai. . . Thiết Huyết Đế Vực cường giả, đều giấu ở cái này trăm vị Thiết Huyết Quân Hoàng Giới bên trong, đáng chết!"

Đao Hoàng sắc mặt tại thời khắc này, trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn đã nhận ra, những này Xưng Hào Hoàng Võ, chính là lúc trước phục kích của hắn đám người kia, lúc trước cùng hắn cùng một chỗ tùy hành ba vị Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, chính là mệnh tang tay đối phương.

Hắn bên người Phong Đế Thành cường giả, cũng là trong lòng cuồng run.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, những này Thánh Hỏa Vực liên minh võ giả, tại sao lại như thế giữ gìn, cái này trăm vị Thiết Huyết Quân.

Bây giờ Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Thiết Huyết Quân đã binh lâm Kiếm Vũ Thành thành tường phía dưới, bọn hắn muốn xông về đi ngăn cản được đối phương, gần như không có khả năng.

"Thiết Huyết Đế Vực đại nhân, tiếp xuống liền giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể nói lời giữ lời."

"Thiết Huyết Đế Vực đại nhân, nhanh lên bị tiêu diệt Vũ Cực Môn đi, chúng ta tổn thất thực sự quá lớn."

. . .

Cùng này cùng lúc, Thánh Hỏa Vực còn lại phía dưới chín vị Xưng Hào Hoàng Võ, mặt bên trên lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Bọn hắn mặc dù là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là đồng dạng là người, chỉ cần là người, liền sẽ có sợ hãi, sợ hãi thời điểm.

Đối mặt mãnh liệt như vậy Vũ Cực Môn, bọn hắn vẫn là không sợ sinh tử, cùng Vũ Cực Môn võ giả chém giết, ngoại trừ tiêu hao đối phương thực lực bên ngoài, chủ yếu chính là muốn đem những này Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cho đưa đến Kiếm Vũ Thành thành dưới.

May mắn, bọn hắn làm được, nếu không sẽ đối mặt với, Thiết Huyết Đế Vực một vị kinh khủng 'Đại nhân' trấn áp.

Lợi ích cùng nguy hiểm là cùng tồn tại.

Lần này Vũ Cực Môn bị tiêu diệt, Tiêu Diệp bị giết chết về sau, toàn bộ Tam Minh Vực sẽ rơi vào bọn hắn chi thủ, hiện tại lưu chút máu cũng không coi vào đâu.

"Trời ạ, hơn sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, Thiết Huyết Đế Vực đúng là điên, vì đối phó một cái Vũ Cực Môn, thế mà xuất động nhiều như vậy cường giả."

"Đúng vậy a, xem ra Thiết Huyết Vực chủ, đối với Tiêu Diệp thật sự là lên ý quyết giết."

"Thiết Huyết Đế Vực tại thực lực bên trên, rõ ràng chiếm cứ thượng phong, vẫn còn muốn Thánh Hỏa Vực liên minh phối hợp, lần này Vũ Cực Môn thật sự muốn bị bị tiêu diệt."

. . .

Tại chiến trường bên ngoài quan chiến võ giả, nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực đại quân, từ trăm vị Thiết Huyết Quân Hoàng Giới bên trong bay ra, đều phát ra kinh hô thanh âm, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Phong Thiên đại trận!"

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, bay ra mười vị thân mặc hắc bào lão giả, bọn hắn sừng sững đứng trên bầu trời, cái kia bàn tay gầy guộc, đối Kiếm Vũ Thành nhanh chóng Kết Ấn.

Lập tức, bọn hắn Ấn pháp bên trong, phun trào ra vô cùng vô tận hắc mang, phun trào chân trời, hướng phía Kiếm Vũ Thành bao phủ tới.

Rầm rầm!

Nương theo lấy mười vị Hắc Bào lão giả bàn tay hắc mang hiện lên, toàn bộ Thiên Địa một trận oanh minh, hư không bên trong thế mà hiển hiện một đạo huyền ảo khó lường Phù Văn.

Những này Phù Văn đan vào một chỗ, ngưng tụ ra một cái che trời đại trận, bộc phát ra màu xanh thần mang, thế mà đem trọn cái Kiếm Vũ Thành cho bao phủ lại, một cỗ tử vong khí tức, tại toàn bộ thành trì bên trong lan tràn ra.

Không

Kiếm Vũ Thành bên trong võ giả sắc mặt sợ hãi, đằng không bay lên, lại bị che trời đại trận chỗ bạo phát khí tức trực tiếp cho đánh nổ, biến thành huyết vụ, để cho người ta kinh hãi.

Trời ạ!

Toàn bộ Kiếm Vũ Thành, đều bị phong ấn sao?

Cái này mười vị Hắc Bào lão giả, chẳng những là Xưng Hào Hoàng Võ, hơn nữa còn là Trận Pháp Đại Sư.

"Thiết Huyết Quân, các ngươi liên thủ ngăn trở Vũ Cực Môn những này dư nghiệt, Vực chủ có lệnh, để chúng ta toàn lực tru sát Tiêu Diệp, không thể cho đối phương bất luận cái gì cơ hội đào tẩu."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã xác định, Tiêu Diệp ngay tại trong thành này."

"Hiện tại Kiếm Vũ Thành đã bị Phong Thiên đại trận phong ấn, Tiêu Diệp đã là cá trong chậu, chúng ta ra tay đi."

Thiết Huyết Đế Vực một phương, bay ra một vị dáng người vĩ ngạn trung niên nam tử, hắn mâu quang thâm thúy, băng lãnh vô tình, hết thảy sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ hướng phía Kiếm Vũ Thành bay đi, mười cái Trận Pháp Đại Sư trong tay kết xuất Ấn pháp, mang theo bọn hắn tuỳ tiện sẽ xuyên qua cái kia che trời đại trận.

"Nhanh lên giết trở về!"

Đao Hoàng khóe mắt nhai muốn nứt rống to nói, mang theo Phong Đế Thành võ giả liều chết phản kích.

Mà giờ khắc này, lại bị Thánh Hỏa Vực thế lực liên quân gắt gao ngăn chặn, cùng lúc 10 ngàn tên Thiết Huyết Quân cũng gào thét lớn hướng phía cái này một bên đánh tới, gia nhập trong chiến đấu, tại ngăn cản lấy Vũ Cực Môn võ giả xông về đi bước chân.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã tuyết phát bay múa, khuôn mặt đã trở nên sát trắng đi, trong đôi mắt đẹp nước mắt quang thiểm hiện.

Sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ, giáng lâm Kiếm Vũ Thành tru sát Tiêu Diệp, mà lại trong đó còn có một vị, Thất Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, cho dù Tiêu Diệp vận dụng nửa bước Đại Đế nhục thân, chỉ sợ cũng Tại Kiếp khó chạy thoát a.

A

"Thiết Huyết Đế Vực cường giả đánh tới, nhanh lên trốn a!"

Kiếm Vũ Thành bên trong, đã biến thành nhân gian địa ngục, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám võ giả tranh bề ngoài đào mệnh, hỗn loạn một mảnh.

Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, cao cao tại thượng, tựa như thần linh tại lạnh lùng nhìn xuống phàm nhân, tại trong thành lục soát Tiêu Diệp sau khi, đưa tay liền đem ven đường thấy võ giả cho đánh giết.

Kiếm Vũ Thành, chính là Tam Minh Vực 108 tòa thành trì một trong, tuy nhiên đã trở thành Tiền Tuyến chiến trường, nhưng là vẫn như cũ có không ít võ giả người nhà ở lại đây, không có rút lui.

Mà lại, Vũ Cực Môn cường giả toàn bộ giết ra ngoài, lưu tại nội thành cơ hồ đều là Lão Nhược phụ nữ và trẻ em, tại trước khi chết lộ ra đối với sinh mệnh khát vọng.

Nhưng là cái này cũng không có xúc động Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, bọn hắn vẫn như cũ lãnh khốc.

"Không nên giết ta. . ."

"Cha mẹ, các ngươi ở nơi nào a!"

Một vị chỉ có sáu tuổi trái phải, phấn điêu ngọc trác, phi thường đáng yêu Hài Đồng, không người lo lắng, nhìn lấy sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ hướng phía chính mình bay tới, bị dọa đến oa oa khóc lớn, tại trong hỗn loạn bất lực chạy trốn.

"Hừ, chỉ cần là tòa thành trì này bên trong người, toàn bộ đều đáng chết."

"Hôm nay tòa thành trì này, sẽ chó gà không tha." Một vị Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhe răng cười, nhất chỉ hướng phía vị này Hài Đồng điểm tới, muốn mạt sát đối phương sinh mệnh.

Hắn là cao quý Xưng Hào Hoàng Võ, đối phó một vị Hài Đồng, trên thực tế dùng nhất chỉ đều tính dư thừa, diệt sát đối phương không chút huyền niệm.

Ầm

Cái kia gào thét Chỉ Phong xé rách trường không, nhưng không có đánh trúng vị này Hài Đồng, ngược lại phát ra trầm muộn tiếng va đập, trực tiếp chôn vùi, để vị này Xưng Hào Hoàng Võ hơi sững sờ, nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện nguyên lai vị kia Hài Đồng, đã bị một bóng người ôm ở trong ngực.

"Các ngươi Thiết Huyết Đế Vực người, khó nói đều mất đi nhân tính sao? Vì đối phó ta Vũ Cực Môn, liền dạng này Hài Đồng đều muốn đánh giết.".