Chương 1333: Một người chiến đấu

Chương 1333: Một người chiến đấu

Che trời đại trận bao phủ Kiếm Vũ Thành bên trong, đến từ Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ giáng lâm, bọn hắn cao cao tại thượng, giống như thần linh tại thẩm phán lấy phàm nhân.

Nhưng là giờ phút này, bọn hắn đều biểu lộ kinh ngạc lên, nhìn cách đó không xa đường phố trên đường, đột nhiên hiện thân một bóng người.

Đó là một thanh niên.

Hắn trên người áo bào đen theo gió vù vù, thân hình thẳng tắp như thương, lớn bề ngoài thanh tú, một đầu như mực tóc đen tại trong hư không phiêu tán, cứ như vậy ôm Hài Đồng đứng tại đường phố trên đường.

Hắn không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, nhưng là cái kia hai mắt thần nhưng tựa như vực sâu, đang theo dõi Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, thâm bất khả trắc, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Ngươi là. . . Môn chủ đại nhân sao?"

Bị ôm vào trong ngực Hài Đồng, nước mắt lưu lại ở trên mặt, giờ phút này trừng lớn một đôi đen nhánh hai mắt, ngẩng đầu nhìn ôm lấy chính mình thanh niên, kìm lòng không được phát ra nhát gan âm thanh, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn mặc dù là Hài Đồng, nhưng là hộ tống thân là Vũ Cực Môn võ giả cha mẹ cư ngụ Kiếm Vũ Thành bên trong, tại mưa dầm thấm đất phía dưới, hắn đối với bị Vũ Cực Môn cộng tôn thanh niên, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Thậm chí tại ấu tiểu ở sâu trong nội tâm, bả người thanh niên này coi là thần tượng, lấy đối phương vì mục tiêu bắt đầu đặt chân võ đạo.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất dũng cảm."

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn thoáng qua trong ngực Hài Đồng, sờ lên đối phương đầu, nhìn quanh đã biến thành dày đặc Địa Ngục Kiếm Vũ Thành, nhẹ nhàng thở dài một tiếng khí.

Hắn từ bế quan chỗ đi ra, đã thấy đến thảm liệt như vậy hình ảnh.

Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa chiến tranh, lại làm cho nhiều như vậy người vô tội nhận lấy liên luỵ, cái này để hắn nội tâm đều hứng chịu tới tự trách.

Vị kia vô tội chết thảm người, cơ hồ đều là Vũ Cực Môn võ giả người nhà a.

Chỉ sợ những người này, đối với Vũ Cực Môn tràn đầy lòng tin, cho nên mới có nhiều như vậy, còn lưu tại Kiếm Vũ Thành nội không có rút đi.

"Là Môn chủ!"

"Môn chủ xuất hiện!"

"Môn chủ, nhanh lên mau cứu ta đi!"

. . .

Giờ phút này, hỗn loạn Kiếm Vũ Thành bên trong, chạy tán loạn võ giả cùng Lão Nhược phụ nữ và trẻ em nhóm, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, hai con ngươi bên trong đều hiện lên ánh sáng hi vọng.

Bây giờ Kiếm Vũ Thành đã bị Phong Thiên đại trận chỗ phong ấn, bọn hắn không có cách nào lao ra, đứng trước Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, cơ hồ đều nhanh muốn tuyệt vọng, mà Tiêu Diệp xuất hiện, giống như sắp chết đuối mà chết người, bắt lấy một cây cọng cỏ cứu mạng.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tên tiểu tạp chủng này, rốt cục xuất hiện a!"

"Chúng ta Thiết Huyết Đế Vực làm việc, không cần ngươi đến chất vấn, ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghểnh cổ liền đâm đi, hôm nay chúng ta phải dùng máu của ngươi, để tế điện bị ngươi giết chết những cái kia Thiết Huyết Đế Vực cường giả."

. . .

Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, mâu quang ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân, đều phát ra cười lạnh thanh âm, khổng lồ sát ý tịch cuốn đi ra, nghịch cuốn Cửu Thiên, vỡ nát bầu trời.

"Nghe nói ngươi phúc trạch thâm hậu, có được một vị nửa bước Đại Đế bảo hộ ngươi."

"Lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem, bảo vệ ngươi vị kia nửa bước Đại Đế, phải chăng cùng Vực chủ thôi diễn kết quả không giống nhau."

"Tại cái này Phong Thiên đại trận bên trong, không phải ta Thiết Huyết Đế Vực Trận Pháp Đại Sư chỉ huy, trừ phi là nửa bước Đại Đế, nếu không không cách nào tiến đến, ngươi chỉ có thể độc thân cùng chúng ta một trận chiến, để bảo vệ ngươi vị kia nửa bước Đại Đế hiện thân đi, hôm nay tất cả bí mật, sẽ công bố."

Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, một vị lão giả vô cùng dễ thấy, hắn người mặc Nguyệt Nha trường bào, dáng người cường tráng, tuy nhiên tại tuổi thất tuần, nhưng là tinh khí thần lại nhảy lên tới đời này đỉnh phong, có một loại sắp trở về trung niên cảm giác, một thân kinh khủng khí tức kinh thiên động địa, so Đao Hoàng chỉ mạnh không yếu.

Đáng sợ nhất là, trên thân lại có ba loại huyền ảo khí tức, tu vi càng là đạt đến Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ.

Vị này lão giả, chính là sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ bên trong người mạnh nhất, đã có được Thất Tinh cấp bậc thực lực đánh giá, tên là Cổ Việt, tại Cao Thủ như Vân Thiết Huyết Đế Vực bên trong, đều có thể xếp tại hàng đầu.

Hắn hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, mỗi một bước phóng ra đều sẽ để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, khủng bố đến cực điểm.

Không cần phân phó của hắn, mặt khác năm mươi chín vị Xưng Hào Hoàng Võ thân hình chớp động, đã phối hợp đối phương đem Tiêu Diệp cho bao quanh bao vây, trên mặt mang hí ngược nụ cười, giống như là mèo đùa chuột.

Bọn hắn thừa nhận, Tiêu Diệp thân một bên có lẽ có nửa bước Đại Đế  chiến lực, nhưng tuyệt đối không là chân chính nửa bước Đại Đế, điểm này Thiết Huyết Vực chủ đã thôi diễn qua, bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí cho rằng Tiêu Diệp trên người có trọng bảo.

Có Cổ Việt dạng này cường giả tại, lại thêm đại đa số đều đạt tới Tam Tinh Xưng Hào cấp bậc bọn hắn, căn bản không sợ.

"Tiêu Diệp, nhanh lên trốn a!"

Kiếm Vũ Thành bên ngoài, đang cùng 10 ngàn Thiết Huyết Quân, cùng Thánh Hỏa Vực tông phái thế lực liên quân chém giết Vũ Cực Môn đám võ giả, vẫn luôn gấp đôi chú ý Kiếm Vũ Thành nội động tĩnh, giờ phút này nhìn thấy sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, bả Tiêu Diệp cho bao quanh vây lại, đều là tâm thần chấn động.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã đôi mắt đẹp trong nháy mắt đỏ lên, đem Thiên cấp đặc thù thể chất thôi động đến cực hạn, kinh khủng hàn ý đóng băng Thiên Địa, tại trong đại quân xông ngang, muốn trở về hỗ trợ.

Đặc biệt là Đao Hoàng, càng là kinh hãi gần chết.

Phải biết, hắn nhận qua những này Xưng Hào Hoàng Võ phục kích, biết rõ ngoại trừ Cổ Việt dạng này Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ bên ngoài, còn có không ít Tam Tinh thậm chí Tứ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ a, có thể nói là tinh anh ra hết, xa không phải trước đó bị tiêu diệt Tinh Thần Minh quy mô có thể so.

Bọn hắn dạng này Vũ Cực Môn cao tầng, chỗ nào sẽ còn không biết, bảo hộ Tiêu Diệp nửa bước Đại Đế bí mật?

Lao tới đến Tam Minh Vực quan chiến đám võ giả, cũng là cực kỳ chấn động, Vô Tâm lại đi nhìn Vũ Cực Môn cùng Thánh Hỏa Vực, Thiết Huyết Quân chém giết, mà là một đạo ánh mắt, đều ngưng tụ tại Kiếm Vũ Thành nội.

Gay mũi mùi máu tươi, tại Kiếm Vũ Thành nội lan tràn ra, nơi này trở nên vô cùng yên tĩnh, nội thành Lão Nhược phụ nữ và trẻ em đều khẩn trương lên.

Phong Thiên đại trận, để ngoại giới Vũ Cực Môn cường giả không cách nào giết tiến đến, bọn hắn toàn bộ thành trì vận mệnh, đều đặt ở Tiêu Diệp trên thân a.

"Ha ha!"

"Đối phó các ngươi, còn cần nửa bước Đại Đế sao?"

"Ta Tiêu Diệp một người, là đủ rồi."

Tại Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhóm bao bốn phía dưới, Tiêu Diệp lại nhẹ nhàng xùy nở nụ cười.

"Cái gì?"

Nghe được Tiêu Diệp, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ biểu lộ lập tức kinh ngạc, sau đó không ít người đều ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Kẻ này, chẳng lẽ là ngu ngốc sao?

Bọn hắn sáu mươi vị cường đại Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ, chỉ sợ liền nửa bước Đại Đế đều có thể đánh một trận, mà Tiêu Diệp lại dám phát ngôn bừa bãi, một người đối đầu bọn hắn tất cả mọi người?

Liền tại bọn họ cuồng tiếu thời khắc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một đạo ôn hòa Hoàng Võ chi lực, đem trong ngực Hài Đồng cho đưa đến nơi xa, sau đó bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức trọn bộ Thiết Huyết chiến kỹ bị hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp Thiết Huyết chiến giáp từng cái bộ vị, phiêu phù ở giữa không trung, bị Hoàng Võ chi lực giam cấm, thật nhanh mặc ở Tiêu Diệp trên thân, trong nháy mắt liền bọc lại toàn thân của hắn, chỉ để lại một đôi con mắt lưu tại bên ngoài, giống như từ Địa Ngục trở về tử thần, tản ra ra kinh thiên động địa sát khí.

"Giết sạch các ngươi, Thiết Huyết Đế Vực hẳn là liền muốn ngã Lạc Thần đàn đi. . .".