Chương 1334: Ngang dọc bễ nghễ

Chương 1334: Ngang dọc bễ nghễ

Keng

Thiết Huyết chiến giáp nhanh chóng mặc ở Tiêu Diệp trên thân, vậy mà phát ra thanh âm rung động, hiện ra cực kỳ kinh khủng phong mang, để Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, căn bản là không kịp phản ứng.

Nó có được cực kỳ kinh khủng sát khí, giống như là tắm rửa trong máu tươi Cực Đạo Binh Khí, có được rung động nhân tâm vĩ lực, khắc họa ra cực hạn võ đạo phù văn, để Kiếm Vũ Thành gió mây biến sắc, thậm chí ngay cả bao phủ toàn bộ Kiếm Vũ Thành Phong Thiên đại trận đều rất nhỏ run rẩy lên.

Chiến giáp tại Tiêu Diệp trên thân kín kẽ, đem hắn tôn lên thân thể càng thêm tu lớn thẳng tắp, tùy ý đứng ở nơi đó, liền mang cho người ta một loại cực lớn áp bách cảm giác, uyển như Ma Thần đồng dạng sừng sững đứng tại giữa thiên địa  có thể ngang dọc cái này phiến Thiên Địa.

Bộ này Thiết Huyết chiến giáp, năm đó đã từng nương theo qua Thiết Huyết Đại Đế chinh chiến thiên hạ, bây giờ tái hiện Trung Châu, chắc chắn lại hiện ra huy hoàng.

"Thiết Huyết chiến giáp, quả nhiên cường đại!"

Tiêu Diệp nhéo nhéo song quyền, cảm nhận được Thiết Huyết chiến giáp bên trong, tựa hồ có nhất tôn Thần Để bị kích hoạt lên đồng dạng, để của hắn bốn loại Hoàng Võ chi lực đều bị tăng phúc một mảng lớn, cường đại cảm giác quét sạch toàn thân, để hắn cho dù đối mặt Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, đều chiến ý bành trướng, bay thẳng Cửu Thiên.

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là phòng ngự loại Hoàng Khí sao?"

"Không. . . Bộ này chiến giáp đã vượt ra khỏi Hoàng Khí cấp bậc, rất có thể là nửa bước Đại Đế cấp bậc phòng ngự binh khí, hơn nữa còn có được một cỗ để lão phu đều run sợ vĩ lực, tựa hồ cùng chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, cùng cây giống nhau!"

"Lão phu cũng cảm nhận được, khó nói đây là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực bảo vật sao?"

"Các ngươi có phát hiện hay không? Bộ này chiến giáp, cùng chúng ta Đế vực Thiết Huyết Đế Tử trên người Huyết Khải, vô cùng tương tự."

. . .

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ tại thời khắc này, đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bộ này Thiết Huyết chiến kỹ, thậm chí để bọn hắn đều cảm thấy bị đè nén.

"Nghe đồn năm đó chúng ta Thiết Huyết Đế Vực Thủy Tổ, Thiết Huyết Đại Đế tại chưa thành Đế trước đó, đã từng ăn mặc một bộ Thiết Huyết chiến giáp Tung Hoành Thiên Hạ, tắm rửa đại địa máu tươi, một đường đánh tới vô thượng cảnh giới, thiên hạ xưng tôn."

"Nhưng là từ khi Thiết Huyết Đại Đế xưng đế về sau, của hắn bộ kia Thiết Huyết chiến giáp liền không biết tung tích."

"Mà chúng ta Đế vực Thiết Huyết Đế Tử trên người Huyết Khải, chính là căn cứ trong truyền thuyết Thiết Huyết chiến giáp chế tạo thành."

"Tên tiểu tạp chủng này trên người chiến giáp, rất có thể chính là năm đó Thiết Huyết Đại Đế Thiết Huyết chiến giáp, không nghĩ tới lại bị tên tiểu tạp chủng này chiếm được."

Thiết Huyết Đế Vực cường giả bên trong, chỉ có Thất Tinh Xưng Hào cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ Cổ Việt, ánh mắt tại thời khắc này, trở nên vô cùng hừng hực, lóe lên tham lam.

"Cái gì!"

Nguyên bản liền ở vào trong lúc khiếp sợ Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, nghe được Cổ Việt, lập tức trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái này, lại là nương theo Thiết Huyết Đại Đế, chinh chiến thiên hạ Thiết Huyết chiến giáp?

"Không nghĩ tới ngươi thế mà nhận ra."

"Bất quá. . . Đã quá muộn!"

Tiêu Diệp cười lạnh, ba loại Hoàng Võ chi lực tại trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp, tại hắn trên nắm tay dũng động, hắn nắm vuốt quyền đầu liền liền xông ra ngoài, tựa như một đầu Bạo Long bay thẳng một vị Xưng Hào Hoàng Võ.

Ầm ầm!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền tại Tiêu Diệp trong tay hiện ra, sáu loại luân hồi Quyền Lực vỡ nát bầu trời, tạo thành sáu nói cuồn cuộn Quyền Lực đang kích động Cửu Thiên.

Hắn lựa chọn mục tiêu, là một vị Tam Tinh Xưng Hào thực lực trung niên võ giả, tên là Chu Uy, thân hình hắn vĩ ngạn, mâu quang như đao, quanh thân tiêu tán ra sắc bén vô cùng Đao khí tại ngang dọc.

Hừ

Nhìn thấy Tiêu Diệp hướng phía chính mình vọt tới, đem mình làm quả hồng mềm, hắn lập tức giận dữ, nhưng là cũng biết rõ Tiêu Diệp không dễ chọc, chỉ gặp hắn chập ngón tay lại như dao, toàn lực thôi động Hoàng Võ chi lực, huyễn hóa ra một đạo tê Lợi Đao mang liền nghênh hướng Tiêu Diệp.

"Cái này cái xú tiểu tử thực lực, chỉ sợ tương đương với Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, Chu Uy chỉ sợ khó mà ngăn cản, chúng ta xuất thủ một lượt đi!"

"Tại đám người lão phu bao bốn phía dưới, còn dám chủ động công kích, thật sự là muốn chết!"

"Giết hắn, cướp đi Thiết Huyết chiến giáp!"

. . .

Cùng này cùng lúc, còn có tại cái này trung niên võ giả bên người ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ, cười lạnh, phản ứng mười phần cấp tốc, liên tiếp xuất thủ, viên mãn cảnh giới huyền ảo đan dệt ra cực hạn công kích, tựa như cuồn cuộn Thiên Luân tại nghiền ép bầu trời, tạo thành phong bạo hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu đi.

Năm vị Xưng Hào Hoàng Võ đi ra tay, uy năng kinh thiên động địa, liền hư không đều bị đánh phát nổ, thiên Kiếm Thành nội một mảnh rung chuyển, để quan chiến võ giả đều hít thở không thông.

Nhưng mà Tiêu Diệp đối mặt bọn hắn liên thủ công kích, lại căn bản không tránh né, vẫn như cũ quơ song quyền, thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, hướng phía cái kia tên là Chu Uy người trung niên đánh tới.

Quan chiến võ giả, đều kinh hãi.

Tiêu Diệp thế mà đem ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ công kích, coi là không có gì, còn muốn tiếp tục công kích Chu Uy?

Gia hỏa này, là tại chủ động muốn chết sao?

Phanh phanh phanh phanh!

Tại bọn họ rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp còn không có vọt tới Chu Uy trước mặt, liền bị ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ công kích bao phủ lại, năm loại viên mãn huyền ảo đang kích động, lật ngược bầu trời, tiếng vang đinh tai nhức óc bạo phát, nhưng lại không có rung chuyển Tiêu Diệp thân thể mảy may, bị trên người Thiết Huyết chiến giáp cho chống đỡ cản lại.

Thiết Huyết chiến giáp, thậm chí có thể hoàn mỹ ngăn cản được một cái Lục Tinh Xưng Hào Hoàng Võ toàn lực một kích, cái này ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ uy năng tuy nhiên cường đại, nhưng lại không cách nào xuyên thấu Thiết Huyết chiến giáp phòng ngự, chớ nói chi là thương tổn đến Tiêu Diệp.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã vọt tới Chu Uy trước mặt, tại đối phương kinh hãi gần chết trong ánh mắt, sáu loại luân hồi Quyền Lực quét sạch tứ phương, vỡ nát sắc bén đao mang, hung hăng oanh tại của hắn trên thân.

Lấy ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ chi lực, đến thôi động đã viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, há lại Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ có thể ngăn cản?

A

Chu Uy thân thể trong nháy mắt bị luân hồi Quyền Lực xuyên qua, cả người giống như là đống cát đồng dạng bị oanh bay, nửa người đều nổ tung, bị Tiêu Diệp trực tiếp đuổi kịp, một đôi thiết quyền trực tiếp đem đối phương oanh thành huyết vụ.

Giờ phút này, Kiếm Vũ Thành nội lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người đang sững sờ, hoài nghi mình tại làm mộng.

Trời ạ!

Bọn hắn thấy rất rõ ràng, năm vị Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ, thế mà đều không làm gì được Tiêu Diệp!

"Cái thứ nhất!"

"Còn có năm mươi chín cái!"

Tiêu Diệp thông suốt quay người, lại lần nữa giơ quyền đầu vọt tới, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, tại điên cuồng công kích, lần nữa trấn sát một vị Xưng Hào Hoàng Võ.

"Nhanh, nhanh ngăn lại hắn!"

Tại ngắn ngủi kinh hãi, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ toàn bộ phản ứng lại, nhìn thấy Tiêu Diệp động tĩnh, toàn bộ bị dọa đến hồn phi phách tán.

Bởi vì Tiêu Diệp, là hướng phía ngay trong bọn họ, mười vị Trận Pháp Đại Sư phóng đi!

Một khi mười vị Trận Pháp Đại Sư bị giết, liền liền bọn hắn cũng không có cách nào từ Phong Thiên đại trận bao trùm bên dưới đi ra.

"Hừ, phong ấn Kiếm Vũ Thành, không cho ta chạy ra ngoài thật sao?"

"Rất tốt, cái kia hôm nay các ngươi cũng đừng hòng đi ra, toàn bộ lưu tại nơi này đi, ta hiện tại để cho các ngươi nếm thử, cái gì gọi là mua dây buộc mình!" Tiêu Diệp hai con ngươi tĩnh mịch, giống như tử thần giáng lâm..