Chương 1335: Mười vị Trận Pháp Đại Sư, vẫn lạc!

Chương 1335: Mười vị Trận Pháp Đại Sư, vẫn lạc!

Sưu

Kiếm Vũ Thành bên trong, Tiêu Diệp người mặc Thiết Huyết chiến giáp, thúc giục một bước lên trời thân pháp chiến kỹ, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực trong đội ngũ mười vị Trận Pháp Đại Sư phóng đi, dọa đến Thiết Huyết Đế Vực còn lại Xưng Hào Hoàng Võ quá sợ hãi, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp lao tới mà đến, muốn đem đối phương cho cản dưới.

Phải biết, Trận Pháp Đại Sư vô luận là tại Trung Châu bất kỳ một cái nào trong tông phái, đều là cực kỳ tôn quý cùng thưa thớt tồn tại, mà cái này mười vị Trận Pháp Đại Sư ngoại trừ Trận pháp một đường có được rất cao thành tựu, càng là Xưng Hào Hoàng Võ, tại Thiết Huyết Đế Vực cơ hồ thạc quả cận tồn một chút, liền Đế vực Vực chủ đều mười phần coi trọng.

Nếu như vẫn lạc, trừ bọn họ đều sẽ bị vây ở Phong Thiên đại trận bên trong bên ngoài, đối với Thiết Huyết Đế Vực cũng là một loại cực lớn tổn thất.

Mười vị Trận Pháp Đại Sư, tuy nhiên cũng là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là bởi vì tinh lực cực kỳ phân tán, vô luận là tu vi hay là thực lực đều không cao lắm, nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp ỷ vào Thiết Huyết chiến giáp, căn bản không phòng thủ, điên cuồng hướng phía mười vị Trận Pháp Đại Sư phát động công kích, Lục Đạo Luân Hồi Quyền cơ hồ che mất Thiên Địa, phá nát bầu trời, Hoành Tảo Thiên Quân, không thể địch nổi.

Cùng này cùng lúc, bảy vị Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ công kích trước hết nhất giết tới, giống như mưa dông gió giật hướng phía hắn cuốn tới, phát ra nổ vang rung trời thanh âm, giống như là khai thiên phách địa đồng dạng, muốn đem hắn cho cản lại.

Xuy Xuy Xuy!

Nương theo lấy Thiết Huyết chiến giáp khẽ run lên, bên trong tựa hồ ẩn chứa nhất tôn Thần Để, tại lúc này hoàn toàn khôi phục, bộc phát ra một cỗ vĩ lực, bao trùm Tiêu Diệp toàn thân, đem tất cả công kích trên diện rộng suy yếu.

Chờ những này công kích truyền lại đến Tiêu Diệp trên thân, đã rất yếu ớt, lấy cái kia cường đại nhục thân  có thể hoàn toàn ngăn cản xuống tới, không có nhận một tia thương tổn.

Không

Trong đó hai vị người mặc hắc bào Trận Pháp Đại Sư, đã bị Tiêu Diệp đuổi kịp đi lên, Lục Đạo Luân Hồi Quyền luân hồi Quyền Lực quét ngang mà đến, cảnh tượng khủng bố đến cực hạn.

Bọn hắn bộc phát ra tất cả thực lực để ngăn cản, nhưng là căn bản cũng không phải là Tiêu Diệp đối thủ, sáu loại luân hồi Quyền Lực mênh mông cuồn cuộn, đem bọn hắn già nua thân thể xuyên thủng, nóng hổi máu tươi bay lả tả mà xuống, mất đi khí tức thi thể từ giữa không trung rơi xuống mà rớt.

Tiêu Diệp lấy ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ chi lực, thôi động viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, liền Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ đều có thể tuỳ tiện đánh giết, đối phó cái này hai vị Trận Pháp Đại Sư, căn bản không có khó khăn gì.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám, đi chết đi!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị truy sát mặt khác tám vị Trận Pháp Đại Sư thời điểm, còn lại Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ cũng nhao nhao giết tới, trong đó một vị lão giả phát ra nổi giận tiếng rống to, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, đang toàn lực xuất thủ.

Oanh

Cái này một chưởng ẩn chứa hai loại viên mãn cảnh giới huyền ảo, thế mà dẫn động vô số thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, tạo thành kinh khủng cự chưởng tăng vọt mấy trăm lần, như là một cái diệt thế đại thủ hoành Quán Thiên khung, che khuất bầu trời, bao trùm bầu trời, tại đông đảo Xưng Hào Hoàng Võ trong công kích rực rỡ hào quang, hóa thành khuấy động năng lượng dòng lũ, đi đầu hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, một mực khóa chặt hắn.

Hơn mười vị Xưng Hào Hoàng Võ đi ra tay, cảnh tượng bực này quá dọa người, quả thực như là ngày tận thế tới đồng dạng, để toàn bộ Kiếm Vũ Thành đều đang chấn động, mặt đất càng là nhao nhao rạn nứt mà ra, từng tòa kiến trúc đều bị hóng gió, giống như là giấy đồng dạng.

Tốc độ quá nhanh!

Tiêu Diệp căn bản là đến không kịp trốn tránh!

Hắn chỉ có thể ở đây khắc cắn răng miễn cưỡng di động tới thân thể, muốn tận lực né tránh công kích.

Xoạt

Thiết Huyết chiến giáp bộc phát ra vĩ lực, tại trên diện rộng suy yếu liên hợp công kích, nhưng là cái kia dư uy vẫn như cũ cuồn cuộn, hung hăng đâm vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn thân thể hung hăng run lên, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi.

"Là vị kia Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ!"

Tiêu Diệp mâu quang trở nên ngưng trọng lên, nhận ra vị kia nổi giận rống to lão giả, chính là Thiết Huyết Đế Vực đông đảo Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, người mạnh nhất Cổ Việt.

Nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ đi ra tay, lại thêm còn có một vị Thất Tinh danh hiệu cường giả, cho dù Thiết Huyết chiến giáp lực phòng ngự kinh người, nhưng là cũng vô pháp toàn bộ suy yếu  có thể để hắn thụ thương.

"Cái này lão gia hỏa thực lực quá mạnh, không tốt đối phó, toàn lực của hắn một kích đã có thể xuyên thấu Thiết Huyết chiến giáp, trước đem hắn lưu đến sau cùng, trước hết giết những này Trận Pháp Đại Sư!"

Tiêu Diệp âm thầm thôi động Bá Thể chữa trị thương thế, bàn tay phất qua không gian giới chỉ lấy ra Tiêu đao, thân hình lóe lên vòng qua Cổ Việt.

Cùng lúc, hắn đem thân pháp chiến kỹ đổi thành Đế Cấp Phong Hỏa Du Ly Bộ, ngừng lại Thời Tốc độ lần nữa tăng vọt một mảng lớn, tiếp tục hướng phía tám vị Trận Pháp Đại Sư truy sát mà đi.

"Thật là đáng sợ chiến giáp!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bị bọn hắn liên hợp công kích hoàn toàn đánh trúng, vẫn như cũ động tác cấp tốc hướng phía còn lại Trận Pháp Đại Sư phóng đi, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhóm đều sợ ngây người, trong ánh mắt đối với Thiết Huyết chiến giáp tham lam, càng thêm hừng hực.

Còn lại phía dưới tám vị Trận Pháp Đại Sư, nhìn thấy Tiêu Diệp như là Thần Ma dáng vẻ, liền đông đảo Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ đều không có cản bên dưới đối phương, ngược lại bị đối phương đánh chết hai vị Trận Pháp Đại Sư, đều dọa đến hướng phía Kiếm Vũ Thành bên ngoài phóng đi.

Tiêu Diệp như là phụ họa cốt chùy, thật chặt đuổi theo.

"Tên tiểu tạp chủng này chẳng những phòng ngự kinh người, mà lại tốc độ đều nhanh như vậy, hắn tu luyện đến cùng là thân pháp gì chiến kỹ?"

Cổ Việt thân hình lấp lóe, cơ hồ bả tốc độ thôi động đến cực hạn, nhưng là vẫn như cũ chỉ là cùng Tiêu Diệp tốc độ tương đương, lại thêm Tiêu Diệp đang tận lực tránh đi hắn, để hắn chỉ có một thân tu vi cường đại cùng thực lực, lại không làm gì được đối phương, lập tức tức giận đến đều muốn thổ huyết.

Cổ Việt đuổi không kịp Tiêu Diệp, còn lại Xưng Hào Hoàng Võ thì càng khỏi phải nói, lại thêm bọn hắn công kích, thậm chí đều không thể xuyên thấu Thiết Huyết chiến giáp, đuổi theo về sau, ngược lại bị Tiêu Diệp oanh sát hai vị.

Rung động!

Vô cùng rung động!

Nhìn thấy Tiêu Diệp tại Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ bên trong ngang dọc bễ nghễ, đang quan chiến võ giả, cùng Vũ Cực Môn võ giả đều bị sợ ngây người, giống như đặt mình vào trong mộng.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Sát lục chi đao!"

"Bạo Phong Cửu Trảm!"

. . .

Tiêu Diệp người mặc Thiết Huyết chiến giáp, một thân kinh khủng chiến lực sôi trào, ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, tám vị Trận Pháp Đại Sư, căn bản là trốn không thoát của hắn truy sát, từng cái vẫn lạc.

"Tiểu tạp chủng, lão phu Cổ Việt không giết ngươi, thề không làm người!"

Nhìn thấy vị cuối cùng Trận Pháp Đại Sư, cũng bị một đạo khổng lồ đao mang cho xuyên qua, Cổ Việt một thanh hàm răng đều muốn cắn nát.

Hắn là cao quý Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, lại làm cho Tiêu Diệp ở ngay trước mặt hắn, bả mười vị Trận Pháp Đại Sư đều cho đánh chết, cái này khiến hắn mặt mũi mất hết.

Còn lại phía dưới Xưng Hào Hoàng Võ, tại lúc này đều ngừng truy sát Tiêu Diệp bước chân, trong lòng rét lạnh.

Mười vị Trận Pháp Đại Sư, đã toàn bộ vẫn lạc, một khi Vực chủ biết rõ khẳng định sẽ nổi giận, mà bọn hắn cũng bị vây ở Phong Thiên đại trận bên trong.

"Đừng có gấp, trò hay mới vừa vặn ra sân."

"Các ngươi bây giờ bị vây ở trong trận pháp, chỉ có thể cùng ta Tiêu Diệp đánh một trận, hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn." Tiêu Diệp cười lạnh, thân hình lóe lên, liền lần nữa lại xông về..