Chương 1336: Bốn loại Hoàng Võ chi lực, dung hợp!

Chương 1336: Bốn loại Hoàng Võ chi lực, dung hợp!

"Tiểu tạp chủng, miệng của ngươi khí thật là lớn, khó nói ngươi đánh giết cái này mười vị Trận Pháp Đại Sư, chính là vì đem chúng ta vây khốn, cùng chúng ta một trận chiến sao? Ngươi thật sự coi là, mình có thể giết sạch chúng ta?"

Cổ Việt nghe được Tiêu Diệp, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó cười lạnh đối với Tiêu Diệp xuất thủ, vô cùng cường thế.

Rầm rầm!

Cổ Việt thân là Thất Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, tùy tiện một kích đều có kinh khủng uy lực, trên thân dũng động ba loại huyền ảo khí tức, tại đánh Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp biết rõ Cổ Việt cường đại, lại cũng không cùng đối phương dây dưa, thúc giục Đế Cấp thân pháp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, tránh thoát đối phương công kích, trực tiếp thẳng hướng còn lại Xưng Hào Hoàng Võ.

Oanh

Tiêu đao vì nửa bước Đế khí, đã bị giải trừ phần lớn phong ấn, lại thêm Thiết Huyết chiến giáp, cái này hai đại nửa bước Đế khí, tại Tiêu Diệp trên thân rực rỡ hào quang, chiến lực ngập trời, một đạo khổng lồ đao mang vỡ vụn hư không, không cần phòng thủ, lần nữa đánh chết một vị Xưng Hào Hoàng Võ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, mỉa mai nhìn thoáng qua Cổ Việt, tuy nhiên cũng không có mở miệng, nhưng lại dùng hành động của mình, vừa đi vừa về ứng Cổ Việt.

"Đáng chết, cái này tiểu tử chẳng những thực lực cường đại, có thể so với Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, mà lại trên thân bảo vật thật đúng là nhiều!"

Cổ Việt thấy cảnh này, biểu lộ lập tức cứng đờ, hướng phía Tiêu Diệp liền đuổi theo.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ bọn họ Thiết Huyết Đế Vực những này Xưng Hào Hoàng Võ, thật sự muốn thương vong thảm trọng.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp cười lạnh, giống như lão thử hí mèo đồng dạng, lần nữa tránh thoát đối phương, sau đó hướng phía còn lại Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ.

Chỉ cần không phải Cổ Việt xuất thủ, còn lại Xưng Hào Hoàng Võ rải rác công kích, Thiết Huyết chiến giáp có thể hoàn mỹ ngăn cản xuống tới.

Kiếm Vũ Thành bên trong cuồng phong gầm thét, dị tượng giáng lâm, cả tòa thành trì đều biến thành chiến trường.

Tiêu Diệp dựa vào Thiết Huyết chiến giáp không nhìn công kích, từ bỏ phòng ngự, ngang dọc bễ nghễ, hoàn toàn biến thành tử thần, rất nhanh Thiết Huyết Đế Vực một phương, lại có mấy vị Xưng Hào Hoàng Võ bị hắn đánh chết, để cho người ta kinh hãi, kiếm được Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ đầy bụi đất.

"Môn chủ quá lợi hại!"

Kiếm Vũ Thành bên trong Lão Nhược phụ nữ và trẻ em, cùng một số võ giả đều là hai mắt thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, có cái nào thanh niên thiên kiêu  có thể một người địch nổi nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ, hơn nữa còn một mực nắm chắc quyền chủ động?

"Môn chủ tất thắng!"

Đang Kiếm Vũ Thành bên ngoài Vũ Cực Môn võ giả, gặp này đều là sĩ khí tăng nhiều, cùng Thánh Hỏa Vực liên quân, Thiết Huyết Quân chém giết.

Đao Hoàng, Băng Nhã, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ đều yên tâm.

Lấy tình huống trước mắt xem ra, Tiêu Diệp mặc vào Thiết Huyết chiến giáp, hẳn không có quá lớn nguy hiểm.

"Mẹ kiếp, tên tiểu tạp chủng này trên người chiến giáp, thật sự là một cái xác con rùa, mọi người không cần phân tán, tụ tập tại cùng một chỗ công kích hắn!"

Còn lại phía dưới Xưng Hào Hoàng Võ đều giết đỏ mắt, liên tiếp rống to nói.

Ngay trong bọn họ duy nhất có thể lấy xuyên thấu Thiết Huyết chiến giáp phòng ngự Cổ Việt, căn bản là đuổi không kịp đến, mà bọn hắn công kích rải rác, đối với Tiêu Diệp không tạo được bất luận cái gì thương thế, đối phương ngược lại có thể đối bọn hắn triển khai không chút kiêng kỵ công kích.

Có thể nói, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền ở thế yếu bên trong.

Sưu sưu sưu!

Còn lại phía dưới bốn mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, đều là phi thường có ăn ý tụ tập cùng một chỗ, rốt cục chặn lại Tiêu Diệp cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp, mấy lần đem Tiêu Diệp cho đánh lui.

"Tiểu tạp chủng, nhìn ngươi còn có biện pháp nào, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Cổ Việt cũng lăng không mà đến, kinh khủng sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp, hắn một chưởng vỗ đến, đem Tiêu Diệp đánh cho tại giữa không trung lật ra cái cùng đầu, thân hình thối lui ra khỏi mấy chục mét mới ngừng lại.

Tiêu Diệp chân đạp hư không, ổn định thân hình, trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng.

Tuy nhiên hắn dựa vào Thiết Huyết chiến giáp, đánh chết đối phương không ít Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là hiện tại lưu lại, đều là thực lực cực mạnh, không ít đều là Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, hội tụ vào một chỗ về sau, thật sự là hắn rất khó lại đối với đối phương tạo thành thương tổn.

Lại thêm còn có một vị Cổ Việt, tại nhìn chằm chằm, tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác không thể lạc quan.

"Các ngươi thật sự coi là, ta Tiêu Diệp không giết được ngươi nhóm sao?" Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, cùng Cổ Việt xa xa giằng co lấy, trên mặt đột nhiên hiển hiện một tia nụ cười.

Sau một khắc, hắn lật bàn tay một cái, trong tay Tiêu đao bị thu nhập không gian trong giới chỉ, nhưng mà có chút nhắm lại hai mắt.

"Cái này cái xú tiểu tử đao trong tay rất lợi hại, hắn làm sao thu lại?"

"Hắn chuẩn bị tay không cùng chúng ta chiến đấu sao?"

. . .

Nhìn thấy một màn này, Cổ Việt cùng Thiết Huyết Đế Vực còn lại Xưng Hào Hoàng Võ, đều là biểu lộ kinh ngạc.

"Tứ Đế công pháp!"

"Bốn loại Hoàng Võ chi lực, dung hợp!"

Ngay một khắc này, Tiêu Diệp trong lòng quát khẽ một tiếng, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang hoa, phía sau hiển hiện Thủy Thuộc Tính Hoàng Giới, để giữa hư không dập dờn mở vô số bọt nước.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Tiêu Diệp thôi động, cái này Hoàng Giới bên trong bộc phát ra vô tận Hoàng Võ chi lực, cùng trong cơ thể hắn ba hợp Nhất Hoàng võ chi lực dung hợp mà đi, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức từ Tiêu Diệp trên thân bay lên.

Trong chốc lát, toàn bộ Kiếm Vũ Thành nội gió mây biến sắc, vô số lôi điện bay lên không trung cùng nhau thoáng hiện, giống như là Ngư Dược Long Môn dẫn tới lôi kiếp đồng dạng khủng bố.

Không sai!

Tại Kiếm Vũ Thành bên trong bế quan hai tháng, hắn dựa vào Thời Gian Tháp phụ trợ, rốt cục tại đã lâu thời gian đắp lên phía dưới, nếm thử đem bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp thành công.

Nếu như không phải đứng trước hiện tại loại tình huống này, hắn sẽ bả dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, lưu đến tới lần cuối đối phó Cổ Việt.

Rầm rầm!

Một cỗ vô hình khí tức, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội ba hợp nhất dung hợp Hoàng Võ chi lực, đã bị một loại màu bạc mãnh liệt năng lượng thay thế, tràn đầy một loại siêu nhiên cảm giác, tinh khiết vô cùng, ở trong cơ thể hắn điên cuồng gầm thét, thực lực điên cuồng tăng vọt.

Mơ hồ ở giữa, thậm chí có thể nhìn thấy Tiêu Diệp phía sau, dâng lên bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng mờ, tại trấn áp chư thiên.

"Đây là cái gì?"

"Cái này cái xú tiểu tử khí tức, đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy?"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ toàn bộ cả kinh thất sắc, cùng nhau hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Cổ Việt, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Thế nhưng là còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp cả người liền biến thành một đạo lưu quang, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực cái kia bốn mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ bạo vút đi, để cái này phiến Thiên Địa đều gào thét lên, tựa hồ không chịu nổi Tiêu Diệp đáng sợ như vậy khí tức.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tại bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp bên dưới thôi động, uy lực tăng vọt, gần như ngàn trượng sáu loại luân hồi Quyền Lực cùng nhau hiển hiện, quét ngang hết thảy, vọt thẳng vào đến bốn mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ trong đội ngũ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cơ hồ ở trong chớp mắt, liền có bảy tám vị Xưng Hào Hoàng Võ, trực tiếp miệng phun máu tươi bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp thân tử, còn lại phía dưới còn có không ít trực tiếp bị trọng thương, trong miệng phát ra tiếng kêu thê thảm.

Giờ khắc này, Cổ Việt biểu lộ, triệt để đọng lại..