Chương 1337: Giết tới ngươi sợ hãi

Chương 1337: Giết tới ngươi sợ hãi

Oanh

Tiêu Diệp người mặc Thiết Huyết chiến giáp, màu bạc Hoàng Võ chi lực có quét ngang chư thiên khí thế, siêu phàm thoát tục, thậm chí đã vượt ra khỏi phổ thông Hoàng Võ chi lực vốn có giới hạn.

Diễn hóa ra một loại khác cao đẳng năng lượng, ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt lấy tiêu tán đi ra, hừng hực vô cùng, như là cuồn cuộn sông lớn đồng dạng nghịch quyển Cửu Thiên, phá nát bầu trời.

Xuy Xuy Xuy!

Giờ khắc này, màu bạc Hoàng Võ chi lực lưu chuyển toàn thân, chẳng những bộc phát ra cực kỳ kinh khủng chiến lực, hơn nữa còn nhanh chóng chữa trị, Tiêu Diệp trước đó bị thương thế.

Nhất là kinh khủng là, Tiêu Diệp nhất cử nhất động đều giống như ám hợp Thiên Đạo, dẫn phát dị tượng giáng lâm, phía sau ẩn hiện bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, giống như là sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất thần linh, tại lạnh lùng nhìn xuống chúng sinh, bất quá lại vô cùng mơ hồ, để cho người ta thấy không rõ lắm chân dung.

Tiêu Diệp giống như sói lạc bầy dê, ngang dọc bễ nghễ, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực tăng vọt, từng cái Xưng Hào Hoàng Võ đều bị hắn đánh bay ra ngoài, máu phun phè phè, căn bản cũng không phải là đối thủ, một mình hắn liền bả bốn mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ đội ngũ, cho xông thất linh bát lạc.

Về phần thực lực yếu kém, tỉ như Tam Tinh cùng Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ, càng không phải là Tiêu Diệp một chiêu địch, trực tiếp bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực cho xoắn nát thân thể, nóng hổi máu tươi tại giữa không trung chầm chậm phiêu tán mà xuống, sinh mệnh giống như là rơm rạ đồng dạng bị thu gặt, để Kiếm Vũ Thành bên trong rơi ra mưa máu.

Đây là, Xưng Hào Hoàng Võ máu tươi!

Trời ạ!

Kiếm Vũ Thành bên trong lâm vào chết một loại  yên tĩnh, phàm là thấy cảnh này võ giả, đều là trợn mắt hốc mồm, nói không nên lời một chữ tới.

Cái này, là hạng gì kinh khủng thực lực?

Tiêu Diệp thực lực, vì sao tại trong thời gian thật ngắn, tăng vọt nhiều như vậy?

Còn có Tiêu Diệp phía sau, cái kia bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, đến cùng đại biểu cái gì? Mặc kệ bọn hắn khoảng cách bao xa, đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh khí tức nhào tới trước mặt.

"Xú tiểu tử, dừng tay!"

Cổ Việt từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ đã thương vong thảm trọng, hắn biểu lộ dữ tợn, đối Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến, đang toàn lực xuất thủ.

Lập tức, ba loại huyền ảo khí tức cuồn cuộn, để Thiên Địa Chi Lực vì đó rung chuyển mà lại tụ đến, bị ba loại huyền ảo khu động, ngưng tụ ra so trước đó càng thêm đáng sợ chưởng ấn.

Từ xa nhìn lại, cái này đáng sợ chưởng ấn phảng phất là một cái thần linh chi thủ, từ Thần Giới bên trong duỗi đến, bao trùm toàn bộ thiên không, muốn mạt sát phàm trần bên trong hết thảy.

Cái này thần linh chi thủ còn không có lâm tiến, liền để Tiêu Diệp dưới chân mặt đất nhao nhao rạn nứt mà ra, giống như là giấy đồng dạng, căn bản là không chịu nổi như thế kinh khủng khí thế áp bách.

Hừ

"Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ sao? Ngươi thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp sợ ngươi?"

Cảm nhận được phía sau tiếng xé gió trận trận, cùng cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh xoay người.

Lần này, hắn cũng không có thi triển thân pháp chiến kỹ tránh né, mà là trực tiếp quơ song quyền, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền quét sạch tứ phương, trực diện Cổ Việt công kích, tại đối cứng cái này thần linh chi thủ.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, cái kia cỗ mênh mông năng lượng ba động, trong nháy mắt tại bên trên bầu trời cuồn cuộn chảy xuôi, giống như tinh hà vỡ đê đồng dạng, kinh khủng dòng lũ che mất toàn bộ Kiếm Vũ Thành.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu kiến trúc trực tiếp bị thổi gió, đại địa nhao nhao băng liệt, toà này sừng sững đứng ở Tam Minh Vực mấy trăm năm cổ lão thành trì, trong khoảnh khắc bị hủy diệt một nửa, bao phủ phạm vi bên trong Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, lại lần nữa miệng phun máu tươi lui nhanh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Làm cơn bão năng lượng, cùng cuồn cuộn bụi mù chầm chậm tiêu tán, cái kia người mặc Thiết Huyết chiến giáp tuổi trẻ bóng dáng sừng sững đứng trên bầu trời, tuy nhiên nhìn có chút chật vật, nhưng lại không có chút nào thương thế, cái này khiến Cổ Việt thân thể run lên, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên.

Tiêu Diệp, thế mà dựa vào cường đại thực lực, bả của hắn công kích cho hoàn toàn chống đỡ cản lại?

Cái này khiến hắn cảm giác, giống như là đặt mình vào trong mộng đồng dạng.

Phải biết, hắn nhưng là Thất Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ a.

Đừng nhìn Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới chiến lực đánh giá, tình huống bình thường bên dưới chỉ phân làm Cửu Tinh, một số siêu cường thiên tài có thể đạt tới Thập Tinh thậm chí phía trên, trên thực tế mỗi Nhất Tinh ở giữa chênh lệch, là phi thường cự đại, khó mà vượt qua.

Cái này chẳng phải là đại biểu cho, Tiêu Diệp thực lực đã tăng vọt đến Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ cấp độ?

Trời ạ!

Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn a?

Thậm chí ngay cả tu vi, cũng chỉ là Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ mà thôi, đây quả thực đã không thể dùng yêu nghiệt hai chữ để hình dung.

"4 in 1 Hoàng Võ chi lực, cường đại đến vượt qua dự liệu của ta, dựa vào dung hợp Hoàng Võ chi lực, ta liền có thể cùng Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ sánh vai, lại thêm Thiết Huyết chiến giáp, hoàn toàn có thể cùng Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ đối với chờ chém giết!"

Cổ Việt trong lòng kinh hãi vô cùng, Tiêu Diệp lại cảm thụ được thể nội tăng vọt lực lượng, mà mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Lần bế quan này, để của hắn thực lực tăng lên trợ giúp lớn vô cùng.

Cho dù phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thậm chí Chân Linh Đại Lục, hắn hiện tại cũng là chân chính cường giả.

"Ngươi không làm gì được ta!"

Tiêu Diệp mỉa mai nhìn thoáng qua Cổ Việt, thân hình lóe lên, liền tiếp tục đuổi giết còn lại phía dưới Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ.

"Đáng chết, dừng tay cho ta!"

Cổ Việt một thanh hàm răng đều nhanh muốn cắn nát, tại điên cuồng truy kích lấy Tiêu Diệp.

Nhưng là hắn mỗi lần công kích, đều sẽ bị Tiêu Diệp chính diện ngăn cản xuống tới, cho dù là Cổ Việt lại không thể tin, đều không thể không thừa nhận, hắn không làm gì được Tiêu Diệp.

Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc chiến đấu ba động, đáng sợ đến bực nào?

Giống như là Tứ Tinh hoặc là Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, một khi bị cuốn vào, không chết cũng muốn trọng thương.

Cho nên, Cổ Việt mỗi lần đánh Tiêu Diệp, chẳng những không có cản bên dưới đối phương, ngược lại cái kia chiến đấu ba động quét sạch mở đi ra, đều sẽ giảo sát Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, lại thêm Tiêu Diệp ngẫu nhiên xuất thủ, khiến cho Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ vẫn lạc tốc độ, trở nên nhanh hơn.

Còn lại phía dưới đều bị dọa cho bể mật gần chết, căn bản không dám cùng Tiêu Diệp địch nổi, điên cuồng bỏ trốn lấy.

Đáng tiếc, toàn bộ Kiếm Vũ Thành đều bị Phong Thiên đại trận nơi bao bọc, mười vị Trận Pháp Đại Sư đều bị Tiêu Diệp đi đầu ra tay đánh chết, bọn hắn căn bản là không trốn thoát được, biến thành Điểu trong Lồng, từng cái vẫn lạc lấy, tại hối hận đan xen bên trong đã mất đi sinh mệnh.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn tự cao tự đại, như thế nào lại dùng Phong Thiên đại trận phong ấn Kiếm Vũ Thành? Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, đã giảm bớt đến mười cái.

Vũ Cực Môn Đao Hoàng bọn người sợ ngây người.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thế mà cường hãn như thế, một người giết Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ thất linh bát lạc.

Trước đến quan sát trận này chiến tranh võ giả, cũng bị cái này có tính đột phá một màn cho rung động đến nói không ra lời.

"Trường Mi lão tổ, ta Thiết Huyết Đế Vực bị đại nạn, khó nói ngươi còn không xuất thủ sao? Vực chủ mời ngươi tới tọa trấn, cũng không phải để ngươi xem trò vui!"

Cổ Việt nhìn thấy lại một vị Xưng Hào Hoàng Võ bị Tiêu Diệp đánh giết, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực quét sạch toàn thân, để hắn bi phẫn tới cực điểm, ngửa đầu hướng phía Kiếm Vũ Thành bên ngoài rống to nói.

"Thiết Huyết Đế Vực còn có trợ thủ sao?" Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại..