Chương 1338: Trường Mi lão giả

Chương 1338: Trường Mi lão giả

Cổ Việt tiếng rống to, chẳng những đưa tới Tiêu Diệp chú ý, còn để đang thành Ngoại Chiến trên trận chém giết Vũ Cực Môn các cường giả, đều ánh mắt kinh nghi bất định.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tại Kiếm Vũ Thành bên trong, đánh chết từng cái Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, để bọn hắn một phương sĩ khí tăng vọt, Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả cùng Thiết Huyết Quân sĩ khí đê mê, bị bọn hắn giết đến đánh tơi bời, đều nhanh muốn nhìn thấy thắng lợi thự hết.

Khó nói lúc này, còn muốn lại sinh biến cố sao?

Ai

"Thiết Huyết Đế Vực đại quân xuất động, cuối cùng nhưng vẫn là muốn lão phu xuất thủ sao?"

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo thở dài nặng nề âm thanh, đột nhiên từ xa xôi phương Đông truyền đến, trực tiếp vượt trên tất cả tiếng chém giết, tại tất cả mọi người bên tai rõ ràng quanh quẩn, điếc tai phát hội, làm cho tất cả mọi người linh hồn đều là một trận kinh hãi.

Chỉ gặp tại phương Đông bầu trời phía trên, một vị lão giả vô thanh vô tức xuất hiện.

Cái này lão giả thân hình hơi mập, tóc bạc mặt hồng hào, người mặc vải thô áo gai, giống như một cái Nông Phu như vậy cách ăn mặc, tràn đầy phản phác quy chân cảm giác, tuyết trắng mà lại rủ xuống đến bên hông Trường Mi vô cùng dễ thấy, tại múa may theo gió lấy.

Hắn chắp hai tay sau lưng, giống như là đang tản bộ đồng dạng, tùy ý một bước phóng ra, liền xuất hiện tại vài dặm có hơn, trực tiếp đăng lâm chiến trường.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng hướng phía phía dưới quét mắt một chút, không có phóng xuất ra bất luận cái gì kinh khủng khí tức, cái kia thâm thúy mâu quang xé rách trường không, Vũ Cực Môn Đao Hoàng, Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ nhóm, liền như bị sét đánh uể oải xuống dưới, góc miệng chảy xuống máu tươi, nhận lấy trọng thương.

Thánh sống vực Xưng Hào Hoàng Võ, trong ánh mắt đều để lộ ra cung kính, nhao nhao bứt ra trở ra, đối vị này lão giả cung kính hành lễ.

Vị này Trường Mi lão giả, cứ như vậy lóe lên đi vào Kiếm Vũ Thành trên tường thành, tùy ý bấm tay một đạn, lập tức Phong Thiên đại trận liền ầm vang vỡ vụn, tất cả Trận Pháp Phù Văn đều biến thành tro bụi tiêu tán.

"Cái này. . . Tuyệt đối là một vị nửa bước Đại Đế!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ!

Thiết Huyết Đế Vực vì đối phó hắn Vũ Cực Môn, chẳng những xuất động nhiều như vậy Xưng Hào Hoàng Võ cùng Thiết Huyết Quân, thế mà còn ra động một vị nửa bước Đại Đế cường giả, cái này cũng quá điên cuồng đi!

Thất sách!

Hoàn toàn thất sách, đối phương tới một vị chân chính nửa bước Đại Đế, cái này phiền toái.

"Cái này. . ."

Ở phía xa quan chiến võ giả, giờ phút này thân thể không tự chủ được run rẩy.

Vị này Trường Mi lão giả, thật là đáng sợ!

"Trường Mi lão tổ, tên tiểu tạp chủng này giết chúng ta Đế vực hơn mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, mời lão tổ ngươi xuất thủ đánh giết hắn đi!" Nhìn thấy vị này lão giả, Thiết Huyết Đế Vực còn lại phía dưới mười hai vị Xưng Hào Hoàng Võ, đều là mặt mũi tràn đầy kích động nói ràng.

Nhưng mà vị này Trường Mi lão giả, lại giống như là không có nghe được đồng dạng, gánh vác đứng tại trên tường thành, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Thật sự là không ngờ rằng, lão phu tĩnh tu trăm năm, Trung Châu thế mà xuất hiện như thế kỳ tài, chẳng những võ đạo tư chất kinh người, hơn nữa còn có được cùng Nhân tộc Tứ Đế có liên quan bảo vật, thật sự là không đơn giản a."

"Tiểu gia hỏa, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi tu luyện công pháp, hẳn là Nhân tộc Tứ Đế lưu lại đi."

Đối phương chính là Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế cường giả, tuyệt đối là địch không phải bạn, Tiêu Diệp căn bản lười nhác đáp lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn chằm chằm đối phương, theo lúc chuẩn bị tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân.

"Lão phu tấn thăng đến cái này cảnh giới, đã sớm thoát ly phàm trần, liễu vô khiên quải, chuyên tâm võ đạo, cho nên tịnh không để ý ngươi giết bao nhiêu Thiết Huyết Đế Vực võ giả."

"Bất quá Thiết Huyết Vực chủ, để lão phu xuất mã bị tiêu diệt Vũ Cực Môn, lão phu đã đáp ứng, tự nhiên muốn nói lời giữ lời."

"Ngươi Vũ Cực Môn chỉ cần Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực không ra tay, lão phu liền lười nhác động thủ, ngươi bây giờ liền nhìn lấy, chính mình Vũ Cực Môn là như thế nào hướng đi suy vong a."

Nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không đáp lại, Trường Mi lão giả cũng không nóng giận, bình thản âm thanh tại giữa thiên địa quanh quẩn, truyền khắp toàn bộ chiến trường, để Vũ Cực Môn cường giả biểu lộ đại biến.

Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực không ra tay, nửa bước Đại Đế cũng sẽ không xuất thủ!

Nghe được câu này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cái này Trường Mi lão giả trong lời nói ý tứ, là muốn uy hiếp Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, giam cầm bọn hắn hành động sao?

"Trường Mi lão tổ ý tứ các ngươi nghe không hiểu sao? Còn không mau một chút động thủ!"

Cổ Việt mừng rỡ, đối Kiếm Vũ Thành bên ngoài rống to nói.

Hắn biết rõ Trường Mi lão giả tính cách.

Đối phương chuyên tâm võ đạo, trời sinh tính mờ nhạt, đối với Thiết Huyết Đế Vực võ giả sinh mệnh căn bản không chú ý, nếu không cũng sẽ không con mắt nhìn lấy Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ bị Tiêu Diệp đánh giết mà không ra tay.

Này lúc, đối phương có thể mở miệng giam cầm Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ hành động, cũng là xem ở Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ trên mặt mũi.

Giết

"Giết sạch bọn hắn!"

"Ha ha ha, Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, lần này đến lượt chúng ta đại phát thần uy!"

"Mẹ kiếp, Vũ Cực Môn đám người kia, giết ta môn hạ nhiều như vậy võ giả, lão tử muốn giết cái đủ vốn!"

. . .

Đến từ Thánh Hỏa Vực các đại tông phái võ giả cuồng tiếu lên, trong ánh mắt lóe ra oán độc, hét lớn một tiếng liền hướng phía Vũ Cực Môn võ giả vọt tới.

Đi qua trước đó huyết tinh chém giết, Thánh Hỏa Vực mười hai vị Xưng Hào Hoàng Võ, bây giờ chỉ còn lại có sáu vị, toàn bộ bị thương, 10 ngàn tên liên quân võ giả, cũng chỉ còn lại có sáu ngàn người.

Liền liền 10 ngàn Thiết Huyết Quân, đều bị giết đến chỉ còn lại có bảy ngàn người.

Trong lòng bọn họ đã sớm nhẫn nhịn một cỗ tức giận, giờ phút này bắt lấy cơ hội, há không hung hăng phản kích?

A

Trong chốc lát, từng cái Vũ Cực Môn võ giả kêu thảm ngã xuống vũng máu bên trong, bị Thánh Hỏa Vực sáu vị Xưng Hào Hoàng Võ mảng lớn đánh giết, giống như là tử thần tại quơ Tử Vong Liêm Đao, tại thu gặt lấy bọn hắn sinh mệnh.

Liền liền Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, tỉ như Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ đều hứng chịu tới bốn phía tấn công, nhưng lại chỉ dám phòng thủ không dám chủ động công kích.

"Đáng chết!"

Một vị Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, cũng nhịn không được nữa hét lớn một tiếng, cường thế xuất thủ muốn giết chết bốn phía tấn công chính mình Thiết Huyết Quân.

Ngay tại lúc giờ phút này, Bạch Mi lão giả nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo lưu quang bạo cướp mà đến, trực tiếp đem hắn cho đánh nổ thành huyết vụ, để Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ biểu lộ cương cứng.

Một vị nửa bước Đại Đế, giống như là một tòa thái sơn, áp chế đến bọn hắn hít thở không thông, chỉ cần bọn hắn xuất thủ, sau một khắc rất có thể liền sẽ mất đi sinh mệnh.

Không có Xưng Hào Hoàng Võ tham chiến, trận này chiến tranh cơ hồ nghiêng về một bên, Vũ Cực Môn võ giả đang bay nhanh vẫn lạc lấy.

"Mẹ nó!"

Kiếm Vũ Thành bên trong, Tiêu Diệp hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, khóe mắt nhai muốn nứt, trong lòng đều đang chảy máu.

Tiếp tục như thế, đừng nói Vũ Cực Môn, liền Băng Nhã đều sẽ đứng trước nguy cơ a.

Cái này Trường Mi lão giả, nhìn qua một bộ mặt mũi hiền lành dáng vẻ, trên thực tế nội tâm cực kỳ ác độc, thế mà dùng cái này phương pháp đến hạn chế Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, cái này nhưng so sánh trực tiếp xuất thủ đánh giết muốn tra tấn nhiều người.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đột nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

"Trường Mi tiền bối, ngươi là nói, chỉ cần chúng ta Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực không tham chiến, ngươi liền sẽ không xuất thủ, đúng không?" Tiêu Diệp đột nhiên nhìn về phía trên tường thành Trường Mi lão giả nói.

"Không sai, lão phu luôn luôn nói lời giữ lời." Trường Mi lão giả cười híp mắt chút đầu nói, có chút tò mò nhìn Tiêu Diệp.

Khó nói cái này tiểu gia hỏa, còn có lá bài tẩy gì sao?

"Tốt, hi vọng tiền bối ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh..