Chương 1339: Thống soái hung thú

Chương 1339: Thống soái hung thú

Ừm

"Cái này tiểu gia hỏa nụ cười có chút cổ quái, hắn rốt cục dự định triệu hoán bên người nửa bước Đại Đế sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt cười lạnh, Trường Mi lão giả thâm thúy mâu quang lóe lên, chắp hai tay sau lưng, trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười, giống như là mèo đùa chuột, hết thảy tận đều là tại trong khống chế.

Thiết Huyết Vực chủ tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, đã từng tự mình thôi diễn qua, Tiêu Diệp bên người nửa bước Đại Đế, cũng không phải là chân chính không thiếu sót Bán Đế, cùng một loại nào đó bí thuật có quan hệ.

Hắn lần này bị Thiết Huyết Vực chủ mời đến tọa trấn, thế nhưng là đối với Tiêu Diệp bên người cái này 'Nửa bước Đại Đế' vô cùng cảm thấy hứng thú a.

Hắn xuất thủ uy hiếp Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, để Tiêu Diệp nhìn tận mắt, Vũ Cực Môn phổ thông võ giả là làm sao bị tàn sát, cũng là vì bức bách Tiêu Diệp bên người 'Nửa bước Đại Đế' cấp bậc chiến lực hiện thân.

Không thể không nói, Tiêu Diệp trên thân bảo vật thực sự nhiều lắm, liền hắn dạng này nửa bước Đại Đế đều động tâm, về phần Thiết Huyết Đế Vực võ giả sinh tử, hắn thật đúng là không chút để ở trong lòng a.

Mà ở Trường Mi lão giả nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp lại chỉ là đứng tại Kiếm Vũ Thành bên trong, nhìn về phía chiến trường bên ngoài, tựa hồ đang đợi cái gì.

Hắn biết rõ, cho dù chính mình tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân, nhiều lắm là có thể cùng vị này Trường Mi lão giả chém giết mấy chiêu, không có khả năng đem đối phương bức cho lui, căn bản là không có cách cứu bên dưới Vũ Cực Môn võ giả, ngược lại sẽ bại lộ nửa bước Đại Đế nhục thân tồn tại, điểm này Tiêu Diệp rất rõ ràng.

"Hừ, chúng ta Đế vực Trường Mi lão tổ đều hiện thân, vô luận hắn có âm mưu gì cũng vô dụng."

Cùng Tiêu Diệp cùng chỗ tại Kiếm Vũ Thành bên trong mười ba vị Xưng Hào Hoàng Võ, tại Cổ Việt chỉ huy bên dưới cũng tham chiến, đăng lâm chiến trường, giơ tay nhấc chân liền nhấc lên mưa máu tanh gió, để cho người ta rung động không thôi.

Bị nồng đậm huyết quang bao phủ trên chiến trường, chém giết vẫn như cũ đang tiếp tục, Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực vừa sợ vừa giận, tại Trường Mi lão giả uy hiếp bên dưới không dám ra động xuất kích, nhìn lấy bên người Vũ Cực Môn võ giả, từng cái bị đánh giết, bi phẫn không thôi.

Đặc biệt là Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ hai người, bọn hắn tu vi còn không có Ngư Dược Long Môn, nhưng là cũng có được Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc chiến lực  đồng dạng tại Trường Mi lão giả chấn nhiếp phạm vi bên trong, bây giờ nhận đại lượng Thiết Huyết Quân bốn phía tấn công, tình huống càng ngày càng không ổn.

Tại chiến trường bên ngoài vây xem võ giả, càng ngày càng nhiều, bọn hắn thấy cảnh này, đều vô hạn tiếc hận.

Vũ Cực Môn tuy nhiên cường đại, nhưng là Thiết Huyết Đế Vực liền nửa bước Đại Đế cường giả đều xuất động, chỉ sợ Vũ Cực Môn thật sự muốn Tại Kiếp khó chạy thoát.

Liền ở đây lúc ——

Từng tiếng cự đại tiếng gầm gừ, giống như là một đạo kinh lôi tại giữa thiên địa kích động, từ nơi không xa truyền đến, toàn bộ chiến trường đều đang nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ động đất đồng dạng.

Một cỗ bạo ngược khí tức, tại bên trong đất trời kích động, giống như là một trận phong bạo cuốn tới.

"Thế nào?"

"Đó là cái gì?"

. . .

Trên chiến trường Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân võ giả, cùng Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, tại lúc này quay đầu nhìn về phương xa nhìn lại, lập tức biểu lộ kinh hãi.

Tại bọn họ ánh mắt tận đầu chỗ, chỉ gặp một mảng lớn hắc ảnh tại chà đạp lấy đại địa, hướng phía chiến trường phương hướng lao tới mà đến, còn có tại bên trên bầu trời, cũng có một mảng lớn hắc ảnh che khuất bầu trời, giống như mây đen áp đỉnh.

Bạo ngược khí tức cuồn cuộn, càng ngày càng nhiều hắc ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, vô biên vô hạn.

Hung thú!

Đây đều là hung thú!

Hoàng Võ cảnh võ giả, có được hơn người thị lực, rất dễ dàng liền thấy rõ ràng, cái này phiến trong bóng đen, có chửa hình giống như một tòa núi nhỏ, toàn thân mọc đầy lớp vảy màu xanh cự thú, cũng có toàn thân có thô to như thùng nước cự mãng, còn có tại giữa không trung phi hành mãnh cầm. . .

Đám hung thú này giống như một mảnh dòng lũ, hướng phía chiến trường phương hướng nhanh chóng lướt đến, theo hung thú dòng lũ nhanh chóng tiếp cận, một cỗ ép người khí tức nhào tới trước mặt, để trên chiến trường võ giả chân bụng đều tại rút gân.

Trời ạ, đám hung thú này bên trong, ngoại trừ đại lượng Vương Thú bên ngoài, chí ít còn có hơn trăm đầu hoàng thú!

"Mẹ kiếp, cư lại vào lúc này bạo phát thú triều!"

Thánh Hỏa Vực một vị tông phái Xưng Hào Hoàng Võ, sắc mặt ngốc trệ, nhịn không được bạo nói tục.

Hung thú tại Chân Linh Đại Lục phía trên, cùng võ giả là trời sinh đối với đứng, cũng đã từng xuất hiện kinh khủng hung thú chí tôn, có thể so với trong nhân tộc nửa bước Đại Đế, tại Chân Linh Đại Lục lịch trong lịch sử, hung thú bạo loạn, xông ra sơn mạch hình thành thú triều, họa loạn nhân loại võ giả thành trì, loại này sự tình nhìn mãi quen mắt.

Xong

"Trước có Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, sau có nhiều như vậy hoàng thú, xem ra chúng ta Vũ Cực Môn là không thoát khỏi được diệt vong vận mệnh."

. . .

Vũ Cực Môn Đao Hoàng cùng còn lại Xưng Hào Hoàng Võ, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, đã làm tốt cùng lúc cùng hung thú chém giết chuẩn bị.

Rống

Đám hung thú này dòng lũ tốc độ cực nhanh, nương theo lấy một Đạo Bất Đồng bình thường tiếng gầm vang lên, đám hung thú này tàn sát bừa bãi mà đến, lấy thiểm điện như vậy tốc độ xông vào bên trong chiến trường, để bên trong chiến trường võ giả, căn bản né tránh không kịp.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng cái Thánh Hỏa Vực võ giả đều bị đụng bay, thân thể bị hung thú cho chà đạp trở thành mảnh vỡ, liền liền Thiết Huyết Quân đều bị giữa không trung lao xuống mà rớt mãnh cầm cấp hiên phi, miệng phun máu tươi, không chết cũng bị thương, giống như là bị Đại Sơn đụng bên trong đồng dạng.

Về phần Thánh Hỏa Vực trong tông phái Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, tại nhiều như vậy hung thú trước mặt, đều chỉ có thể tạm lánh Kỳ Phong.

Rống

Lại là cái kia Đạo Bất Đồng bình thường tiếng gầm vang lên, đám hung thú này dòng lũ tại chạy nước rút về sau, cũng không hề rời đi, mà là lại lần nữa lao đến, đối Thánh Hỏa Vực võ giả, cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả triển khai sắc bén răng nanh.

Trong đó hơn trăm đầu hoàng thú dũng không thể đỡ, hướng phía Thánh Hỏa Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ đánh tới.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Đang chuẩn bị nghênh đón hung thú đánh Vũ Cực Môn đám người, lập tức đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn tại hung thú thủy triều bên trong, giống như là biến thành không khí, hoàn toàn bị đám hung thú này làm như không thấy, đám hung thú này đều tại điên cuồng công kích tới bọn hắn đối thủ.

"Mẹ kiếp, đây là có chuyện gì!" Cổ Việt cũng chú ý tới một màn này, vừa kinh vừa sợ, buồn bực muốn thổ huyết.

"Là Tiểu Bạch a. . ."

Băng Nhã trên gương mặt, hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười, đang thì thào từ nói.

Giống như là tại xác minh Băng Nhã suy đoán đồng dạng, cái kia không giống bình thường tiếng thú gào không ngừng truyền ra, tràn đầy một loại Đế Vương chi uy, giống như là tại ra lệnh đồng dạng.

Oanh

Tại mọi người kinh hãi đan xen trong tầm mắt, một đầu thân hình khoảng chừng mấy chục trượng độ cao, toàn thân mọc đầy tuyết lông tóc Ma Viên, bước vào bên trong chiến trường, để cho người ta lần nữa rung động.

Cái này rõ ràng là Chân Linh Đại Lục lịch trong lịch sử, tiếng tăm lừng lẫy hoàng thú một trong, Tuyết Sơn Ma Viên!

Lịch trong lịch sử Tuyết Sơn Ma Viên thực lực lại kém, đều có thể so với Hoàng Võ cấp bốn võ giả.

Mà cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên, thân cao có tiếp cận 50 trượng, tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, chỉ sợ có thể so với Xưng Hào Hoàng Võ.

Nhất làm cho người rung động, vẫn là tại cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên trên đỉnh đầu, đang đứng một đầu màu tím lông tóc hung thú, hắn giống như hổ không phải hổ, giống như báo không phải báo, đầu ngẩng cao, có một Chủng Thú bên trong Đế Vương khí thế..