Chương 1340: Không biết xấu hổ

Chương 1340: Không biết xấu hổ

"Là Môn chủ đầu hung thú kia, Tiểu Bạch!"

"Lại là Tiểu Bạch, đây là có chuyện gì?"

"Đám hung thú này. . . Chẳng lẽ là đang nghe theo Tiểu Bạch  hiệu lệnh sao?"

. . .

Làm Vũ Cực Môn võ giả ánh mắt, ngưng tụ tại cái này đầu Tuyết Sơn Ma Viên trên đỉnh đầu, cái kia đầu màu tím lông tóc hung thú trên thân, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên, liền liền Đao Hoàng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tiêu Diệp thân một bên có một đầu cường đại hung thú, điểm này bọn hắn là biết đến, ban đầu ở Phong Đế Thành bên trong, Tiểu Bạch liền hiện ra phi thường kinh khủng thực lực.

Nhưng lại không ngờ được, Tiểu Bạch còn có cái này năng lực  có thể khống chế hung thú.

Rống

Sau một khắc, đứng tại Tuyết Sơn Ma Viên trên bờ vai Tiểu Bạch, uy phong lẫm liệt, lần nữa ngửa đầu gầm thét một tiếng, chấn động bầu trời, ẩn chứa không thể hoài nghi uy nghiêm.

Hơn hai nguyệt chi trước, hắn bị Tiêu Diệp phái đi ra điều động hung thú đại quân, đến trấn áp Tam Minh Vực, rốt cục tại nhất thời khắc mấu chốt chạy về.

Nương theo lấy tiếng gầm nhẹ của hắn truyền ra, chỉ gặp trên chiến trường hung thú đại quân thế công càng thêm hung mãnh, hướng phía Thánh Hỏa Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả đánh giết mà đi, để cái này phiến chiến trường trở nên hỗn loạn vô cùng.

Liền liền cái kia đầu thân hình tiếp cận 50 trượng Tuyết Sơn Ma Viên, đều tại Tiểu Bạch  mệnh lệnh phía dưới, nhô ra giống như Đại Sơn như vậy bàn tay, hướng phía trên chiến trường địch nhân vỗ tới, một bàn tay đều có thể chụp chết mười cái võ giả.

Nói chung, hung thú cùng võ giả tại thực lực ngang hàng tình huống dưới, là so võ giả muốn lớn mạnh một chút.

Huống chi, hung thú đại quân số lượng vô cùng vô tận, bả chiến trường đều bị bao quanh bao vây lại, mặc dù có Thánh Hỏa Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ ngang dọc bễ nghễ, tại điên cuồng phản công, vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi chính mình một phương võ giả thương vong thảm trọng, thấy tại chiến trường bên ngoài quan chiến võ giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Đến lúc này, căn bản không cần hoài nghi, đám hung thú này đại quân, tuyệt đối là đứng tại Vũ Cực Môn một phương.

Trời ạ!

Vũ Cực Môn tự thân thực lực hùng hậu coi như xong, thế mà còn có hung thú đại quân trợ giúp, lần này Thiết Huyết Đế Vực muốn diệt đi Vũ Cực Môn, chỉ sợ thật không phải là đơn giản như vậy.

Dù sao, nghe đồn rằng, Vũ Cực Môn cái vị kia nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, cũng còn không có xuất động a.

"Mọi người cùng nhau giết a!"

"Hừ hừ, chúng ta Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực không ra tay lại như thế nào? Chúng ta cũng có thể giết sạch đám người kia!"

. . .

Vũ Cực Môn võ giả sĩ khí tăng nhiều, khí thế như hồng, cùng hung thú đại quân cùng một chỗ công kích.

Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, mặt bên trên lộ ra nhẹ nhõm nụ cười.

Có đám hung thú này đại quân tham chiến, bọn hắn không dùng ra tay, Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực võ giả sợ rằng cũng phải thương vong thảm trọng, cũng không tính vi phạm Trường Mi lão giả uy hiếp.

"Tiêu Diệp đầu hung thú kia, lại còn có cái này năng lực, tuyệt không phải phổ thông hoàng thú."

"Trường Mi lão tổ, ngươi nhanh lên ra tay đi!"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cũng nhịn không được hướng phía Kiếm Vũ Thành phương hướng, ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Bọn hắn thực lực rất cường đại, phổ thông hung thú căn bản không phải bọn hắn đối thủ, thế nhưng là hung thú trong đại quân cũng có tồn tại cường đại, mà lại số lượng rất nhiều, giết chết một đầu đánh tới hai đầu, giết chết hai đầu đánh tới bốn đầu. . .

Số lượng như thế to lớn hung thú, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cho dù hao tổn đều có thể mài chết bọn hắn, dù sao bọn hắn cũng không phải Cổ Việt, có được Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, huống hồ đám hung thú này bên trong, cũng không ít tồn tại cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, cho dù bọn hắn sau cùng có thể lao ra, chỉ sợ Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân đều phải chết hết.

Kiếm Vũ Thành bên trong.

"Tiền bối, hung thú đại quân gia nhập vào, không tính là vi phạm với ngươi a? Hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định." Tiêu Diệp nhìn về phía trên tường thành Trường Mi lão giả.

Tiểu Bạch cùng hắn ở chung rất lâu, lẫn nhau ở giữa đều sinh ra một loại không tên cảm ứng, cho nên hắn mới tới gần Kiếm Vũ Thành phụ cận, liền bị hắn đã nhận ra.

Kiếm Vũ Thành trên tường thành, Trường Mi lão tổ trên mặt nụ cười, toàn bộ đều biến mất, sắc mặt âm tình bất định, hai con ngươi bên trong lóe ra âm độc quang mang, giống như là một đầu rắn độc.

Có thể nói, Tiểu Bạch suất lĩnh hung thú đại quân giáng lâm, triệt để làm rối loạn của hắn kế hoạch.

Lấy tình thế trước mắt xem ra, nếu như hắn không ra tay, tại nhiều như vậy hung thú đại quân trùng kích dưới, Thiết Huyết Quân cùng Thánh Hỏa Vực phổ thông võ giả, tuyệt đối sẽ chết ánh sáng, liền liền Xưng Hào Hoàng Võ chỉ sợ cũng không thể may mắn thoát khỏi, có thể còn sống sót mấy cái đều là không thể biết được.

Hắn đối với cái này ngược lại là cũng không chút nào để ý, hắn để ý là, mặt mũi của mình!

Hắn đường đường một vị nửa bước Đại Đế trấn áp chiến trường, nhưng vẫn là để chính mình một phương võ giả thương vong thảm trọng, nếu như chuyện này truyền ra, mặt mũi của hắn để vào đâu?

Mà nếu quả hắn xuất thủ, lại vi phạm với lời hứa của mình  đồng dạng là đang đánh mình mặt.

Cái này khiến hắn đứng tại trên tường thành, cảm giác xuống đài không được.

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Trường Mi lão giả, nội tâm cực kỳ cảnh giác, theo lúc đều chuẩn bị tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Vị này Trường Mi lão giả, nhìn rất hòa thuận, nhưng là nội tâm ác độc, Tiêu Diệp đối với đối phương cũng không có có gì tốt ấn tượng a, ai ngờ nói đối phương có thể hay không tuân thủ hứa hẹn?

Oanh

Đột nhiên, trên tường thành, Trường Mi lão tổ rủ xuống đến bên hông Trường Mi múa may theo gió, một cỗ băng lãnh sát ý đột nhiên quét sạch ra, để Kiếm Vũ Thành bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Lão bất tử này, quả nhiên không nguyện ý tuân thủ hứa hẹn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Nửa bước Đại Đế  sát ý bực nào khủng bố?

Tiêu Diệp trong lòng tức giận, chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, lông tơ đều dựng lên, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Tiền bối, ngươi thân là đường đường nửa bước Đại Đế cường giả, chẳng lẽ muốn vi phạm lời hứa của mình sao?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại giữa không trung, lớn tiếng nói ràng.

Thanh âm của hắn bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, tại trên chiến trường xa xa truyền ra, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

"Tiểu tạp chủng!"

Cho dù là Trường Mi lão giả, đều bị tức giận đến thân thể run lên, cảm giác giống như là bị quạt một bạt tai, trên mặt nóng bỏng, biểu lộ tại lúc này trở nên vô cùng âm trầm.

"Hôm nay liền hướng về phía ngươi mạo phạm lão phu, lão phu cũng phải giết ngươi, ngươi trên thân bảo vật, đều là lão phu!"

Trường Mi lão giả triệt để bị chọc giận, giơ bàn tay lên liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, tựa hồ ngay tiếp theo toàn bộ Thiên Địa đều hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

"Thật không biết xấu hổ!"

Một cỗ nồng đậm nguy cơ quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, giờ phút này hắn căn bản không kịp tế ra nửa bước Đại Đế nhục thân, chỉ có thể dựa vào dung hợp Hoàng Võ chi lực, tới nghênh chiến Trường Mi lão giả cái này một chưởng.

Phốc phốc!

Trường Mi lão giả nhẹ nhàng một chưởng, đều ẩn chứa kinh khủng uy năng, Tiêu Diệp dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, đều xa xa không phải đối phương đối thủ, tất cả công kích đều bị tuỳ tiện đánh tan.

Xuy Xuy Xuy!

Cái kia kinh khủng năng lượng cuồn cuộn mà đến, Thiết Huyết chiến giáp triệt tiêu một bộ phận về sau, dư uy cuồn cuộn, để hắn như bị sét đánh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy..