Chương 1341: Tại Kiếp khó thoát!

Chương 1341: Tại Kiếp khó thoát!

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy Thiên Địa oanh minh, linh hồn chấn chiến lấy, cái kia ngập trời uy năng cuốn sạch lấy khủng bố cơn bão năng lượng, hung hăng oanh tại của hắn trên thân, giống như là toàn bộ Thiên Địa đều trấn áp tới.

Thiết Huyết chiến giáp trực tiếp triệt tiêu một bộ phận công kích, nhưng là cái kia dư uy cuồn cuộn, liền hắn Bá Thể nhục thân đều không chịu nổi, để của hắn máu thịt be bét, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây, bốn cái Hoàng Giới càng là cùng lúc chấn động lên, khí thế giao cảm phía dưới, để Tiêu Diệp thương càng thêm thương.

Nếu như không phải Tứ Đế công pháp cường hãn, bốn cái Hoàng Giới cũng không giống bình thường, tất nhiên đã bị oanh nát.

Không thể nói Thiết Huyết chiến giáp phòng ngự quá kém, chỉ có thể nói Tiêu Diệp thực lực, cùng vị này Trường Mi lão giả chênh lệch, thực sự quá lớn, căn bản cũng không có biện pháp vượt qua.

Cái này chờ công kích, vượt xa khỏi trước đó, Thiết Huyết Đế Vực những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ liên thủ.

Cái này thì tương đương với, ngươi cho một cái sáu bảy tuổi hài tử, một thanh trên đời sắc bén nhất trường kiếm, cũng vô pháp giết chết một cái Người trưởng thành, nhưng là ngươi cho sắc bén trường kiếm cho Người trưởng thành, lại có thể tuỳ tiện giết chết một mảng lớn Người trưởng thành.

"Tốt kinh khủng thực lực!"

Tiêu Diệp thân thể bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tai mũi đều tràn ra máu tươi, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, toàn thân đau đớn muốn nứt, trước mắt một trận biến thành màu đen, kém chút hôn mê đi qua.

Cái này là nửa bước Đại Đế  thực lực  có thể hoành hành Chân Linh Đại Lục, cho dù Tứ Đại Đế Vực đều muốn lấy lễ để tiếp đón cảnh giới, tại Đại Đế không ra thời đại, là thuộc về tuyệt đối vô địch.

Vừa rồi Trường Mi lão giả cái kia một chưởng, nếu như không phải là bởi vì Thiết Huyết chiến giáp, cùng của hắn nhục thân nhận Bá Thể thối luyện, mà trở nên rất cường đại, hiện tại tuyệt đối đã chết đến mức không thể chết thêm.

Thế nhưng là dù vậy, chỉ cần hắn lại tiếp nhận một chưởng, tuyệt đối gánh không được.

"Không có biện pháp!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén lại, âm thầm thúc giục Bá Thể chữa trị thương thế, cắn răng chịu đựng thân thể đau dữ dội, thúc giục Thổ thuộc tính Hoàng Giới từ phía sau lưng hiển hiện, nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió' nhục thân, trực tiếp bị hắn tế ra.

Nửa bước Đại Đế  nhục thân, khoanh chân ngồi tại giữa hư không, toàn thân da thịt như ngọc, Vô Hạ Vô Cấu, một đầu như mực tóc dài xõa xuống, hai mắt nhắm chặt.

Đến lúc này, tự thân thực lực tuyệt đối không cách nào cùng đối phương chống lại.

Dù sao hiện tại thôi động Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, không cách nào bảo trì bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, triển hiện ra thực lực, còn không bằng bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp.

Cho nên hiện tại chỉ có dùng nửa bước Đại Đế  nhục thân, mới có thể cùng vị này Trường Mi lão giả một trận chiến.

Trường Mi lão giả, đang vì Tiêu Diệp thế mà có thể khiêng bên dưới hắn một chưởng mà kinh ngạc, giờ phút này gặp được hi gió nhục thân, lập tức thâm thúy hai con ngươi bên trong tinh mang lóe lên, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần quang.

Ồ

"Cái này là bảo vệ ngươi vị kia nửa bước Đại Đế  nhục thân sao? Giống như không có cái gì khí tức a, lão phu ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, nhìn xem vị này nửa bước Đại Đế, đến cùng có cái gì bí mật."

Trường Mi lão giả nhìn chằm chằm hi gió nhục thân, có chỗ phát hiện, trên mặt lộ ra hí ngược nụ cười.

"Đại Diễn Khu Thiên Quyết!"

Tiêu Diệp trong lòng rống to một tiếng, mi tâm chỗ phun trào ra hùng hậu vô cùng Hoàng Võ ý niệm, tựa như Tinh Hà Đảo Quyển Cửu Thiên, rót vào nửa bước Đại Đế nhục thân trong mi tâm.

Lập tức ——

Bạch

Khoanh chân ngồi tại giữa hư không nửa bước Đại Đế nhục thân, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, một đầu như mực tóc dài bỗng nhiên bay lên, võ đạo phù văn bay múa, cái kia kinh khủng khí thế nở rộ, để Thiên Địa đều tại gào thét, đưa tay liền hướng phía Trường Mi lão giả trấn áp mà đến.

Ừm

"Đến được tốt, để lão phu đến xem, cái này đến cùng phải hay không thật sự nửa bước Đại Đế!"

"Kiếm phá thiên khung!"

Trường Mi lão giả gặp này cười ha ha một tiếng, Trường Mi phất phới, nửa bước Đại Đế  uy năng hiển lộ không thể nghi ngờ, thân thể từ trên tường thành đằng không mà lên, song chưởng nhấc lên gào thét cuồng phong, một đạo sáng chói kiếm quang trải rộng toàn bộ bầu trời, xé rách trời cao, cùng cuồn cuộn mà đến khủng bố khí thế đụng thẳng vào nhau.

Ầm ầm!

Nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, toàn bộ Kiếm Vũ Thành đều đang run rẩy lấy, mặt đất nhao nhao rạn nứt mở đi ra, cái kia dày đặc tiếng nổ mạnh cơ hồ bả thiên không đều muốn nổ ra một cái lỗ thủng, kinh khủng khí thế quét sạch mà ra, để nội thành võ giả thất khiếu chảy máu, cả người uể oải tại trên mặt đất, không chết cũng bị thương.

Về phần Tiêu Diệp cùng Trường Mi lão giả, phương viên ngàn mét bên trong hết thảy, vô luận là võ giả, vẫn là kiến trúc, toàn bộ đều bị nghiền thành vì bột mịn, hết thảy tất cả đều không còn sót lại chút gì, trực tiếp bị thanh không.

Tiêu Diệp tiếp tục thúc giục nửa bước Đại Đế nhục thân, đối với Trường Mi lão giả phát động tiến công, liền thiên không đều bị đánh phát nổ, vô số võ đạo phù văn xen lẫn.

Trường Mi lão giả Trường Mi phất phới, ngang dọc bễ nghễ, tại nửa bước Đại Đế nhục thân công kích bên dưới có chút nhẹ nhõm, ngược lại tại ngưng Thần Đả lượng lấy tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân, muốn nhìn trộm bí mật.

Oanh

Khổng lồ cột sáng thẳng phá mây xanh, đấu phá bầu trời, sôi trào lôi điện xen lẫn, thẳng phá hư không, mấy trăm có hơn đều có thể nhìn thấy.

"Nửa bước Đại Đế cường giả chiến đấu ba động sao!"

Trên chiến trường, đang điên cuồng phản kích Vũ Cực Môn võ giả, cùng Thánh Hỏa Vực, Thiết Huyết Đế Vực võ giả, đều cả kinh thất sắc, chuyển đầu nhìn về phía cách đó không xa Kiếm Vũ Thành, nội tâm một trận kinh dị.

Đến tại trên chiến trường hung thú, càng là có không ít đều toàn thân run lẩy bẩy, như là run rẩy, thú trong mắt lóe ra sợ hãi, nếu như không phải Tiểu Bạch tại hiệu lệnh lấy bọn chúng, đám hung thú này khẳng định sẽ chạy tán loạn.

Nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới, thực sự thật là đáng sợ, là bây giờ Chân Linh Đại Lục cao nhất võ đạo cảnh giới, cách xa nhau hơn mười dặm, liền có thể chấn nhiếp hết thảy võ giả.

"Tiêu Diệp!"

Trên chiến trường Băng Nhã, liều lĩnh hướng phía Kiếm Vũ Thành điên cuồng bay đi, nhưng là còn không có tới gần, liền bị nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu ba động cấp hiên phi, góc miệng chảy xuống máu tươi.

Nàng hai con ngươi đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp nước mắt quang thiểm thước, một khỏa phương tâm đều rung động bắt đầu chuyển động.

Nửa bước Đại Đế  chiến đấu, để nửa cái Kiếm Vũ Thành đều biến thành phế tích, phổ thông Xưng Hào Hoàng Võ đều không thể tới gần.

Băng Nhã tự nhiên biết rõ, Tiêu Diệp khẳng định là vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Thế nhưng là vị kia Trường Mi lão giả, chính là là chân chính nửa bước Đại Đế, dựa vào một bộ nửa bước Đại Đế  nhục thân, lại có thể cùng đối phương chống lại bao lâu?

"Tiêu Diệp, nếu như ngươi lần này vẫn lạc, ta không muốn sống một mình!" Băng Nhã lần lượt hướng phía Kiếm Vũ Thành bay đi, lại lần lượt bị tung bay.

"Băng Nhã!"

Biết được Tiêu Diệp nội tình Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ, Đao Hoàng bọn người lăng không mà đến, ngăn cản điên cuồng Băng Nhã, lại không biết nói như thế nào khuyên đối phương.

"Đáng chết Thiết Huyết Đế Vực, nếu như lần này Diệp Tử thật sự xảy ra chuyện, đời ta nhất định phải bị tiêu diệt bọn hắn!" Đông Hoàng Hoàng tử khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn vô cùng.

Toàn bộ bên trong chiến trường chiến tranh, bởi vì Kiếm Vũ Thành bên trong nửa bước Đại Đế chiến đấu, mà tạm thời ngưng lại, song phương võ giả đều là trong lòng rung động.

Kiếm Vũ Thành bên trong thắng bại, mới là bọn hắn trận này chiến tranh thắng thua mấu chốt!

Tiểu Bạch cũng chú ý tới Kiếm Vũ Thành bên trong chiến đấu, điên cuồng rống giận, muốn hiệu lệnh đám hung thú này xông đi vào.

Nhưng là vô luận hắn làm sao gầm nhẹ, đám hung thú này căn bản cũng không dám tới gần Kiếm Vũ Thành nửa bước.

"Nghe đồn rằng, Vũ Cực Môn có được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, bây giờ xem ra quả nhiên là thật sự."

"Thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là cách khá xa chút đi, nếu bị quấn vào đi vào, chết cũng không biết nói chết như thế nào."

"Hôm nay cái này một trận chiến, không Luận Võ cực môn sẽ hay không bị tiêu diệt, tông phái này tên, cũng sẽ ở Chân Linh Đại Lục võ đạo lịch trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật."

...

Tại chiến trường hơn mười dặm có hơn quan chiến võ giả, cảm nhận được Kiếm Vũ Thành bên trong cái kia hai cỗ khủng bố đến cực hạn khí tức tại đụng chạm, toàn bộ dọa đến hướng về sau thối lui.

Kiếm Vũ Thành bên trong.

Phốc phốc!

Nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu ba động cuốn tới, bị Thiết Huyết chiến giáp triệt tiêu một bộ phận về sau, Tiêu Diệp thân thể lần nữa run lên, miệng phun máu tươi, thân thể lại lần nữa bay tứ tung, cơ hồ đều không đứng lên nổi, thân thể không biết rõ băng liệt mở bao nhiêu lỗ lớn, máu tươi từ Thiết Huyết chiến giáp bên trong chảy ra.

"Đáng chết, thi triển Đại Diễn Khu Thiên Quyết cùng nửa bước Đại Đế chiến đấu tiêu hao quá lớn, ta nhiều nhất chỉ có thể thôi động nửa bước Đại Đế nhục thân phát động ba chiêu, khó nói lần này ta Tiêu Diệp thật sự muốn Tại Kiếp khó thoát sao?"

Tiêu Diệp chống đỡ lấy thân thể khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, nhìn lấy trong không trung chầm chậm tiêu tán bên trong cơn bão năng lượng, nửa bước Đại Đế  nhục thân cùng Trường Mi lão giả, trong ánh mắt đều lộ ra tuyệt vọng.

Vừa rồi khống chế nửa bước Đại Đế  nhục thân, đối với Trường Mi lão giả triển khai công kích, đã tiêu hao hắn hai phần ba Hoàng Võ ý niệm, Trường Mi lão giả lại nhẹ nhõm liền chống đỡ cản lại.

Hắn hiện tại thân bị thương nặng, là không có cách nào phi hành trốn, huống hồ lấy của hắn thực lực, căn bản không có khả năng tránh thoát nửa bước Đại Đế cường giả truy sát, chỉ có thể cùng đối phương tử chiến.

"Khặc khặc, lão phu đã nhận ra, tôn này nửa bước Đại Đế, quả nhiên cũng không phải là chân chính võ giả, đã đã mất đi tất cả phong vận, chỉ là một cái không xác mà thôi, hẳn là cùng ngươi một số liên hệ đi."

"Nói cách khác, chỉ cần lão phu giết ngươi, như vậy tôn này nửa bước Đại Đế, tự nhiên đã mất đi tất cả năng lực, còn có thể bị lão phu đạt được."

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa trên thân bảo vật nhiều lắm, liền lão phu đều động tâm."

Trường Mi lão giả ngửa đầu cười to, trong tươi cười tràn ngập kích động, một cái lao xuống liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng.

Rầm rầm!

"Đại Diễn Khu Thiên Quyết!"

Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi, lần nữa cắn răng thúc giục bí thuật, để nửa bước Đại Đế nhục thân run lên, đem Trường Mi lão giả cho cản trở lại, kinh khủng ba động lấy cả hai vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra.

"Vô dụng!"

"Nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới uy năng, không phải ngươi cái này chờ con kiến hôi có thể tưởng tượng, chỉ dựa vào nửa bước Đại Đế  nhục thân không xác, không có khả năng phát huy cái này cảnh giới thực lực." Trường Mi lão giả cười lạnh, tuỳ tiện hóa giải tất cả thế công, hơn nữa còn tại từng bước tiến lên, nửa bước Đại Đế  nhục thân căn bản là ngăn cản không nổi.

Ông

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp linh hồn run lên, một cỗ thật sâu cảm giác mệt mỏi quét sạch toàn thân, để sắc mặt của hắn cuồng biến.

Của hắn Hoàng Võ ý niệm, đã tại như thế điên cuồng công kích bên dưới toàn bộ tiêu hao hầu như không còn!

Khoanh chân ngồi ở giữa không trung nửa bước Đại Đế nhục thân, khẽ run lên, đã mất đi tất cả uy năng, giống như là biến thành một khối băng lãnh thạch đầu, bị Tiêu Diệp vượt lên trước thu nhập Hoàng Giới bên trong.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi không có cái gì thủ đoạn lời nói, cái kia lão phu hiện tại có thể tiễn ngươi lên đường, dù sao ngươi bảo vật đều là lão phu." Trường Mi lão giả gặp này cũng không ngăn cản, ngược lại liên tiếp cười lạnh, đạp không hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới.

"Ha ha..."

"Nếu như hôm nay ta Tiêu Diệp vẫn lạc, đó cũng là thiên ý như thế." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, trên mặt hiển hiện một tia tự giễu nụ cười..