Chương 1342: Tiêu Diệp điên cuồng

Chương 1342: Tiêu Diệp điên cuồng

Thiết Huyết Đế Vực xuất động nửa bước Đại Đế cường giả, nằm ngoài dự đoán của hắn, để trận này nên tất thắng chiến tranh nghiêng về một bên, Vũ Cực Môn hoàn toàn ở vào yếu thế bên trong.

Tuy nhiên tại trên chiến trường, có hung thú tham chiến, nhưng là chỉ cần vị này Trường Mi lão giả xuất thủ, vô luận đến bao nhiêu hung thú đều muốn thây nằm.

Bất luận là Tiểu Bạch, vẫn là Băng Nhã, chỉ sợ đều muốn Tại Kiếp khó thoát.

Bạch

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, lật bàn tay một cái, Tiêu đao đã bị hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra, cầm trong tay, nhìn lấy Trường Mi lão giả từng bước một đạp không đi tới, mũi đao trực chỉ đối phương.

Cho dù biết rõ lần này rất có thể Tại Kiếp khó thoát, nhưng là Tiêu Diệp cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

"Trong tay ngươi đao cũng không tệ, lão phu cũng cùng nhau nhận, bất quá trước hết giết ngươi đi!" Trường Mi lão giả cười lạnh một tiếng, lăng không nhất chỉ liền hướng phía Tiêu Diệp điểm tới.

"Lão Tạp Chủng, cho dù ngươi hôm nay giết ta, nhưng là ngươi không tuân thủ hứa hẹn cưỡng ép xuất thủ, cũng bị gánh vác cái này chỗ bẩn vượt qua cả đời, ngươi căn bản không có khả năng vượt qua tâm ma của mình, đột phá đến chí cao cảnh giới."

Tiêu Diệp trong mắt lệ mang lóe lên, Sát Lục pháp tắc bạo phát, một đao hướng phía đối phương chém tới, máu đao mang chém rách bầu trời.

Soạt

Máu đao mang khoảng chừng mấy chục trượng chi trưởng, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi cái này nhìn phổ thông Chỉ Mang, tuỳ tiện liền bị vỡ nát, Chỉ Mang dư thế chưa ngừng hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

"Cha mẹ, Băng Nhã, ta muốn để các ngươi thất vọng..." Tiêu Diệp nội tâm thở dài một cái, nhớ nhung ánh mắt, nhìn về phía chiến trường bên ngoài.

Nơi đó, đang có một cái thân mặc áo xanh nữ tử, trong suốt nước mắt quang thiểm thước, từ trong hốc mắt cuồn cuộn mà xuống, tại bi thống khóc lớn.

"Nhã nhi, thật xin lỗi..." Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hắn đã tận lực, nhưng là đối thủ quá mức cường đại, hắn cũng bất lực.

Liền ở đây lúc, đột nhiên hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra, đem Trường Mi lão giả Chỉ Mang hóa giải tại trong lúc vô hình.

Ừm

Trường Mi lão giả đang bị Tiêu Diệp trào phúng, cho kích thích sát ý bành trướng, đã thấy đến chính mình công kích bị hóa giải, lập tức hơi sững sờ.

Giờ phút này, chỉ gặp tại hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, đã nhiều hơn một vị lão giả.

Đó là một năm hơn thất tuần, dáng người khom người lão giả, trên mặt trải rộng gian nan vất vả dấu vết, hiển thị rõ tang thương, không biết rõ sống bao nhiêu tuế nguyệt, nhìn phổ phổ thông thông, nhưng lại để cho người ta không dám coi nhẹ.

"Thiên... Thiên Lão! !"

Tiêu Diệp nhìn lấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh già nua, sắc mặt ngốc trệ, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động.

Vị này lão giả, không phải Phong Đế Thành cái vị kia lão cổ hủ, Thiên Lão, lại là người nào?

Lúc trước hắn rời đi Phong Đế Thành thời điểm, phi thường muốn Thiên Lão cũng có thể theo hắn cùng một chỗ chinh chiến Trung Châu, không nghĩ tới đối phương vậy mà chủ động tới lâm.

"Ai, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi thật đúng là không khiến người ta bớt lo a, nếu như không phải ta cái này bả lão già khọm, nghĩ đến tại sau cùng trong thời gian, đến Trung Châu đi một lần, chỉ sợ để ngươi mang ra Phong Đế Thành võ giả, đều phải chết hết."

Thiên Lão chuyển đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, dao động đầu thở dài.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức sắc mặt phát hồng.

Hoàn toàn chính xác!

Có vị này không tuân thủ tín dụng Trường Mi lão giả tại, chính mình sau khi bị giết chết, Phong Đế Thành võ giả, khẳng định cũng không thể may mắn thoát khỏi, hoàn toàn chính xác thật xin lỗi Thiên Lão cùng Đao Hoàng chờ đợi.

"Vị này ta Thiết Huyết Đế Vực, cùng Vũ Cực Môn ân oán, lão phu khuyên ngươi tốt nhất đừng nhúng tay." Giờ phút này, Trường Mi lão giả nhìn chằm chằm Thiên Lão lạnh giọng nói ràng.

Thiên Lão trên thân mặc dù không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, nhưng là đối phương có thể tuỳ tiện hóa giải chính mình công kích, cứu bên dưới Tiêu Diệp, phần này thực lực liền không đơn giản.

"Ha ha..."

"Nửa bước Đại Đế sao?"

"Lão phu đột phá đến cái này cảnh giới, còn không có cùng người động thủ qua, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này, đi thử một chút Trung Châu nửa bước Đại Đế, có cỡ nào cường đại."

Thiên Lão còng lưng thân thể đột nhiên nhổ cao lên, toàn thân bộc phát ra lốp bốp âm thanh, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức đột nhiên quét sạch mở đi ra, toàn thân khí huyết đều giống như bắt đầu cháy rừng rực, vô lượng thần quang đem hắn già nua thân thể cho bao khỏa, dẫn động bầu trời gió mây biến sắc, vô số dị tượng giáng lâm, che mất Kiếm Vũ Thành, nội thành may mắn còn sống sót võ giả cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Từ Thiên Lão trên thân bạo phát to lớn khí tức thẳng phá mây xanh, tại cùng Trường Mi lão giả xa xa giằng co lấy.

Hắn hai con ngươi tinh mang phun trào, thưa thớt tóc trắng bay múa, tựa hồ đưa tay liền có thể bóp Bạo Tinh cầu, đạp chân liền có thể vỡ nát đại địa.

"Nửa bước Đại Đế cường giả!"

Trường Mi lão giả đồng tử lập tức co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vị này nhìn gần đất xa trời lão giả, lại là một vị nửa bước Đại Đế cường giả!

Vũ Cực Môn, ngoại trừ trước đó tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân, thế mà còn có một vị chân chính nửa bước Đại Đế cường giả?

"Là Thiên Lão!"

"Thiên Lão hắn lão nhân gia thế mà đến rồi!"

"Ha ha ha, xem ra chúng ta Vũ Cực Môn được cứu rồi!"

...

Trên chiến trường, đến từ Phong Đế Thành võ giả, gặp này đều cuồng hô lên, trước đó sợ hãi cùng tâm thần bất định quét sạch sành sanh, phấn chấn vô cùng.

Thiên Lão, tại bọn họ Phong Đế Thành bên trong, một mực là cái truyền kỳ như vậy nhân vật, tuy nhiên thâm cư không ra ngoài, tại an hưởng tuổi già, nhưng lại là hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế a.

Tại chiến trường bên ngoài quan chiến võ giả, biểu lộ trở nên cực kỳ phức tạp.

Trận này chiến tranh biến cố, thực sự nhiều lắm.

Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực át chủ bài tầng ra, đặc biệt là Vũ Cực Môn chân chính thực lực, thế mà hùng hậu như vậy.

Ầm ầm!

Kiếm Vũ Thành bên trong, Thiên Lão cũng không nói nhảm, thân hình nhìn như chậm chạp đối Trường Mi lão giả một bước phóng ra, nhưng tốc độ lại cực nhanh vọt lên đi qua, già nua bàn tay nâng lên, vậy mà không có diễn hóa ra nhất tôn Thiên Luân, để toàn bộ Thiên Địa đều tại sợ run, sau đó một bàn tay hướng phía Trường Mi lão giả vỗ tới.

Ầm ầm!

Trường Mi lão giả không cam lòng yếu thế, trực tiếp chặn lại Thiên Lão công kích, sau đó cường thế phản kích.

Thiên Lão đang tận lực bảo hộ lấy Tiêu Diệp, chiếm cứ quyền chủ động, đem Trường Mi lão giả làm cho hướng phía trên không trung phóng đi, phát sinh kịch liệt chiến đấu.

"Thiên Lão tuy nhiên cũng là nửa bước Đại Đế, nhưng là khí huyết suy bại, này lúc cưỡng ép cùng Trường Mi lão giả một trận chiến, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, nếu như Thiên Lão bị thua, chúng ta Vũ Cực Môn vẫn là muốn bị bị tiêu diệt."

"Ta nhất định phải nắm lấy cơ hội, tranh thủ thời gian chữa trị thương thế!"

"Chỉ cần ta Hoàng Võ ý niệm khôi phục một số, liền có thể thừa cơ thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết xông đi lên cùng Thiên Lão liên thủ, đánh giết cái này Lão Tạp Chủng!" Tiêu Diệp trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Người không đáng ta, ta không phạm nhân.

Lần này Thiết Huyết Đế Vực vì đối phó hắn, liền nửa bước Đại Đế đều xuất động, vậy hắn Tiêu Diệp liền đánh chết vị này Trường Mi lão giả!

Tiêu Diệp nhận lấy khó mà tưởng tượng trọng thương, không cách nào động đạn, từ không gian trong giới chỉ lấy ra từng cái bình bình lọ lọ.

Những này, đều là hắn từ Đại Đế cung, cùng còn lại bảo địa bên trong mang ra, cơ hồ đều là cùng liệu thương có liên quan đan dược.

Hắn mặc kệ mọi việc, ăn tươi nuốt sống đem những này đan dược đều phục dụng mà xuống, sau đó vận chuyển Bá Thể chữa trị thương thế, lập tức một tầng vàng rực bao phủ toàn thân..