Chương 1343: Vũ Cực Môn phản công

Chương 1343: Vũ Cực Môn phản công

Ông

Từng viên liệu thương đan dược bị Tiêu Diệp nuốt vào trong miệng, tiến vào thể nội về sau, giống như là khó mà thuần phục ngựa hoang, ở trong cơ thể hắn điên cuồng lưu chuyển ra.

Đặc biệt là trong đó một số đan dược tiến vào thể nội về sau, giống như là núi lửa bạo phát ra, khuấy động ra nóng rực dược lực dòng lũ, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt, tại va đập vào của hắn Kỳ Kinh Bát Mạch.

Phốc phốc!

Cơ hồ trong phút chốc, Tiêu Diệp cũng cảm giác phế phủ chấn động, sắc mặt lại lần nữa một trắng, cổ họng ngòn ngọt, lần nữa há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Không thể không nói, Tiêu Diệp từ Đại Đế cung lục soát La ra đan dược, Dược Tính thực sự quá cường đại, đều là liệu thương thánh dược, phi thường thích hợp Hoàng Võ cảnh cường giả sử dụng, hắn một hơi phục dụng nhiều như vậy, cường đại dược lực chồng chất lên nhau tiến hành đập vào, đem hắn đều cho chấn thương.

Nhưng là, tại như thế nguy cơ thời khắc, Tiêu Diệp nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, chữa trị tốt thương thế.

Rầm rầm!

Sáng chói vàng rực bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, đại dương mênh mông như vậy huyết khí khuấy động Cửu Thiên, tựa như kinh đào hãi lãng đang cuộn trào, cùng lúc Bá Thể cái kia cường đại nhục thân lực khống chế không ngừng bắn ra, dần dần khống chế được thể nội khổng lồ dược lực, tại thể nội lưu chuyển mà qua, giống như là khô cạn đại địa, đột nhiên bị nước mưa tưới nhuần, cấp tốc tản ra bừng bừng sinh cơ.

Xuy Xuy Xuy!

Tại Thiết Huyết chiến giáp phía dưới, Tiêu Diệp trên thân thể dữ tợn, mà lại vết thương sâu tới xương nhanh chóng được chữa trị, tại Bá Thể cùng đan dược song trọng chữa trị phía dưới, của hắn thương thế khôi phục tốc độ vô cùng dọa người.

Giờ phút này, bên trên bầu trời ầm ầm, tiếng sấm nổ tung, hư không rung động, lưỡng đạo thân ảnh già nua đang không ngừng đụng chạm, giống như là hai Tôn Thần linh nhìn xuống thiên hạ, bọn hắn cùng nhau diễn hóa ra trên đời nhất cực hạn công phạt chi thuật, tại tiến hành đỉnh phong va chạm, giống như hai cái lớn thế giới tại va chạm, mỗi lần va chạm, đều phát ra nổ vang rung trời.

Đây là nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu!

Bất luận một loại nào chiến kỹ, cho dù lại phổ thông, tại cái này hai trong tay người, đều có thể tách ra nhất cực hạn quang mang, phát huy ra uy lực kinh thiên động địa, Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ, mỗi một chiêu đều trực chỉ võ đạo bản chất, đi ra chính mình đạo và pháp, đối với võ đạo có đặc biệt kiến giải, để cho người ta cực kỳ chấn động.

Thiên Lão thân hình không còn khom người, hai con ngươi giống như là hai ngọn nhóm lửa Thần Đăng, bạo lướt đi lưỡng đạo kinh thiên thần mang, toàn thân huyết khí thiêu đốt, cực điểm huy hoàng, tại nửa bước Đại Đế  cảnh giới bên trong cùng Trường Mi lão giả một trận chiến.

Trường Mi lão giả huyết khí bành trướng, tuy nhiên cùng là tuổi già, nhưng lại so Thiên Lão tình huống muốn tốt rất nhiều, hắn vô cùng trầm ổn, đem Thiên Lão công kích từng cái hóa giải.

Thân hình của hai người, bị vô cùng dị tượng cho bao phủ, cái kia tiếng leng keng truyền khắp bầu trời, lấy Kiếm Vũ Thành vì trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm Thiên Địa đều bị hai cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức bao phủ, sa vào đến rung chuyển không An Chi bên trong, từng đầu to lớn Hư Không Liệt Phùng, tại giữa không trung điên cuồng hiện lên, sau đó ngay sau đó trừ khử tại vô hình, để cái này phiến Thiên Địa thiên địa nguyên khí đều hỗn loạn, giống như là triệt để bị rút sạch đồng dạng.

Cái kia kinh khủng cơn bão năng lượng tại giữa không trung tàn sát bừa bãi mà ra.

Thiên Lão đang tận lực bảo hộ lấy Kiếm Vũ Thành bên trong Tiêu Diệp, cùng trên chiến trường Vũ Cực Môn võ giả, chiếm cứ quyền chủ động, tại điên cuồng công kích Trường Mi lão giả, để cho hai người chiến đấu dần dần lên phía vạn mét cao không, tranh phong bề ngoài đúng, ai cũng không thua ai.

Thế nhưng là dù vậy, trên chiến trường tất cả võ giả, còn giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, cơ hồ đều muốn thở không được.

"Trời ạ, Vũ Cực Môn thực sự thật là đáng sợ!"

"Đáng chết, vì cái gì chúng ta trước kia không biết, Vũ Cực Môn thế mà còn có một vị nửa bước Đại Đế?"

"Mẹ kiếp, đều do Thiết Huyết Đế Vực, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu, bảo mệnh quan trọng."

...

Trên chiến trường, Thánh Hỏa Vực võ giả đều bị trong không trung chiến đấu, cho dọa cho bể mật gần chết, một một bên ngăn cản Vũ Cực Môn điên cuồng phản công, một một bên ở trong lòng bả Thiết Huyết Đế Vực cho mắng mất trăm lần.

Sớm biết nói Vũ Cực Môn còn có một vị hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế, đánh chết bọn hắn cũng không dám xâm phạm a.

Cái này đã không phải là bọn hắn dạng này tông phái  có thể tham ngộ cùng đi vào, một cái không tốt, bọn hắn đều muốn toàn bộ bị tiêu diệt.

Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Vũ Cực Môn võ giả, tại Xưng Hào Hoàng Võ chỉ huy phía dưới, đối bọn hắn triển khai điên cuồng đánh giết.

Thánh Hỏa Vực tông phái liên quân Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, vốn là so ra kém Vũ Cực Môn, lại thêm Thượng Sĩ khí hoàn toàn không có, còn có hung thú ở bên nhìn chằm chằm, lập tức đánh tơi bời, Thánh Hỏa Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, tại liên tiếp vẫn lạc lấy.

Liền liền Thiết Huyết Đế Vực Cổ Việt, tình huống đều cũng không khá hơn chút nào, một người tại độc chiến lấy bảy vị Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, chỉ có thể bảo vệ mình.

Tuyệt vọng!

Vô cùng tuyệt vọng!

Thánh Hỏa Vực võ giả, cùng Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Quân, đều muốn tuyệt vọng!

Thiết Huyết Đế Vực Trường Mi lão giả, cùng Thiên Lão đánh khó phân thắng bại, bọn hắn bị thua trên cơ bản trở thành định cục.

Rống

Cao cao sừng sững đứng ở Tuyết Sơn Ma Viên trên đỉnh đầu Tiểu Bạch, một tiếng gầm nhẹ, mang theo bảy đầu có thể so với Xưng Hào Hoàng Võ hoàng thú, vọt thẳng nhập Kiếm Vũ Thành bên trong, tại bảo hộ lấy Tiêu Diệp.

Băng Nhã cũng vọt lên đi qua, nhìn thấy Tiêu Diệp ngoại trừ thụ thương nghiêm trọng, cũng không có sinh mệnh nguy hiểm, lúc này mới nới lỏng một miệng lớn khí.

"Nếu như Vũ Cực Môn lần này có thể ngăn cản được Thiết Huyết Đế Vực trả thù, Vũ Cực Môn tuyệt đối sẽ nhảy lên trở thành Trung Châu, nhất lưu tông phái liệt kê."

"Đúng vậy a, Vũ Cực Môn thực sự thật là đáng sợ, mặc kệ là Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, vẫn là đỉnh tiêm chiến lực, đều đủ để uy hiếp một phương."

"Từ nay về sau, tuyệt đối không thể châm chọc Vũ Cực Môn."

...

Bị nửa bước Đại Đế cường giả chiến đấu ba động, bức bách vừa lui lại lui, từ còn lại vực chạy đến quan chiến võ giả, đều là nội tâm rung động.

May mắn Hoàng Võ cảnh cường giả, thị lực cực kỳ hơn người, lại thêm phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, lúc này mới có thể biết rõ trên chiến trường tình huống.

Vạn mét trên không trung, cuồng phong gầm thét, dị tượng vờn quanh, Thiên Lão cùng Trường Mi lão giả đều đánh ra chân hỏa, mấy trăm chiêu về sau vẫn như cũ không phân thắng bại.

"Không nghĩ tới Vũ Cực Môn bên trong, còn có ngươi loại tồn tại này."

"Chỉ là ngươi khí huyết đã suy bại, tuy nhiên đứng hàng cái này tầng thứ  có thể cùng lão phu chống lại, nhưng là ngươi không kiên trì được quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ mất đi loại này chiến lực."

Trường Mi lão giả trầm ổn chặn lại Thiên Lão lại một lần nữa tiến công, cười lạnh nói ràng, đối với phía dưới trên chiến trường, Thiết Huyết Quân bị cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn cũng không phải là rất để ý.

Chỉ cần hắn sau cùng có thể đánh giết Thiên Lão, Thiết Huyết Quân thương vong hầu như không còn, cũng không tính mất mặt, ngược lại có thể cho hắn tăng thêm vinh diệu chiến tích.

"Không sao, lão phu có thể tại trước khi chết, lôi kéo một vị nửa bước Đại Đế chôn cùng, cũng coi là đáng giá." Thiên Lão biểu lộ lạ thường bình tĩnh.

"Hừ, thật sự là Lão Ngoan Cố!"

"Cái kia lão phu hiện tại liền tiễn ngươi về tây thiên đi!"

Trường Mi lão giả hừ lạnh một tiếng, trong tay tuy nhiên không có kiếm, nhưng là sắc bén vô cùng kiếm mang lại lượn lờ thân thể bốn phía.

"Ha ha..."

"Lão Tạp Chủng, ngươi lời ấy còn sớm a."

"Vũ Cực Môn đám người nghe lệnh, theo ta cùng một chỗ liên thủ, tru sát đầu này lão cẩu!"

Liền ở đây lúc, một cái cười lạnh âm thanh đột nhiên vang vọng tại bên trong đất trời, ngay sau đó một người mặc huyết chiến giáp bóng dáng đạp không mà lên, phía sau Hoàng Giới bên trong, nhất tôn ngồi xếp bằng bóng dáng sừng sững đứng không trung, cách không đối trên chiến trường Cổ Việt xuất thủ.

Phốc phốc!

Cổ Việt đang bị Vũ Cực Môn bảy vị Xưng Hào Hoàng Võ cuốn lấy, chỗ nào ngờ tới lại đột nhiên gặp cái này chờ công kích, trực tiếp bị oanh bên trong, cả người kêu thảm té ngã tại trên mặt đất, bị thương nặng, ngay sau đó bị Đao Hoàng một đao đánh chết..