Chương 1344: Đại Diễn Khu Thiên Quyết tăng lên

Chương 1344: Đại Diễn Khu Thiên Quyết tăng lên

Giờ khắc này, Trường Mi lão giả biểu lộ lập tức cứng đờ, nhìn về phía cái kia đạo người mặc chiến giáp bóng dáng, trong ánh mắt hàn mang phun trào: "Tiêu Diệp! ! !"

Không sai!

Cái này đằng không mà lên, đồng thời đối bên trong chiến trường Cổ Việt xa xa xuất thủ, chính là Tiêu Diệp!

Hắn là cao quý nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, tại Thiết Huyết Đế Vực như thế siêu nhiên thế lực bên trong, đều là địa vị cao quý, được người kính ngưỡng, cho dù tính cách đạm mạc, vô cùng tự mình, Thiết Huyết Vực chủ đều hắn đối với có chút khách khí.

Mà bây giờ Tiêu Diệp đối với hắn nói năng lỗ mãng coi như xong, còn muốn tru sát hắn?

Tiêu Diệp, tại hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao khỏa bên dưới xa xa truyền ra, tại bên trong đất trời vang dội, để Vũ Cực Môn võ giả đều sợ ngây người.

Trường Mi lão giả, đây chính là nửa bước Đại Đế a!

Nửa bước Đại Đế tại chân chính Đại Đế không ra thời đại, đó là thuộc về vô địch tồn tại, là Chí Cường giả, tùy tiện nhất tôn, đều có thể chấn nhiếp một phương, để phổ thông võ giả quỳ sát  có thể làm nhất lưu thậm chí đỉnh tiêm tông phái trụ cột.

Bây giờ, bọn hắn Môn chủ lại muốn đánh giết một vị nửa bước Đại Đế?

Cái này cũng quá điên cuồng đi!

"Mẹ kiếp, nửa bước Đại Đế thì thế nào? Chọc chúng ta Vũ Cực Môn, cũng phải chết!"

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ giết bọn gia hỏa này, sau đó cùng Môn chủ, cùng một chỗ khai sáng công tích vĩ đại đi!" Một vị đến từ Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, hưng phấn rống lớn một tiếng, hướng phía Thánh Hỏa Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực, còn lại phía dưới Xưng Hào Hoàng Võ đánh giết mà đi.

"Không sai, chúng ta nhiều người như vậy, khó nói vẫn không giết được một cái nửa bước Đại Đế?"

"Ha ha ha, đã Môn chủ điên rồi, cái kia chúng ta hôm nay, cũng bồi tiếp Môn chủ điên một lần đi!"

"Giết giết giết!"

...

Có cái này Xưng Hào Hoàng Võ mang đầu, còn lại võ giả đều phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy kích động hướng phía trên chiến trường, còn lại phía dưới địch nhân đánh tới.

Cổ Việt, xem như bây giờ trên chiến trường mạnh nhất lớn tồn tại, cũng là khó khăn nhất gặm xương cốt, bởi vì hắn tồn tại, mới khiến cho Vũ Cực Môn phản công bị ngăn trở.

Lần này bị đánh chết về sau, Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực còn lại phía dưới võ giả quân lính tan rã, sau cùng mấy cái Xưng Hào Hoàng Võ, cũng kêu thảm ngã xuống vũng máu bên trong.

Đến tận đây, Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực Xưng Hào Hoàng Võ, toàn bộ vẫn lạc!

Thiết Huyết Đế Vực tổng cộng xuất động 1,5 vạn thiên vị Thiết Huyết Quân  đồng dạng toàn bộ vẫn lạc!

Bởi vì hung thú đại quân tham chiến, Vũ Cực Môn một phương Xưng Hào Hoàng Võ, vẻn vẹn vẫn lạc bốn vị, còn lại chỉ là thụ thương mà thôi, thực lực y nguyên hùng hậu.

Sưu sưu sưu sưu!

Tại Đao Hoàng chỉ huy dưới, 50 vị Xưng Hào Hoàng Võ, phục dụng đan dược ổn định thương thế, bổ sung tiêu hao về sau, toàn bộ đằng không mà lên, ngăn cản kinh khủng uy áp, hướng phía trên không trung Trường Mi lão giả chậm rãi bức bách mà đi, đứng ở đằng xa, đem Thiên Lão cùng Trường Mi lão giả bao vây quanh ở trung ương.

Đánh nửa bước Đại Đế cường giả, chỉ có Xưng Hào Hoàng Võ mới có tư cách này, Vũ Cực Môn phổ thông võ giả thì là toàn bộ lao tới đến trên tường thành, mang tới Đại Cung, kéo ra dây cung nhắm ngay giữa không trung Trường Mi lão giả.

Cùng lúc ——

Rống

Đứng tại Tuyết Sơn Ma Viên trên đầu Tiểu Bạch, ngửa đầu gầm thét một tiếng, lập tức còn lại bên dưới hơn bảy mươi đầu hoàng thú cùng nhau xuất động, mãnh cầm lên như diều gặp gió xông lên bầu trời, không biết phi hành hoàng thú thì là ngửa đầu nhìn lấy giữa không trung Trường Mi lão giả, thú trong mắt tràn ngập bạo ngược mang.

Về phần thú dữ bình thường, ngăn cản không nổi nửa bước Đại Đế  khí tức, thì là đứng bên ngoài bốn phía, lít nha lít nhít một mảnh, uyển như thủy triều đồng dạng đem này phong tỏa.

Vũ Cực Môn võ giả, cùng hung thú đại quân, đem Trường Mi lão giả bao quanh bao vây, một cỗ khổng lồ sát ý tại bên trong chiến trường khuấy động ra, để nơi xa quan chiến võ giả sắc mặt ngốc trệ, trong lòng cuồng loạn lấy.

Vũ Cực Môn, quá điên cuồng, lại để cho đánh một vị nửa bước Đại Đế!

Cái này nếu là thành công, tuyệt đối sẽ rung động Trung Châu, để Thiết Huyết Đế Vực xù lông.

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Trường Mi lão giả không những không giận mà còn cười.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dựa vào những này ô hợp chi chúng, liền có thể đánh giết lão phu sao?"

"Xem ra ngươi còn không quá rõ ràng, nửa bước Đại Đế  đáng sợ a!"

Trường Mi lão giả từng chữ âm, đều có thể gây nên hư không rung động, nửa bước Đại Đế  khí thế quét sạch chư thiên, dẫn động trong không trung gió mây biến sắc, để bao bốn phía không trung 50 vị Xưng Hào Hoàng Võ thân thể, đều không tự chủ được hướng về sau thối lui, sắc mặt kinh hãi.

Ông

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong không trung, chỗ mi tâm phun trào ra kinh khủng Hoàng Võ ý niệm, rót vào nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân bên trong, để tôn này nhục thân nở rộ vô lượng thần quang, vô số võ đạo phù văn bay múa, quanh thân hư không đều đang run rẩy, cùng Thiên Lão cùng một chỗ, chặn lại Trường Mi lão giả khủng bố khí thế.

"Ta Hoàng Võ ý niệm khôi phục một chút, nhiều nhất còn có thể khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân, phát ra hai chiêu mạnh nhất lớn công kích, nhưng là..." Tiêu Diệp trong mắt lóe ra kích động mang.

"Vừa rồi chiến đấu, để ta đối với Đại Diễn Khu Thiên Quyết chưởng khống, tinh tiến một mảng lớn!"

"Hi gió tiền bối nhục thân phía trên, khắc họa đi ra hắn lúc còn sống chiến kỹ, ta hẳn là có thể khống chế nhục thân thi triển ra, mà không còn là trước đó đơn giản cảnh giới trấn áp." Tiêu Diệp này lúc thi triển bí thuật, cùng hư không bên trong nửa bước Đại Đế nhục thân ở giữa cảm ứng, càng ngày càng mãnh liệt.

Chiến đấu, mãi mãi cũng là tăng lên thực lực tốt nhất đường tắt, trải qua máu và lửa lịch luyện, mới có thể từng bước hướng đi đỉnh phong.

Tiêu Diệp mấy lần thi triển Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khống chế nửa bước Đại Đế  nhục thân, cùng cường giả chiến đấu, khiến cho hắn đối với loại này bí thuật chưởng khống, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, đồng thời rốt cục đột phá nhập môn tầng thứ, thật sự Đăng Đường Nhập Thất, đạt đến tiểu thành tầng thứ.

Đây cũng là Tiêu Diệp tại vững chắc thương thế, lần nữa thôi động bí thuật thời điểm, lúc này mới phát hiện.

"Tiêu Diệp tiểu gia hỏa, lão phu tại tuổi già còn có thể cùng ngươi điên cuồng một thanh, cũng coi là chuyến đi này không tệ." Thiên Lão cười ha ha một tiếng, thiêu đốt huyết khí, bộc phát ra kinh khủng nửa bước Đại Đế khí thế, đã đi đầu hướng phía Trường Mi lão giả phóng đi.

Chiến

Tiêu Diệp trong miệng phun ra băng lãnh âm.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, 50 vị Xưng Hào Hoàng Võ, cùng bị Tiểu Bạch thống soái mấy chục đầu hoàng thú, cùng một chỗ hướng phía Trường Mi lão giả phóng đi.

Cùng lúc ——

Hưu Hưu hưu!

Phía dưới Nghiêm Chính mà đối đãi Vũ Cực Môn võ giả, cùng lúc bắn tên.

Một đạo mũi tên xé rách trường không, dẫn động tiếng thét, phóng thích ra trận trận hàn mang, hướng phía Trường Mi lão giả phóng đi.

Một trận kinh thiên động địa đại chiến, triệt để bạo phát.

Có Thiên Lão xuất thủ, đối với Trường Mi lão giả khí tức tiến hành áp chế, Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ lúc này mới có thể phát động công kích.

Mà Tiêu Diệp cũng không có lập tức xuất thủ, mà là sừng sững đứng trên bầu trời, đóng lại hai mắt cùng nửa bước Đại Đế nhục thân sinh ra giao cảm, một cỗ tối nghĩa mơ hồ tin tức, từ nửa bước Đại Đế  nhục thân phía trên truyền đến, tại hắn trong óc hiện lên lấy.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang.

Cùng này cùng lúc, giữa không trung nửa bước Đại Đế nhục thân, cùng khi thì động!.