Chương 1345: Cửu Long Thánh Pháp

Chương 1345: Cửu Long Thánh Pháp

Không thể không nói, Tiêu Diệp từ Đại Đế cung bên trong mang ra đan dược, liệu thương hiệu quả vô cùng nghịch thiên, vô cùng trân quý  có thể xưng là Bảo Đan, mỗi một khỏa đều giá trị Liên Thành  có thể để Xưng Hào Hoàng Võ điên cuồng.

Những này Bảo Đan, chẳng những đối với Hoàng Võ cảnh võ giả liệu thương hiệu quả cực kỳ tốt, mà lại trong đó còn có có thể nhanh chóng khôi phục Hoàng Võ ý niệm đan dược.

Cùng Bá Thể song trọng tác dụng phía dưới, lúc này mới có thể để Tiêu Diệp nhanh như vậy vững chắc thương thế, liền Hoàng Võ ý niệm đều khôi phục một mảng lớn.

Oanh

Tại Tiêu Diệp cái kia hùng hậu Hoàng Võ ý niệm rót vào phía dưới, để giữa không trung nửa bước Đại Đế nhục thân vậy mà vươn người đứng dậy, hướng phía Trường Mi lão giả bay đi.

Trong không trung, Trường Mi lão giả một đôi tuyết trắng Trường Mi tung bay, một thân tu vi kinh thiên động địa, ẩn chứa vô cùng uy năng, trên tường thành Vũ Cực Môn võ giả phóng tới từng lớp từng lớp mũi tên, còn không có tới gần hắn, liền toàn bộ bị đánh bay.

Rống

Tiểu Bạch hiệu lệnh mấy chục đầu hoàng thú tại điên cuồng công kích Trường Mi lão giả, to lớn thân hình che khuất bầu trời, nhưng là căn bản không phải đối thủ, Trường Mi lão giả toàn thân kiếm khí lượn lờ, sắc bén vô cùng, tựa như chính là thần binh ra khỏi vỏ, xé rách hư không, tuỳ tiện liền xuyên thủng mấy đầu hoàng thú thân thể.

Trường Mi lão giả tùy ý một bàn tay đánh tới, đem cái kia đầu thân cao có 50 trượng Tuyết Sơn Ma Viên đều bị đánh bay, nóng hổi thú huyết nhuộm đỏ bầu trời sao, to lớn thân thể đều bị băng liệt.

Lấy Đao Hoàng cầm đầu Xưng Hào Hoàng Võ  đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hoàn toàn bị áp chế, liền Đao Hoàng đều tại ngụm lớn ho ra máu, cái kia kinh khủng nửa bước Đại Đế uy áp quét sạch mà ra đến, để hắn thân thể đều giống như đã nứt ra đồng dạng.

Nếu như không phải là bởi vì có Thiên Lão, tại liều mạng kiềm chế lấy Trường Mi lão giả, những này hoàng thú cùng Xưng Hào Hoàng Võ, đều đã toàn bộ vẫn lạc, một màn này để trên tường thành Vũ Cực Môn võ giả trong lòng rung động.

Cái này là nửa bước Đại Đế cường giả uy năng sao?

Cho dù là Xưng Hào Hoàng Võ, ở trước mặt đối phương, đều giống như hài đồng đồng dạng, chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản là không có cách vượt qua.

Từ trong không trung cuồn cuộn mà đến chiến đấu ba động, để Kiếm Vũ Thành cơ hồ hóa thành phế tích, căn bản là không chịu nổi cái này Đẳng Cấp Bậc chiến đấu.

"Hừ, một số ô hợp chi chúng, cũng muốn dựa vào liên thủ đến đánh giết lão phu, thật sự là ý nghĩ hão huyền, các ngươi loại người này, vô luận đến bao nhiêu, đều phải chết."

"Chờ cái này lão gia hỏa, huyết khí suy bại, thực lực rơi xuống, lão phu liền muốn đại khai sát giới!"

Trường Mi lão giả một chưởng trấn áp chư thiên, một quyền phấn Toái Thiên khung, thần uy vô địch, khí thôn vạn dặm, sừng sững đứng ở vô địch lĩnh vực bên trong, kiếm khí ngang dọc, chặn lại tất cả công kích, phần lớn chú ý lực, đều tập trung ở Thiên Lão trên thân.

Bất kể nói thế nào, Thiên Lão cũng là một vị nửa bước Đại Đế, lại khí huyết suy bại, nếu như bây giờ liền liều mạng, vô cùng tính không ra.

Oanh

Liền ở đây lúc, Trường Mi lão giả đột nhiên giật mình trong lòng, cảm giác một cỗ khổng lồ khí thế lăng không mà đến, một mực khóa chặt hắn.

"Hừ, ngươi tên tiểu tạp chủng này, lão phu còn tưởng rằng ngươi bị dọa, không dám ra tay đâu, bây giờ lại còn dám đến đánh lén."

Trường Mi lão giả ánh mắt quét tới, nhìn thấy nửa bước Đại Đế  nhục thân hướng phía chính mình lăng không mà đến, trong ánh mắt hiện lên tham lam.

Hắn đã phát hiện, tôn này chính là nửa bước Đại Đế  nhục thân, cũng không phải là chân chính nửa bước Đại Đế.

Trước đó tại Kiếm Vũ Thành bên trong, Tiêu Diệp thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân cùng hắn một trận chiến, tiêu hao tất cả Hoàng Võ ý niệm, làm lúc hắn cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không có vội vã bả tôn này nửa bước Đại Đế  nhục thân đoạt tới.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

"Tới thật đúng lúc, lão phu lấy đi tôn này nhục thân, nhìn ngươi còn có cái gì thủ đoạn!"

Trường Mi lão giả hét dài một tiếng, trực tiếp tung bay hướng phía chính mình công tới hoàng thú cùng Xưng Hào Hoàng Võ, lại từ Thiên Lão công kích bên dưới bứt ra trở ra, hai tay thành trảo, xé rách trường không, hướng phía nửa bước Đại Đế nhục thân chộp tới.

Hắn thấy, nhất tôn phổ thông nửa bước Đại Đế nhục thân, chính mình muốn xuất tay đoạt tới, còn không phải dễ như trở bàn tay, căn bản không cần phí thần.

"Trung Châu nửa bước Đại Đế, quả nhiên không phải tầm thường!"

Thiên Lão đục ngầu trong hai mắt tinh mang lóe lên, hướng phía Trường Mi lão giả liền lao đến, muốn ngăn cản đối phương xuất thủ.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

"Hừ, Lão Tạp Chủng, ngươi cho rằng tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân, dễ dàng như vậy liền có thể bị ngươi cướp đi sao?" Trong không trung Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào, điên cuồng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết.

Oanh

Tại Tiêu Diệp cái kia hùng hậu Hoàng Võ ý niệm rót vào phía dưới, nửa bước Đại Đế nhục thân phía trên tách ra vô lượng thần quang khí trùng Cửu Tiêu, có võ đạo phù văn đang bay múa, che mất phương này Thiên Địa, Đại Đạo Chi Âm ở bên cạnh vờn quanh vang dội.

"Cái gì?"

Trường Mi lão giả gặp này đồng tử co rụt lại, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

"Cửu Long Thánh Pháp!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, tuần hoàn theo trong óc cái kia tối nghĩa tin tức, hai tay động tác chậm chạp, triển khai thành Thác Thiên hình dạng.

Cùng này cùng lúc, nửa bước Đại Đế  nhục thân hung hăng run lên, giống như là một mảnh bị long đong Hạo Hãn Vũ Trụ, đột nhiên đốt sáng lên vô số tinh thần, cái kia nửa bước Đại Đế  nhục thân hoàn toàn khôi phục, có được bộ phận phong vận, hai tay của hắn phá vỡ hư không, kinh thiên tiếng long ngâm tại giữa thiên địa quanh quẩn.

Một màn này, giống như năm đó cùng Vô Địch Đại Đế cùng thời kỳ, tư chất kinh diễm, có cơ hội trùng kích chân chính Đế Cảnh nửa bước Đại Đế hi gió, vượt qua thời không mà đến, hoàn toàn khôi phục, muốn trấn sát hết thảy địch nhân.

Ầm ầm ầm ầm!

Chín cái Thánh Long từ nơi này tôn nửa bước Đại Đế song chưởng bên trong xông ra, cùng nhau cực nhanh tiến tới bầu trời, mỗi một đầu đều có được số trăm trượng chi trưởng, âm thanh chấn Cửu Thiên, để hư không toàn bộ bị vỡ vụn, hung hăng phóng tới Trường Mi lão giả.

Trường Mi lão giả chỗ nào ngờ tới tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân, vậy mà lại sử dụng cái này chờ chiến kỹ, trực tiếp bị oanh cái rắn chắc, phòng ngự đều bị oanh nát, miệng phun máu tươi bay ngược trở về.

Oanh

Thiên Lão chính đi theo mà đến, nhìn thấy cơ hội tốt như vậy, tự nhiên không chịu buông tha, một quyền hướng phía Trường Mi lão giả oanh đến, để Trường Mi lão giả lần nữa bị thương nặng, ở ngực đều lõm lún xuống dưới, xương cốt đứt gãy âm thanh không ngừng vang lên, một đôi Trường Mi đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Giết a!"

Đao Hoàng mang theo Xưng Hào Hoàng Võ, đỏ ngầu cả mắt, các loại công kích hóa thành một đạo dòng lũ  đồng dạng hướng phía Trường Mi lão giả bao phủ mà đến.

Tiểu Bạch hiệu lệnh lấy hoàng thú theo thứ tự đánh giết mà đến, tại bỏ đá xuống giếng.

"Hi gió tiền bối tại Vô Địch Đại Đế thời kỳ đó, tuyệt đối là phi thường cường đại nửa bước Đại Đế, loại này chiến kỹ uy lực quá kinh khủng."

"Đối với gánh nặng cho ta quá lớn, ta nhiều nhất chỉ có thể tái sử dụng một lần Đại Diễn Khu Thiên Quyết."

Xa xa trên không trung, Tiêu Diệp sắc mặt biến đến tái nhợt, không nhìn thấy một tia huyết sắc, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, đau đầu muốn nứt, lần nữa phục dụng, từ Đại Đế cung mang ra, còn sót lại hai khỏa đan dược, mới cảm giác chuyển biến tốt đẹp một số, hai con ngươi lại gắt gao nhìn chằm chằm Trường Mi lão giả phương hướng, sau đó lần nữa thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết.

Rầm rầm!

Trong không trung, nửa bước Đại Đế  nhục thân lần nữa thiểm lược, hướng phía Trường Mi lão giả phương hướng phóng đi.

Lần này, Tiêu Diệp sẽ không cho cho đối phương bất cứ cơ hội nào, nhất định phải đem đánh giết!.