Chương 1346: Thiết Huyết Đế Vực, chuông tang gõ vang!

Chương 1346: Thiết Huyết Đế Vực, chuông tang gõ vang!

(hôm nay Tết Nguyên Tiêu, chúc các vị độc giả bằng hữu bạn Tết Nguyên Tiêu Khoái Lạc nha. )

Oanh

Trong không trung, Trường Mi lão giả thụ trọng thương, toàn thân xương cốt đều bị đánh gãy mấy cây, lại không trước đó tiên phong đạo cốt tư thái, đang không ngừng ho ra máu lấy, Huyết Nhiễm Trường Không, chật vật tới cực điểm.

Giờ phút này, tức thì bị Thiên Lão, mấy chục đầu hoàng thú, cùng Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ bốn phía tấn công lấy, bởi vì trọng thương ảnh hưởng đến thực lực, lập tức bị lực áp tại hạ phong.

Cái gọi là một bước sai, từng bước sai!

Hắn chia đôi bước Đại Đế nhục thân quá mức chủ quan, trực tiếp bị khủng bố nửa bước Đại Đế  chiến kỹ cho oanh trúng, nhận lấy trọng thương, mới có thể đứng trước thời khắc này cục diện.

"Đáng giận!"

"Cái kia rõ ràng chỉ là một bộ nửa bước Đại Đế  nhục thân, chỉ có không xác, nhưng không có phong vận, vì sao lại phát động như thế kinh khủng chiến kỹ?"

Trường Mi lão giả vận chuyển công pháp, toàn thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, cưỡng ép hấp thu phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí, chữa trị thương thế, nghĩ lại tới Cửu Long Thánh Pháp khủng bố uy lực, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái kia chờ chiến kỹ uy lực, cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ đều rất khó địch nổi, huống chi hắn hiện tại còn gặp nhiều như vậy cường giả bốn phía tấn công, tâm thần nghiêm trọng bị phân tán, nếu như một cái làm không tốt, hắn hôm nay thật sự có khả năng vẫn lạc ở chỗ này.

Dù sao, Thiên Lão cho dù khí huyết suy bại, đó cũng là một vị hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế a.

Nghĩ đến đây, Trường Mi lão giả trong lòng đều bắt đầu sinh thoái ý.

Tuy nhiên Tiêu Diệp trên người các loại bảo vật, thậm chí Hoàng Võ cảnh công pháp, đều để hắn cực kỳ động tâm, nhưng là những này cùng chính mình sinh mệnh so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Giống như là hắn tu luyện tới cái này chờ cảnh giới, thọ mệnh gia tăng thật lớn, khí huyết sung túc, hoàn toàn có thể sống thêm cái mấy trăm năm, tại Đại Đế không ra thời đại, là vô địch tồn tại, còn có thể trùng kích chí cao vô thượng cảnh giới, cho nên đối với chính mình sinh mệnh, tự nhiên là cực kỳ trân quý.

"Lão Tạp Chủng, sang năm hôm nay, liền là ngươi ngày giỗ!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, điên cuồng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, thao túng nửa bước Đại Đế  nhục thân, hướng phía Trường Mi lão giả bay tới, khí thế khủng bố phóng lên tận trời, một mực khóa chặt đối phương.

"Tiêu Diệp, lão phu mặc dù là Thiết Huyết Đế Vực người, nhưng là đạt tới cái này cảnh giới về sau, Thiết Huyết Đế Vực đối với ta đã không có bao lớn Sức Trói Buộc."

"Chúng ta đến đây dừng tay, lão phu cam đoan về sau cũng không tiếp tục nhúng tay, ngươi Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa tranh đấu!"

Trường Mi lão giả nhìn thấy một màn này, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng lớn tiếng nói ràng.

Một vị nửa bước Đại Đế, hạ thấp tư thái, muốn cùng Tiêu Diệp cầu hòa, cái này trước kia, quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, đủ để người trợn mắt hốc mồm.

"Hừ, ta Tiêu Diệp tại Tam Minh Vực, không châm chọc bất luận kẻ nào, nhưng là các ngươi Thiết Huyết Đế Vực lại đến cửa khiêu khích, ngươi cảm thấy ta Tiêu Diệp, hôm nay sẽ bỏ qua ngươi sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng, cùng lúc hai tay lần nữa bày ra Thác Thiên hình.

Đại Diễn Khu Thiên Quyết, từ nhập môn cảnh giới tăng lên tới tiểu thành, để Tiêu Diệp cùng nửa bước Đại Đế nhục thân sinh ra cảm ứng, nhưng là cũng chỉ có thể để nửa bước Đại Đế nhục thân, thôi động ra cái này một loại chiến kỹ.

Còn lại chiến kỹ, còn cần Tiêu Diệp cẩn thận suy nghĩ cùng cảm ngộ, mới có thể thi triển đi ra.

Nhưng cho dù chỉ có thể thôi động cái này một loại chiến kỹ, vậy cũng đầy đủ.

Rầm rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, hư không nổ tung, chín cái Thánh Long từ nửa bước Đại Đế nhục thân song chưởng bên trong phóng đi, chấn động bầu trời, to lớn thân thể xoắn nát hết thảy, nửa bước Đại Đế uy năng cuồn cuộn chư thiên, hướng phía Trường Mi lão giả phóng đi.

"Đáng chết!"

Trường Mi lão giả gầm thét, bộc phát ra tất cả tu vi, vô địch kiếm ý phóng lên tận trời, tạo thành một cái lĩnh vực, đón lấy chín cái Thánh Long.

Phanh phanh phanh phanh!

Tựa như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, năng lượng lăn lộn tạo thành vô cùng cơn bão năng lượng, cuồn cuộn mấy trăm dặm, chín cái Thánh Long liên tiếp vỡ vụn ra, biến thành điểm điểm tinh quang tại giữa hư không phiêu tán.

Mà Trường Mi lão giả vô địch kiếm ý, hình thành lĩnh vực đồng dạng vỡ nát ra, máu tươi nhuộm đỏ thân thể, nửa người đều nổ tung, ở giữa không trung lùi gấp.

Tại cùng tôn này nửa bước Đại Đế nhục thân thi triển chiến kỹ chính diện va chạm phía dưới, hắn lại là ở vào hạ phong!

"Duy nhất đạo pháp!"

Thiên Lão bắt lấy cơ hội này, trực tiếp diễn hóa ra chính mình võ đạo công phạt chi thuật, mang theo vô cùng dị tượng, lại lần nữa che mất Trường Mi lão giả tàn phá thân thể, làm cho đối phương thương càng thêm thương, khí tức cấp tốc hàng thấp xuống, thân thể bất lực từ giữa không trung hạ xuống.

"Phải chết đi."

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, thu hồi nửa bước Đại Đế  nhục thân, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, Hoàng Võ ý niệm đều khô cạn, hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, nhìn chăm chú Trường Mi lão giả cái kia huyết vụ bay múa bóng dáng.

Vũ Cực Môn đám người, trên mặt cũng lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười.

"Lão phu cho dù là chết, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!"

Ngay một khắc này, Trường Mi lão giả từ giữa không trung rơi xuống thân thể đột nhiên ngừng lại, hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt, nổ bắn ra oán độc, một cái xoay người, kéo lấy tàn phá thân thể hướng phía Đao Hoàng bọn người đánh tới.

Phốc phốc!

Vừa đối mặt, Đao Hoàng liền miệng phun máu tươi bị đánh bay ra ngoài.

A

Tại Đao Hoàng bên người năm vị Xưng Hào Hoàng Võ, cũng trong cùng một lúc bị đánh phát nổ.

"Muốn chết!"

Thiên Lão bị chọc giận, cả người giống như là một tóc giận hùng sư xuất thủ, mênh mông năng lượng dòng lũ khuấy động Cửu Thiên, thân hình thiểm lược mà qua, một cái trọng quyền trực tiếp xuyên thủng Trường Mi lão giả thân thể, liền một khỏa đầu lâu đều nổ tung, lập tức đã mất đi tất cả khí tức.

"Đáng chết!"

Xác định Trường Mi lão giả không còn có sinh mệnh khí tức, Tiêu Diệp cắn răng.

Chủ quan phía dưới, thế mà làm cho đối phương oanh sát năm vị Xưng Hào Hoàng Võ, Đao Hoàng càng là sinh tử chưa biết, nếu như không phải Thiên Lão phản ứng cấp tốc, chỉ sợ bọn họ Vũ Cực Môn thương vong đem càng nặng nề hơn.

Cùng này cùng lúc, Thiết Huyết Đế Vực.

Một tòa hào hoa trong cung điện, người mặc Huyết Khải Thiết Huyết Đế Tử ngồi xếp bằng, đang tĩnh tu.

"Trường Mi lão tổ xuất mã, Tiêu Diệp, hẳn là vẫn lạc đi."

"Không để cho Tiêu Diệp chết tại bản Đế Tử trong tay, là một loại tiếc nuối a..." Thiết Huyết Đế Tử đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Trường Mi lão tổ, chính là bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực nửa bước cường giả một trong, lại thêm 10 ngàn tên Thiết Huyết Quân, bị tiêu diệt một cái Vũ Cực Môn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Đông đông đông!

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng chuông du dương, đột nhiên tại Thiết Huyết Đế Vực chỗ sâu truyền ra, truyền khắp toàn bộ Đế vực, tràn đầy một loại bi thương cảm giác, giống như là có người đang khóc.

"Đây là chuông tang âm thanh?"

Thiết Huyết Đế Tử đột nhiên biểu lộ kinh ngạc.

Gõ vang chuông tang, chính là một loại nghi thức, dĩ vãng mỗi lần bị gõ vang, đều đại biểu cho Đế vực bên trong có đại nhân vật vẫn lạc, cần Đế vực bên trong võ giả toàn thể xuất động, tiến đến tế điện.

Có thể được đến dạng này đãi ngộ, ít nhất cũng phải là Bát Tinh trở lên Xưng Hào Hoàng Võ.

Mà chuông tang tại Thiết Huyết Đế Vực, đã có gần một trăm năm không có bị gõ vang qua.

"Đế Tử, không xong, Trường Mi lão tổ đệ tử truyền ra tin tức..."

"Trường Mi lão tổ hồn ngọc, nát."

Liền ở đây lúc, một cái người hầu vội vàng đi vào cung điện, đối Thiết Huyết Đế Tử nói ràng, làm cho đối phương đồng tử co rụt lại, một cỗ băng lãnh chi ý quét sạch toàn thân..