Chương 1347: Bất đắc dĩ quyết định

Chương 1347: Bất đắc dĩ quyết định

Đông

Đông

Đông

...

Du dương chuông tang âm thanh còn tại tiếp tục vang dội, giống như là đánh tại Thiết Huyết Đế Vực võ giả linh hồn phía trên, để toàn bộ Đế vực bên trong đều bị vẻ bi thương bao phủ, trái tim tất cả mọi người đầu đều bịt kín một tầng bóng ma.

Cuồng phong như đao, tại Đế vực bên trong gào thét mà qua.

Chuông tang tiếng chuông đại biểu không rõ, một khi gõ vang, đại biểu có cường giả vẫn lạc, Thiết Huyết Đế Vực tất cả võ giả đều cần hiện thân tế điện, huống chi, lần này vẫn lạc vẫn là nhất tôn nửa bước Đại Đế.

Nếu như nói Xưng Hào Hoàng Võ là một cái cường đại tông phái nền tảng, như vậy nửa bước Đại Đế chính là trụ cột, tuỳ tiện bên dưới sẽ không xuất động, làm chấn nhiếp tọa trấn tại trong tông phái.

Cái này chờ cường giả mặc kệ để ở nơi đâu, đều là tuyệt đối cao cao tại thượng tồn tại  có thể để một cái tông phái hưng thịnh mấy trăm năm, cho dù cường đại như cùng Thiết Huyết Đế Vực, nửa bước Đại Đế cái này Đẳng Cấp Bậc cường giả đều lác đác không có mấy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiết Huyết Đế Vực bên trong gió mây biến sắc, kinh khủng khí tức cuồn cuộn, bay thẳng Cửu Tiêu, có phong lôi thanh âm tại gầm thét, võ đạo dị tượng che mất từng tòa sơn phong, cung điện cùng bảo địa.

Chỉ gặp từng vị cường giả từ tĩnh tu bên trong bị giật mình tỉnh lại, bọn hắn mâu quang sắc bén, sắc mặt âm trầm như nước, bay ra tĩnh tu địa phương, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực trung tâm khu vực cực nhanh tiến tới mà đi.

"Hồn ngọc nát, võ giả chết..."

"Nhưng Trường Mi lão tổ làm sao lại vẫn lạc?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, điều đó không có khả năng, khẳng định là ai đang nói đùa!"

Giữa không trung, người mặc Huyết Khải Thiết Huyết Đế Tử đằng không mà lên, đang nhanh chóng phi hành, sắc mặt nhăn nhó đến dữ tợn, nắm chặt hai nắm đấm, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Cho tới bây giờ, hắn còn không thể tin được đây hết thảy.

Trường Mi lão tổ chính là bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, đối phó một cái Vũ Cực Môn, vốn nên dễ như trở bàn tay, làm sao lại vẫn lạc?

Nếu như liên trưởng lông mày lão tổ đều vẫn lạc, cái kia tùy hành sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ cùng Thiết Huyết Quân đâu?

Khó nói đều vẫn lạc sao?

Nghĩ tới đây, Thiết Huyết Đế Tử linh hồn liền không nhịn được một trận kinh hãi.

Vũ Cực Môn... Hoặc là nói là Tiêu Diệp, đến cùng là làm sao làm được? Đối phương rõ ràng chỉ là một cái sinh ra ti tiện võ giả a!

Thiết Huyết thành tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, tương đương với thánh địa một loại  tồn tại, chỉ có các đời Vực chủ, cùng Đế Tử mới có tư cách tiến vào, tọa lạc tại Thiết Huyết Đế Vực tối trung tâm khu vực, bị trùng điệp Trận pháp bao phủ, thiên địa nguyên khí nồng đậm vô cùng, cả tòa thành trì đều là một cái to lớn vô cùng bảo địa.

Nhưng là tại hôm nay, lại thành môn mở rộng, toàn bộ Đế vực tất cả võ giả, đều lao tới đến nơi đây cho Trường Mi lão tổ vội về chịu tang, khiến cho nơi này người đông nghìn nghịt, một loại bi thương khí tức quét sạch ra.

Dáng người vĩ ngạn, giống như thần linh như vậy Thiết Huyết Vực chủ hiện thân, tự mình chủ trì tế điện nghi thức, lập tức đưa tới một phen kịch liệt bạo động, đến đây vội về chịu tang võ giả toàn bộ chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực chủ chi chủ, nguyên bản hẳn là người trung niên bộ dáng, nhưng là giờ phút này một đầu như mực tóc đen, vậy mà toàn trợn nhìn, khuôn mặt nhìn cũng già đi rất nhiều, trên thân phát ra khí tức, đều âm trầm vô cùng.

"Vực chủ, Trường Mi bị ngươi mời ra, đi đối phó mới phát tông phái Vũ Cực Môn, hắn là như thế nào vẫn lạc?"

"Vực chủ, nửa bước Đại Đế vẫn lạc, không thể coi thường, để cho chúng ta Thiết Huyết Đế Vực chỉnh thể thực lực bị suy yếu một mảng lớn, Cực Đạo Cung lại rục rịch, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp."

...

Mấy vị khí tức kinh khủng lão giả, liền cùng nhau bay đến Thiết Huyết Vực chủ trước mặt, lớn tiếng chất vấn.

Sự tình phát sinh ở Tam Minh Vực, bọn hắn cũng là từ Trường Mi lão tổ hồn ngọc nát nứt, mới biết nói đối phương vẫn lạc, nhưng là đến tột cùng phát sinh cái gì, bọn hắn vẫn chưa biết được.

"Ai!" Thiết Huyết Vực chủ nhìn lướt qua trước mắt võ giả, thở dài một tiếng khí.

Trường Mi lão tổ vẫn lạc, hắn lại làm sao không đau lòng? Nếu không mái tóc màu đen, cũng sẽ không trở nên toàn trợn nhìn.

"Bản Vực chủ đã được đến tin tức, Vũ Cực Môn cường đại, viễn siêu dự liệu của chúng ta, bọn hắn có được hai tôn nửa bước Đại Đế  chiến lực, còn có có thể khống chế hung thú đại quân, liền liền Tiêu Diệp, đều có thể trắng trợn đánh giết phổ thông Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực có thể cùng Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ chống lại."

"Mà lại, không chỉ là Trường Mi lão tổ, liền ngay cả chúng ta Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, 10 ngàn tên Thiết Huyết Quân đều toàn bộ vẫn lạc." Thiết Huyết Vực chủ chát chát vừa nói nói, âm thanh nặng nề vô cùng.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả võ giả đều bị sợ ngây người.

Xưng Hào Hoàng Võ, bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực là có rất nhiều, nhưng là cũng không chịu nổi tiêu hao lớn như vậy a!

Còn có Thiết Huyết Quân, là Tinh Nhuệ Chi Sư, mỗi cái đều là Hoàng Võ cảnh võ giả, vô luận là thiên phú vẫn là kiên quyết, đều là nhân tuyển tốt nhất, toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực, cũng liền chừng hai vạn Thiết Huyết Quân.

Tăng thêm lần trước tru sát Tinh Thần Minh năm ngàn vị, đã bị Vũ Cực Môn tru sát ba phần tư.

Tổn thất... Thực sự quá lớn!

Đặc biệt là đứng tại tế điện đám người phía trước nhất Thiết Huyết Đế Tử, càng là như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, não hải một mảnh oanh minh.

"Có thể so với Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ!"

Thiết Huyết Đế Tử trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Hắn cũng không thèm để ý Vũ Cực Môn cường giả có bao nhiêu, hắn để ý là Tiêu Diệp thực lực!

Từ khi Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, hắn bại bởi Tiêu Diệp, trở lại Đế vực liệu thương hoàn tất về sau, vẫn liều mạng tu hành, không nghĩ tới không có đuổi kịp Tiêu Diệp, ngược lại cùng đối phương chênh lệch càng lúc càng lớn, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Toàn bộ Thiết Huyết thành, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người nói không ra lời.

Bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực một Hướng Cường thế, gặp như thế cự đại ngăn trở, không có khả năng không triển khai trả thù, thế nhưng là Vũ Cực Môn có được hai vị nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, đã không kém gì nhất lưu tông phái thế lực, khó nói Thiết Huyết Đế Vực muốn cùng đối phương liều mạng sao?

"Bản Vực chủ hai ngày trước đạt được tin tức, bí mật phái ra tiến về Đông Châu bắt Tiêu Diệp người nhà võ giả, cũng bị thần bí cường giả chặn giết, Bản Vực chủ thẹn đối với Thiết Huyết Đế Vực liệt tổ liệt tông."

"Từ ngày hôm nay, tạm dừng đối phó Vũ Cực Môn cùng Tiêu Diệp, kiểm tra áp Vô Danh địa phương giấu kín tốt, không muốn đi để lọt tin tức, đây là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, đối phó Tiêu Diệp át chủ bài."

Thiết Huyết Vực chủ trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười, lưu lại một đạo trưởng thán âm thanh trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Liền bí mật phái ra võ giả, tiến về Trung Châu võ giả đều bị chặn giết rồi?"

"Tạm dừng đối phó Tiêu Diệp?"

Nghe được Thiết Huyết Vực chủ, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn tuy nhiên trong lòng không cam lòng, sát ý bành trướng, nhưng là cũng minh bạch Thiết Huyết Vực chủ, làm ra quyết định này, là hành động bất đắc dĩ.

Cùng Vũ Cực Môn liều mạng, bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực liều lên, nhưng là tự thân tổn thất khẳng định cũng rất thảm trọng, có Cực Đạo Cung rục rịch phía trước, nếu như liều mạng rõ ràng rất không lý trí.

"Ai, Vực chủ làm ra quyết định này, thật không biết là đúng là sai, Tiêu Diệp thiên phú thật là đáng sợ, hiện tại liền có thể so với Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, nếu như lại cho hắn thời gian mấy năm trưởng thành, sẽ đạt đến mức nào?"

Một vị lão giả ngưỡng vọng bầu trời, không thế nào thở dài nói..