Chương 1348: Ba năm!

Chương 1348: Ba năm!

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn chiến tranh, sau cùng lấy Vũ Cực Môn đại hoạch toàn thắng mà chung kết, đồng thời Thiết Huyết Đế Vực còn vẫn lạc một vị nửa bước Đại Đế cường giả tin tức, mượn từ quan chiến võ giả miệng, giống như một trận phong bạo quét sạch toàn bộ Trung Châu mười tám vực, truyền khắp từng tòa thành trì phố lớn ngõ nhỏ, để vô số tông phái cùng cường giả đều kinh hãi.

Liền liền vô địch, vô song, tuyệt đại ba Đại Đế vực Vực chủ, đều ngồi không yên, nhao nhao phái ra cường giả, điều tra ngày đó chiến tranh kỹ càng tình báo.

Nửa bước Đại Đế, tại Chân Linh Đại Lục Đại Đế không ra thời đại, đã đại biểu đứng đầu nhất chiến lực  có thể nhìn xuống một phương, có thể xưng không người địch, mỗi nhất tôn đều là Cự Bá tồn tại.

Cho dù tại Trung Châu loại này cạnh tranh vô cùng kịch liệt, mỗi ngày đều sẽ phát sinh tàn khốc chém giết, tông phái san sát địa phương, đều thật lâu chưa từng xảy ra nửa bước Đại Đế vẫn lạc sự tình!

Vũ Cực Môn cường đại át chủ bài, nổi lên mặt nước, bất luận là Tiểu Bạch có thể hiệu lệnh hung thú đại quân, vẫn là hai tôn nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, cùng Tiêu Diệp hôm đó ích biến thái thực lực, đều đủ để làm cho tất cả mọi người rung động.

Vũ Cực Môn tông phái này tên, giống như sao băng đồng dạng phóng lên tận trời, bộc phát ra không có gì sánh kịp quang huy.

Lại thêm Thiết Huyết Đế Vực tại Trung Châu từng cái cứ điểm, triệt tiêu đối với Vũ Cực Môn, cùng Tiêu Diệp Tru Sát Lệnh, loại này rõ ràng thái độ, để thế nhân đều nhận thức được, Vũ Cực Môn cường đại, đã không thể cản trở.

Cường thế như là Thiết Huyết Đế Vực, đều nghẹn hạ một hơi này, còn có ai có thể ngăn cản Vũ Cực Môn?

Dù sao, Vũ Cực Môn có được hai tôn nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, lại thêm đông đảo Xưng Hào Hoàng Võ, cùng có thể khống chế hung thú đại quân, thế lực hoàn toàn không kém gì bất kỳ một cái nào nhất lưu đỉnh tiêm tông phái thế lực.

Tam Minh Vực xung quanh một bên mấy đại vực tông phái, nguyên bản cũng không thừa nhận Vũ Cực Môn địa vị, nhao nhao phái ra sứ giả, tiến đến Tam Minh Vực cùng Vũ Cực Môn hòa đàm, trao đổi ngày sau hợp tác, cùng lợi ích lui tới sự tình.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách Thiết Huyết Đế Vực suất lĩnh Thánh Hỏa Vực tông phái võ giả, cùng Vũ Cực Môn phát sinh chiến tranh đã đi qua một tháng, nhưng là liên quan tới Vũ Cực Môn các loại sự tích, nhưng như cũ tại Trung Châu lưu truyền, trở thành rất nhiều võ giả sau khi ăn xong đề tài nói chuyện.

Tiêu Diệp chỉ huy Vũ Cực Môn đám võ giả, đã trở về Tam Minh Vực võ cực phủ.

"Thánh Hỏa Vực địa bàn, cũng phải thu sạch phục tới, ai dám phản kháng liền giết, đến lúc đó chúng ta Vũ Cực Môn, chiếm cứ Trung Châu mười tám vực hai đại vực, nội tình thâm hậu, phát triển tốc độ khẳng định rất nhanh."

"Còn có chúng ta Vũ Cực Môn khai tông lập phái đại điển, cũng phải tổ chức, chiêu cáo thiên hạ!"

"Hắc hắc, ta muốn làm Đại trưởng lão."

"Đại trưởng lão tính cái gì? Ta muốn làm Thái Thượng trưởng lão, ha ha!"

...

Võ cực phủ trong phòng nghị sự, Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, cùng cao tầng hội tụ một đường, đối với sau một tháng Vũ Cực Môn khai tông đại điển, tiến hành kịch liệt thảo luận.

Cùng Thiết Huyết Đế Vực chiến tranh, cùng đi qua một tháng, bọn hắn Vũ Cực Môn cũng từ chiến tranh tổn thất rất nhiều cường giả trong bóng râm đi ra, theo sát mà đến chính là hưng phấn!

Không sai, không có gì sánh kịp hưng phấn!

Liền Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, đều vẫn lạc, Thiết Huyết Đế Vực cũng không dám xâm phạm, bọn hắn Vũ Cực Môn còn có người nào dám chọc? Ai dám không thừa nhận Vũ Cực Môn địa vị?

Phải biết, trong khoảng thời gian này, chạy đến Tam Minh Vực tông phái sứ giả, thế nhưng là có không ít a.

Vũ Cực Môn tại Trung Châu, xem như triệt để đứng vững gót chân, tiếp xuống tự nhiên muốn cân nhắc chiêu cáo thiên hạ, tổ chức lập phái đại điển, dạng này mới đại biểu Vũ Cực Môn chân chính thành lập.

Tiêu Diệp người mặc một bộ áo bào đen, đã khôi phục được điên phong trạng thái, nhìn lấy đám người hưng phấn thảo luận bộ dáng, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Đúng a!

Hắn Tiêu Diệp khai sáng Vũ Cực Môn quật khởi, hoàn toàn chính xác đã thế không thể đỡ.

Chân chính khai tông lập phái có rất nhiều vụn vặt sự tình, hắn đối với cái này cũng không thiện trường, toàn bộ giao cho Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn người đi xử lý, chính mình trở thành vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày ngoại trừ chưởng khống Vũ Cực Môn phát triển đại phương hướng bên ngoài, chính là bế quan tu luyện, thể ngộ đột phá đến cảnh giới tiểu thành Đại Diễn Khu Thiên Quyết.

"Bất quá, Đao Hoàng tiền bối thương thế rất nghiêm trọng, đến bây giờ còn đang bế quan liệu thương bên trong, không biết rõ có thể hay không khôi phục lại đỉnh phong tầng thứ." Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên lo lắng.

Trường Mi lão giả trước khi chết phản công, đánh chết năm vị Xưng Hào Hoàng Võ, để Đao Hoàng bị thương nặng, lâm vào trong hôn mê, thẳng đến vài ngày trước mới thức tỉnh.

Đao Hoàng không giống như là hắn, có được Bá Thể cái này chờ thể chất, còn có từ Đại Đế cung trước đó mang ra liệu thương thánh dược, phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả một khi thụ thương, muốn khôi phục vô cùng khó khăn.

"Nếu như sư tôn bây giờ đang ta thân một bên, vậy cũng tốt, cũng không biết rõ Thiết Huyết Đế Vực bả sư tôn nhốt ở đâu."

"Còn có... Chờ khai tông đại điển cử hành đi qua, liền đi Đông Châu bả Tiêu Phàm bọn hắn nhận lấy, cũng không biết rõ cha mẹ bọn hắn thế nào." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại Trung Châu, họa không kịp người nhà, đây là một đầu ngầm thừa nhận quy tắc.

Hắn tại Trung Châu chọc nhiều như vậy đại địch, hắn rất lo lắng Thiết Huyết Đế Vực phát rồ bệnh cuồng, hoành hành không sợ, bả trả thù ma chưởng vươn hướng người nhà của mình, cho nên tại nửa tháng trước, đã phái ra Vũ Cực Môn võ giả, tiến về Đông Châu.

"Môn chủ, Thiên Lão tiền bối mời ngươi đi qua một chuyến."

Liền ở đây lúc, một vị võ giả vội vàng đi vào Phòng Nghị Sự, đối Tiêu Diệp cung kính nói ràng.

"Thiên Lão?"

Tiêu Diệp nghe vậy thu hồi suy nghĩ, đứng dậy đi theo vị này võ giả rời đi Phòng Nghị Sự.

Thiên Lão từ Phong Đế Thành chạy đến, bây giờ tọa trấn tại Vũ Cực Môn bên trong, là Vũ Cực Môn chấn nhiếp thiên hạ tư bản.

Bình thường Thiên Lão cũng không lộ diện, tại võ cực phủ bên trong tĩnh tu, không thích bị người quấy rầy, cái này còn là lần đầu tiên chủ động tìm Tiêu Diệp tới.

"Thiên Lão!"

Võ cực phủ một tòa vắng vẻ trong sân, Tiêu Diệp gặp được ngồi trong sân thưởng thức trà Thiên Lão, phi thường cung kính hành lễ.

Đối phương người mặc trường bào, thân hình khom người, nhìn một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, sợ rằng cũng không nghĩ ra, vị này lão giả chính là một vị nửa bước Đại Đế cường giả.

"Ha ha, ngươi đã đến."

Thiên Lão hướng phía Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, ra hiệu Tiêu Diệp ngồi xuống, đồng thời cho đối phương rót một chén trà.

"Thiên Lão, ngươi tới tìm ta chuyện gì?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

"Lão phu cưỡng ép thiêu đốt huyết khí, cùng nửa bước Đại Đế một trận chiến, Thọ Nguyên tiêu hao vô cùng lợi hại, đã ngày giờ không nhiều, có thể che chở ngươi Vũ Cực Môn thời gian, nhiều nhất chỉ có ba năm." Thiên Lão trầm mặc một lát, đột nhiên thở dài một tiếng khí nói ràng.

Oanh

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, não hải oanh minh lên, linh hồn đều đang kinh hãi.

Hắn đã sớm biết rõ Thiên Lão Thọ Nguyên không nhiều, nhưng là không nghĩ tới đối phương chỉ còn bên dưới ngắn ngủi thời gian ba năm.

Giống như là Thiên Lão dạng này cường giả, đối với chính mình thọ mệnh dài ngắn có rõ ràng nhận biết, cũng không kỳ quái.

Không đề cập tới Thiên Lão đối với ân tình của hắn, hiện tại Thiên Lão, thế nhưng là Vũ Cực Môn trụ cột, cũng chính bởi vì có Thiên Lão tại, mới có thể để Thiết Huyết Đế Vực đều tạm thời án binh bất động a.

Nếu như Thiên Lão một khi vẫn lạc, cái kia Vũ Cực Môn...

Tiêu Diệp quả thực không dám tưởng tượng, đến lúc đó Vũ Cực Môn tao ngộ.

"Vũ Cực Môn tình huống, lão phu cũng biết."

"Cho nên, nếu như ngươi không muốn Vũ Cực Môn bị tiêu diệt, ngươi nhất định phải tại trong vòng ba năm, triệt để trưởng thành, có thể so với nửa bước Đại Đế  tồn tại."

"Phóng nhãn toàn bộ Vũ Cực Môn, cũng liền ngươi tiểu tử có tư cách này." Thiên Lão biểu lộ trở nên nghiêm túc..