Chương 1349: Hai con đường

Chương 1349: Hai con đường

"Trong vòng ba năm, trở thành có thể so với nửa bước Đại Đế cấp bậc tồn tại sao?"

Bị Thiên Lão ánh mắt nhìn, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trên bờ vai trĩu nặng, cái kia áp lực nặng nề như là Thái Cổ Thần sơn áp chế, để hắn đều có chút thở không được.

Dù sao hắn trên người nửa bước Đại Đế, chỉ là một bộ nhục thân mà thôi tin tức, chỉ sợ Thiết Huyết Đế Vực đã biết rõ, một khi Thiên Lão vẫn lạc, dựa vào một bộ nửa bước Đại Đế nhục thân, không có khả năng lấy được chấn nhiếp Thiết Huyết Đế Vực hiệu quả.

Vũ Cực Môn, cần phải có mới nửa bước Đại Đế chiến lực, tới lấy thay Thiên Lão địa vị!

Tại Đại Đế không ra thời đại, nửa bước Đại Đế cái này Xưng Hào, liền đại biểu vô địch.

Mà phóng nhãn Chân Linh Đại Lục, đạt tới cái này cảnh giới có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi cái đều là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện, lại thêm hơn người võ đạo tư chất cùng cơ duyên mới đạt tới.

Trở thành nửa bước Đại Đế, cơ duyên, tự thân tư chất, thời gian dài nỗ lực tu luyện, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Hắn Tiêu Diệp lại thiên tư ngang dọc, dù sao mới ba mươi bốn tuổi.

Cái tuổi này đã là phi thường tuổi trẻ, cùng những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm lão quái vật so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Có thể ở vào tuổi của hắn, liền có được cái này chờ thực lực, trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, tại Chân Linh Đại Lục lịch trong lịch sử, cũng liền Nhân tộc Tứ Đế có thể làm được, Thiên Lão đối với hắn có dạng này mong đợi, cũng không kỳ quái.

"Ta muốn tại trong ba năm, trở thành có thể so với nửa bước Đại Đế cấp bậc tồn tại, chỉ có hai con đường."

"Thứ nhất, đem tu vi tăng lên tới Hoàng Võ đỉnh phong, dựa vào Tứ Đế công pháp đặc thù, đến lúc đó dung hợp bốn loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, thực lực tăng vọt, đoán chừng liền nhìn so nửa bước Đại Đế."

"Thứ hai, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, ngoại trừ đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được cực kỳ cao thâm cảnh giới, lại lĩnh ngộ mấy loại khác biệt huyền ảo, chiến lực tiêu thăng, có lẽ có thể có thể so với nửa bước Đại Đế."

"Dù sao trong tay của ta còn có Nữ Đế binh khí, còn có Thiết Huyết chiến giáp, hai loại trên binh khí, đều có hai vị Đại Đế còn chưa thành Đế trước đó Võ Đạo Ấn Ký, ẩn chứa pháp tắc huyền ảo nói, cẩn thận lĩnh hội, nhất định có chỗ."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, trong hai mắt tinh mang lóe lên.

Bày ở trước mặt hắn, liền hai con đường này, mỗi một đầu đều vô cùng gian nan, đặt ở võ đạo tư chất kinh người thiên tài trên thân, ít nhất cũng phải mấy trăm năm mới có thể thành công, mà hắn Tiêu Diệp cũng chỉ có thời gian ba năm.

"Ba năm..."

"Có Thời Gian Tháp mang theo, hai con đường này cũng có thể đi, chưa hẳn không có khả năng thành công." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đã từ Thiên Lão sắp vẫn lạc mang đến áp lực bên trong, thoát khỏi đi ra, điều chỉnh tốt tâm tính.

Không thể không nói, Thời Gian Tháp là một cái phi thường nghịch thiên bảo vật, đền bù Tiêu Diệp tại võ trên đường tư chất thiếu hụt, để hắn một đường nghịch thiên quật khởi, càng là phát triển đến bây giờ tầng thứ, trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lực áp Tứ Đại Đế Tử.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp cũng còn không có biết rõ ràng, Thời Gian Tháp đến cùng là cấp bậc gì bảo vật.

Bây giờ hắn đã có thể tiến vào Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng bên trong, có được vượt qua người bình thường 50 lần thời gian, chưa hẳn không có sức đánh một trận.

"Ha ha..."

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, Thiên Lão đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

"Lão phu ban đầu ở Phong Đế Thành bên trong, liền nói qua cho ngươi, tương lai một khi ngươi tại nửa bước Đại Đế cảnh giới trước ngừng bước không tiến lên lời nói, lại đi một chuyến Phong Đế điện, lão phu đã ở nơi đó làm cho ngươi ra một phen an bài, có lẽ đối với ngươi hữu dụng."

"Đương nhiên, ngươi tu vi hiện tại vẫn là quá yếu điểm, lão phu tại Phong Đế trong điện an bài, tạm thời đối với ngươi vô dụng." Thiên Lão nói ràng.

"Phong Đế điện?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

Lúc trước mang theo Phong Đế Thành cường giả, giáng lâm Trung Châu trước đó, Thiên Lão hoàn toàn chính xác đã nói với hắn, Phong Đế điện không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đã Thiên Lão đều nói như vậy, như vậy hắn đành phải bả đối với Phong Đế điện hiếu kỳ dằn xuống đáy lòng.

Cùng Thiên Lão lại trao đổi một lát, Tiêu Diệp thỉnh giáo một số võ trên đường nghi vấn về sau, nhìn thấy Thiên Lão tinh thần rã rời, liền cáo từ thối lui ra khỏi Thiên Lão nơi ở.

"Ba năm!"

Tiêu Diệp đi ra Thiên Lão nơi ở, ngửa đầu nhìn lấy thiên không, mái tóc màu đen tại giữa hư không phiêu tán.

Hắn từ võ đạo lạc hậu vùng biển vô tận, Ngọc Lan Vực bên trong đi ra, một đường quật khởi, tao ngộ rất nhiều đại địch, mấy lần đều tao ngộ kém chút vẫn lạc nguy cơ, cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm đến đây.

Mà bây giờ hắn đã đứng ở Chân Linh Đại Lục, tiếp cận đỉnh phong tầng thứ, có được nhất định quyền nói chuyện, không có đạo lý cứ thế từ bỏ.

"Tuyệt đại Nữ Đế lưu cho ta bên dưới Tứ Đế công pháp, nếu như ta liền điểm khó khăn này đều không thoát khỏi được, còn nói thế nào đi đến xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ?"

"Ta Tiêu Diệp, chính là muốn cùng Nhân tộc Tứ Đế sánh vai, thậm chí siêu việt bọn hắn!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, hào tình vạn trượng cười to, đang chuẩn bị bế quan tu luyện, lại bị người ngăn cản.

"Diệp Tử, ta phái ra tìm hiểu ngươi sư tôn Vô Danh tiền bối hạ xuống võ giả, trở về thông tri, ở nửa đường bên trên cứu bên dưới từ Đông Châu đến ngươi tộc nhân, bây giờ những này võ giả đã mang theo ngươi tộc nhân, hướng phía thiên Kiếm Thành võ cực phủ mà đến."

Đông Hoàng Hoàng tử sôi động đi vào Tiêu Diệp trước mặt, mở miệng nói ràng.

"Tộc nhân?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác.

Của hắn tộc nhân tại Đông Châu Thiên Kiêu Vương quốc bên trong, đồng thời còn nắm trong tay Nam Châu Hoàng Triều, tại Tứ Đại Châu bên trong cũng coi là một cái quái vật khổng lồ.

Bất quá hắn lo lắng Thiết Huyết Đế Vực phát rồ bệnh cuồng, không để ý Trung Châu họa không kịp người nhà ngầm thừa nhận quy tắc, đối với người nhà của mình xuất thủ, cho nên tại một tháng trước, đã phái ra cường giả tiến về Đông Châu.

Dù sao, lúc trước hắn lấy được Nữ Đế binh khí, thế gian đều là địch, liền có không ít tông phái cường giả, muốn bắt lấy của hắn tộc nhân đến áp chế hắn, ai ngờ nói Thiết Huyết Đế Vực, có thể hay không cũng không biết xấu hổ như vậy?

Thời gian một tháng, hắn phái ra cường giả đoán chừng còn chưa có tới Đông Châu, làm sao chính mình tộc nhân lại tới?

Trừ phi là phát sinh đại sự, nếu không chính mình tộc nhân, sẽ không chủ động tới tìm kiếm mình.

Chẳng lẽ là suy đoán của hắn thành sự thật, Thiết Huyết Đế Vực thật sự phát rồ bệnh cuồng đến, đối với của hắn tộc nhân hạ thủ sao?

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, hướng thẳng đến thiên Kiếm Thành bên ngoài bay đi.

Như hôm nay Kiếm Thành, trở thành Vũ Cực Môn tổng bộ chiếm cứ thành trì, đang chuẩn bị sắp tổ chức khai tông đại điển, khắp nơi đều là một mảnh phồn hoa cảnh tượng, khắp nơi đều là cường đại võ giả.

"Tham kiến Môn chủ!"

"Tham kiến Môn chủ!"

...

Làm những này võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên lăng không hướng phía ngoài thành bay đi, đều bị giật mình kêu lên, vội vàng cung kính hành lễ.

Mặc dù bây giờ Vũ Cực Môn trụ cột là Thiên Lão, nhưng là ai cũng không dám coi nhẹ bọn hắn Môn chủ Tiêu Diệp, trên người cự đại tiềm lực.

Đây là một cái, tương lai có cơ hội trở thành Nhân tộc Đại Đế  tuyệt thế thiên tài, nếu không cũng không có khả năng tọa trấn Vũ Cực Môn, để nhiều như vậy cường giả, thật lòng khâm phục theo đuổi.

Tiêu Diệp đứng tại trên tường thành, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Tại hắn ánh mắt tận đầu, một đội ước chừng mười mấy người võ giả, đang mang theo một vị trung niên người đàn ông hướng phía cái này một bên thiên Kiếm Thành nhanh chóng lướt đến.

Tiêu Diệp mâu quang, lập tức ngưng kết tại cái kia trung niên người đàn ông trên thân..