Chương 1350: Khai tông đại điển

Chương 1350: Khai tông đại điển

"Cái này. . . Đây đều là Diệp nhi đánh xuống địa bàn?"

"Diệp nhi lại muốn tại Trung Châu khai tông lập phái rồi?"

"Còn có nhiều như vậy cường giả, đều là Diệp nhi thủ hạ?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

...

Từ khi bị Vũ Cực Môn võ giả, mang theo tiến vào Tam Minh Vực cảnh nội về sau, Tiêu Đại Sơn trong lòng rung động, vẫn không có đình chỉ qua.

Hắn thân một bên Vũ Cực Môn võ giả lời nói nói, còn tại bên tai quanh quẩn, để hắn thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

Lần đầu tiên tới Trung Châu, hắn liền bị Trung Châu cái kia khổng lồ khí thế, cuồn cuộn vô cùng cương thổ, cùng thảm liệt vô cùng cạnh tranh, cùng tàn khốc chém giết cho sợ ngây người.

Tại Trung Châu tùy tiện một cái võ giả, phóng tới Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu đi, cái kia đều là tuyệt đối cường giả  có thể tọa trấn một phương, thậm chí có thể khai sáng một cái Hoàng Triều.

Nơi này cường đại tông phái thế lực vô số, tùy tiện một cái, đều có thể tuỳ tiện bị tiêu diệt hắn thấy, đều là quái vật khổng lồ tứ đại Hoàng Triều.

Hắn mới vào Trung Châu, còn không có tìm được Tiêu Diệp, liền bị người khác truy sát, nếu như không là vận khí tốt, gặp Vũ Cực Môn võ giả, đã sớm bị người giết chết.

Trung Châu, mới là toàn bộ Chân Linh Đại Lục trung tâm, là võ đạo thánh địa, cường đại võ giả truy đuổi mơ ước địa phương.

Nhưng mà liền tại dạng này địa phương, Tiêu Diệp lại đã đặt chân, thậm chí muốn khai tông lập phái, cái này chờ thành tựu hắn đã vô pháp tưởng tượng.

"Ha ha, tiền bối, Trung Châu mười tám vực, chúng ta Vũ Cực Môn ngoại trừ nắm trong tay Tam Minh Vực bên ngoài, còn đang từng bước tiếp nhận Thánh Hỏa Vực, quét sạch Thánh Hỏa Vực nội còn sót lại tông phái thế lực."

"Đến lúc đó chúng ta Vũ Cực Môn, một cái tông phái chiếm cứ hai đại vực, cái này tại Trung Châu tuyệt đối là địa bàn nhiều nhất tông phái."

Nghe được Tiêu Đại Sơn thì thào từ nói, hắn bên người một cái Vũ Cực Môn võ giả, lập tức phóng khoáng cười lớn nói ràng.

Biết được Tiêu Đại Sơn, chính là bọn hắn Vũ Cực Môn Môn chủ tộc nhân, cho dù hắn là Hoàng Võ cảnh cường giả, đều đối với đối phương vô cùng cung kính.

Một cái tông phái muốn chưởng khống hai đại vực, cũng không phải là đơn giản như vậy, cần đầy đủ nhân thủ mới được, nếu không địa bàn quá lớn, dễ dàng kéo đổ một cái tông phái, nhưng là bọn hắn Vũ Cực Môn võ giả đông đảo, liền không có cái này sầu lo.

Thân là Vũ Cực Môn một phần tử, há có thể không kiêu ngạo?

"Diệp Tử, là chúng ta Tiêu gia thôn, vĩnh viễn kiêu ngạo." Tiêu Đại Sơn nghe vậy thoải mái phá lên cười.

"Sơn thúc!"

Liền ở đây lúc, một đạo tuổi trẻ âm thanh đột nhiên vang lên, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào đen lăng không mà đến, bay đến trước mặt mọi người.

"Diệp nhi!"

Nhìn thấy trước mắt thanh niên áo bào đen, Tiêu Đại Sơn trong ánh mắt lóe ra kích động nước mắt quang.

"Môn chủ!"

"Tham kiến Môn chủ!"

...

Vũ Cực Môn võ giả vội vàng cung kính hành lễ.

"Sơn thúc, ngươi làm sao từ Đông Châu đến đây?" Tiêu Diệp để những này võ giả đi đầu về thiên Kiếm Thành, nhìn thấy Tiêu Đại Sơn, hắn cũng có chút kích động.

Tiêu Đại Sơn, chính là hắn tại Tiêu gia thôn thời điểm, bước vào võ đạo Người dẫn đường, tại cùng Huyết Lang bang chém giết bên trong, vì cứu hắn gãy mất một tay.

Mặc dù bây giờ vẫn là trung niên bộ dáng, nhưng là song tóc mai đã trắng bệch, trên mặt có gian nan vất vả dấu vết, để Tiêu Diệp cái mũi chua chua.

"Diệp Tử, tại không lâu trước, chúng ta Tiêu Minh cùng Diệp Minh, tại Đông Châu Thiên Kiêu Vương quốc, đột nhiên nhận lấy một nhóm Hoàng Võ cảnh cường giả đánh lén, nhóm này cường giả chuẩn bị bắt đi ngươi cha mẹ!"

"Ta từ bọn hắn trong miệng, nghe được Thiết Huyết Đế Vực bốn chữ, ta chính là vì việc này mà đến."

Tiêu Đại Sơn không kịp cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, liền vội vàng nói nói.

Oanh

Tiêu Diệp trong mắt lập tức hàn mang lóe lên, hai con ngươi đỏ bừng, biểu lộ dữ tợn lên, một cỗ ngập trời sát ý phóng lên tận trời, tóc đen đầy đầu theo gió loạn vũ.

Hắn lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn phát sinh!

Thiết Huyết Đế Vực, thật sự đối với của hắn tộc nhân hạ thủ, hơn nữa còn muốn bắt đi của hắn cha mẹ!

Nếu như là Trung Châu còn lại tông phái, không để ý Trung Châu ngầm thừa nhận quy tắc, đối với hắn tộc nhân ra tay, hắn còn tốt lý giải, nhưng là Thiết Huyết Đế Vực, là cao quý Trung Châu nhất siêu nhiên tứ đại thế lực một trong, vậy mà cũng như thế không cần mặt mũi, thật là làm cho hắn Tiêu Diệp xem thường.

"Diệp nhi, ngươi không cần lo lắng, tuy nhiên chi này cường giả đột nhiên giáng lâm đánh lén, cho chúng ta Tiêu Minh tạo thành rất lớn thương vong, ngươi lưu lại Vô Địch Quân cơ hồ thương vong hầu như không còn, nhưng là nhất thời khắc mấu chốt, một vị thanh niên thần bí hiện thân, một người liền bả nhóm này Hoàng Võ cảnh cường giả cho giết sạch, ngươi cha mẹ đều vô sự."

Tiêu Đại Sơn nhìn thấy Tiêu Diệp Nộ Khí Trùng Thiên, liền vội vàng nói nói.

"Thanh niên thần bí?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức sững sờ, có chút phản ứng không kịp.

Hắn tại Trung Châu gây thù hằn vô số, nếu như nói có cường giả đi theo Thiết Huyết Đế Vực cùng một chỗ, liên thủ đối phó hắn tộc nhân, hắn còn tốt lý giải, làm sao còn sẽ có người trợ giúp hắn?

Cái này thần bí thanh niên, đến cùng là ai?

Tiêu Diệp vội vàng truy vấn Tiêu Đại Sơn.

Nhưng mà Tiêu Đại Sơn chỗ để lộ ra vị kia thanh niên thần bí đặc thù, lại làm cho Tiêu Diệp cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Hắn cơ hồ có thể xác định, chính mình cũng không nhận ra vị kia thần bí thanh niên, cùng đối phương chưa từng có gặp nhau.

Ngược lại là, đối phương thực lực để hắn kinh hãi.

Từ Tiêu Đại Sơn chỗ lộ ra trong tin tức, Thiết Huyết Đế Vực lần này xuất động cường giả bên trong, tuyệt đối có Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc tồn tại, mà lại còn không chỉ một cái, lại bị cái kia thanh niên thần bí, đơn độc một người liền cho giết sạch.

Chỉ sợ Trung Châu hiện nay Tứ Đại Đế Tử, đều làm không được đi.

"Cha mẹ không có việc gì liền tốt."

"Sơn thúc, tiếp xuống ngươi liền tại ta chỗ này nghỉ ngơi đi." Không có bất kỳ cái gì đầu mối, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mang theo Tiêu Đại Sơn đi vào thiên Kiếm Thành võ cực phủ dàn xếp lại.

"Tiểu Bạch, ngươi mang theo năm vị Xưng Hào Hoàng Võ, đi Đông Châu bả ta tộc nhân nhận lấy, sau một tháng khai tông đại điển, để tộc nhân cũng cùng nhau chứng kiến đi, lấy ngươi tốc độ phi hành, một cái tháng cũng đủ rồi." Tiêu Diệp thu xếp tốt Tiêu Đại Sơn, liền lập tức an bài.

Bây giờ hắn tại Trung Châu cũng coi là đứng vững gót chân, Tứ Đại Đế Vực đều không dám tùy ý xâm phạm, hắn có đầy đủ ngọn nguồn khí, bảo vệ tốt tộc nhân.

Lại nói, ai cũng không biết rõ, Thiết Huyết Đế Vực sẽ sẽ không tiếp tục đối với của hắn tộc nhân xuất thủ, bả tộc nhân đưa đến thân một bên, là nhất biện pháp ổn thỏa.

Rống

Tiểu bạch điểm một chút đầu, thân hình biến lớn, mang theo năm vị Xưng Hào Hoàng Võ rời đi võ cực phủ.

Mà Tiêu Diệp xử lý xong đây hết thảy, bả Vũ Cực Môn Môn chủ quyền lợi, tạm thời giao cho Băng Nhã, liền bế quan tu hành.

Cùng này cùng lúc, Vũ Cực Môn bắt đầu rộng phát Anh Hùng Thiếp, mời Trung Châu các đại tông phái cùng đi tham gia, một tháng sau Vũ Cực Môn khai tông đại điển.

Lập tức, toàn bộ Trung Châu đều lần nữa rung chuyển lên, cuồn cuộn sóng ngầm, từng tôn tồn tại cường đại bị kinh tỉnh lại, đưa ánh mắt về phía Tam Minh Vực Vũ Cực Môn.

Vũ Cực Môn cái này mới phát tông phái, rốt cục muốn tổ chức khai tông đại điển sao?

Không biết rõ Thiết Huyết Đế Vực, đối với Vũ Cực Môn khai tông đại điển, sẽ có như thế nào phản ứng? Sẽ phái người đến làm rối sao?

Phải biết, Vũ Cực Môn là tại Thiết Huyết Đế Vực áp chế bên dưới cường thế quật khởi, bây giờ cường thế chiêu cáo thiên hạ, đây là đang đánh Thiết Huyết Đế Vực mặt a..