Chương 1351: Đại thế đã thành

Chương 1351: Đại thế đã thành

Đối với Trung Châu rất nhiều võ giả mà nói, một cái tháng có thể nói là chớp mắt liền qua, dù sao tu vi cao thâm cường giả, vì đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, một lần bế quan chính là đã nhiều năm thậm chí thời gian mấy chục năm.

Nhưng là đối với Thánh Hỏa Vực các đại tông phái mà nói, cái này một tháng nhưng tựa như như Địa ngục đồng dạng, tối tăm không mặt trời.

Vũ Cực Môn khai tông đại điển sắp đến, cho nên cao tầng quyết định, tại khai tông đại điển trước khi bắt đầu, thuận thế bả Thánh Hỏa Vực, đặt vào đến Vũ Cực Môn dưới trướng, đến lúc đó Vũ Cực Môn hùng ngồi hai đại vực, Tiên Thiên điều kiện liền rất đầy đủ, tương lai trở thành Tứ Đại Đế Vực bên dưới Đệ Nhất Thế Lực, ở trong tầm tay!

Tuy nhiên đụng phải Thiết Huyết Đế Vực đại quân tập kích, nhưng là Vũ Cực Môn tổn thất lại không phải rất nghiêm trọng, Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, vẫn như cũ có bốn mươi vị nhiều, còn có có thể hiệu lệnh hung thú Tiểu Bạch.

Lần này, Vũ Cực Môn trực tiếp xuất động hung thú đại quân, hai mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, đang bị Tiêu Diệp trực tiếp nhận mệnh, Thiên Kiếm Tông hiện Nhâm Tông chủ dây leo hổ chỉ huy dưới, đối với Thánh Hỏa Vực triển khai quét sạch!

Nương theo lấy Thánh Hỏa Vực Xưng Hào Hoàng Võ, gia nhập vào Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn trong chiến tranh, mà đại lượng vẫn lạc, khiến cho Thánh Hỏa Vực đỉnh tiêm tông phái thế lực thực lực giảm lớn, tại Vũ Cực Môn đại quân tiến công dưới, cơ hồ quân lính tan rã, không phải đầu hàng, chính là bị huyết tẩy.

Tỉ như bích vũ tông, cũng là bởi vì phản kháng kịch liệt, mưu đồ tổ chức Thánh Hỏa Vực còn lại thế lực cùng Vũ Cực Môn đối kháng, ngày thứ hai toàn bộ bích vũ tông, bị năm ngàn con hung thú trực tiếp bao bốn phía, đạp bằng sơn môn, tan tành mây khói.

Từ Vũ Cực Môn xuất động đại quân đến kết thúc, chỉ dùng nữa tháng, toàn bộ Thánh Hỏa Vực liền cơ hồ không có cái gì phản kháng thanh âm.

Cùng lúc, xuất phát từ Thiên Kiếm Tông Tông chủ dây leo hổ, đối với Vũ Cực Môn có chút trung tâm, Vũ Cực Môn cao tầng quyết định, tạm thời do đối phương chỉ huy Tam Minh thế lực, trấn thủ tại Thánh Hỏa Vực bên trong, đối với cái này nhất vực địa phương tiến hành kinh doanh.

Dù sao vừa mới đánh bên dưới Thánh Hỏa Vực, không đại biểu liền đã nắm trong tay Thánh Hỏa Vực, còn có rất nhiều biến cố tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Vũ Cực Môn thanh thế hạo đại tới cực điểm, ngang dọc bễ nghễ, không thể địch nổi, chấn động Trung Châu, để vô số võ giả kinh thán không thôi.

Vũ Cực Môn dã tâm thực sự quá lớn.

Hùng ngồi Tam Minh Vực coi như xong, lại còn muốn bả Thánh Hỏa Vực bỏ vào trong túi, một cái tông phái hùng ngồi hai đại vực, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, cũng liền Vũ Cực Môn một cái tông phái dám làm như thế.

Bất quá, tuy nhiên rất nhiều võ giả trong lòng không cam lòng, nhưng lại không dám nói cái gì.

Dù sao Vũ Cực Môn có được hai tôn nửa bước Đại Đế  chiến lực, bằng vào điểm này, cũng đủ để uy hiếp thiên hạ.

Quân không thấy, Tiêu Diệp trước kia bại lộ trong tay Nữ Đế binh khí, thế gian đều là địch, bị toàn bộ Trung Châu võ giả truy sát, rất nhiều lão quái vật đều rục rịch.

Nhưng là hiện tại. . .

Cho dù thế nhân đều biết nói Tiêu Diệp ngay tại thiên Kiếm Thành võ cực phủ bên trong, đồng thời còn rất có thể tu luyện, siêu việt Đế Cấp Hoàng Võ công pháp, thậm chí ngày đó Tiêu Diệp ngày đó độc chiến Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, ẩn hiện tứ đại Hoàng Giới bóng mờ, quan chiến võ giả tận mắt nhìn thấy, thế nhưng là ai dám động thủ?

Chỉ là nửa bước Đại Đế bốn chữ này, cũng đủ để cho thiên hạ quần hùng ngừng bước.

Hiện tại Tiêu Diệp, chẳng những là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, phong thái đuổi sát tuổi trẻ thời kỳ Nhân tộc Tứ Đế, hơn nữa còn là hùng bá bá chủ một phương, khai sáng Vũ Cực Môn trực tiếp danh liệt nhất lưu thế lực liệt kê, đại thế đã thành!

Có lẽ hiện tại địa vị cùng tứ đại Vực chủ chênh lệch còn rất lớn, nhưng lại có thể so với Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Băng Tuyết cung Cung chủ chi lưu, không phải ai cũng có thể khi dễ.

Tiêu Diệp, một cái từ vùng biển vô tận đi ra, xuất thân thấp hèn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh thanh niên thiên kiêu, dựa vào chính mình nỗ lực, đi đến bây giờ địa vị, đã có thể xưng truyền kỳ, tại Trung Châu mười tám vực bên trong truyền xướng lấy, bị rất nhiều thanh niên võ giả coi là thần tượng cùng mục tiêu.

Rất nhanh, khoảng cách Tam Minh Vực tương đối gần tông phái, đã lao tới Tam Minh Vực thiên kiếm phủ, chuẩn bị tham gia Vũ Cực Môn khai tông đại điển.

Đến đây chúc mừng, cơ bản bên trên là các đại tông phái Tông chủ, Môn chủ hàng ngũ, bọn hắn thực lực lại cường đại, tại nhìn thấy Vũ Cực Môn võ giả, đều là quy quy củ củ, hoàn toàn thừa nhận Vũ Cực Môn địa vị.

Trong nháy mắt, khoảng cách Vũ Cực Môn khai tông đại điển, chỉ còn lại có sau cùng năm ngày thời gian, Tam Minh Vực nội trở nên vô cùng náo nhiệt, đám người hối hả, cơ hồ mỗi ngày đều có đến từ còn lại vực cường giả đến đây chúc mừng.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử phụ trách ra mặt, chiêu đãi đến đây chúc mừng các cường giả, cùng lúc âm thầm đề phòng, phòng ngừa Thiết Huyết Đế Vực sẽ âm thầm quấy rối.

Võ cực phủ, trong một gian mật thất.

Oanh

Một cỗ to lớn khí tức, đột nhiên từ nơi này giữa trong mật thất phóng lên tận trời, bốn cái Hoàng Giới bóng mờ xuất hiện ở trong mật thất, mỗi cái Hoàng Giới bên trong đều có khác lạ phong hoa tuyệt đại bóng dáng ngồi xếp bằng, thần quang trùng thiên, đem một vị áo bào xám thanh niên vờn quanh tại trung gian.

"Tu vi cuối cùng đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ, thật sự là không dễ dàng a."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mâu quang sắc bén, cảm thụ bốn cái Hoàng Giới đều cùng lúc đột phá, trên mặt nổi lên một tia nụ cười.

Hắn mang theo Phong Đế Thành võ giả đi vào Trung Châu, trải qua thay nhau chém giết tích lũy võ đạo cảm ngộ, lại thêm Thời Gian Tháp phụ trợ tu luyện, tu vi mới lại lần nữa đột phá một cái nhỏ cảnh giới.

Bởi vậy có thể thấy được, tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh hậu kỳ về sau, phải tiếp tục có chỗ tiến bộ, ra sao chờ khó khăn.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cái gọi là khó khăn, đối với còn lại võ giả mà nói, đã rất biến thái, dù sao Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy, tổng cộng mới đi qua mấy tháng mà thôi.

Đặt ở còn lại thiên tài trên thân, mà lại có được đại lượng tu luyện tư nguyên, chí ít đều cần đã nhiều năm mới có thể làm đến.

"Ta một người có được bốn cái Hoàng Giới, mỗi lần đột phá, bốn loại Hoàng Võ chi lực đều sẽ cùng lúc thuế biến, dung hợp về sau thực lực sẽ lại lần nữa gia tăng bốn lần!"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, bốn loại Hoàng Võ chi lực giống như bốn đầu Chân Long du đãng, trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp, biến thành một loại màu bạc năng lượng, phảng phất giữa thiên địa là cao quý nhất tồn tại, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

Làm Tiêu Diệp tu vi cảnh giới tầng tầng đột phá, thực lực một mực điệp gia xuống dưới, làm tu vi của hắn đạt tới Hoàng Võ đỉnh phong, tuyệt đối có thể vượt Việt Hoàng Võ Cảnh cùng nửa bước Đế Cảnh ở giữa chênh lệch cực lớn, trực tiếp khiêu chiến nửa bước Đại Đế!

Huống chi, hắn trên thân còn có Sát Lục pháp tắc, Bá Thể, Đế Cấp chiến kỹ, Đế Cấp bí thuật chờ chút.

Đối với trong ba năm, có được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, Tiêu Diệp đã có lòng tin nhất định.

"Khai tông đại điển nhanh muốn bắt đầu." Tiêu Diệp thu hồi tất cả khí tức, đứng dậy đi ra mật thất.

Rống

Làm Tiêu Diệp mới đi ra khỏi mật thất, liền nghe đến một đạo thú hống thanh âm đột nhiên truyền đến, để hắn hơi sững sờ, lập tức kích động: "Tiểu Bạch trở về rồi sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một đầu màu tím lông tóc hung thú từ trên trời giáng xuống, trên lưng còn đứng lấy mấy nói thân ảnh quen thuộc, để hắn linh hồn chấn động lên: "Cha, mẹ!"

"Xú tiểu tử, ngươi thật sự là bất hiếu!"

(hôm nay là Valentine, Tiểu Bối ở chỗ này chúc phúc các vị độc giả bằng hữu bạn hữu tình người sẽ thành thân thuộc, vui vẻ hạnh phúc, cái này một ngày đối với Tiểu Bối mà nói cũng là vô cùng trọng yếu một ngày, bởi vì hôm nay ta muốn cùng nàng dâu đi lĩnh chứng, từ đó thoát khỏi độc thân cẩu thân phận, cạc cạc cạc cạc! ).