Chương 1352: Bức hôn! (chúc mọi người Valentine Khoái Lạc! )

Chương 1352: Bức hôn! (chúc mọi người Valentine Khoái Lạc! )

(chúc mọi người Valentine Khoái Lạc! )

Tiểu Bạch toàn lực tốc độ phi hành thật nhanh, viễn siêu một loại  Xưng Hào Hoàng Võ, lại thêm Tam Minh Vực bên trong có thông hướng Đông Châu không gian thông đạo, một cái vừa đi vừa về chỉ dùng hơn hai mươi ngày, rốt cục bả Tiêu Diệp tộc nhân nhận lấy.

Tại Tiểu Bạch  trên lưng, đứng đấy Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm, ba vị Trưởng thôn sáu vị chí thân, Tiêu Diệp phái ra Xưng Hào Hoàng Võ cũng đều trở về, trực tiếp xuất hiện tại võ cực phủ hậu viện khu cư trú nội.

Tiêu Dương song tóc mai trắng, đã ẩn hiện Lão Thái, nhìn thấy Tiêu Diệp chính là một trận chửi mắng, trừng lớn một hai mắt con ngươi, rất có khi còn bé giáo dục Tiêu Diệp phong thái.

"Cha, ta làm sai cái gì không. . ."

Tiêu Diệp lập tức dở khóc dở cười.

Làm sao đem người nhà nhận lấy, hắn cái gì cũng còn chưa hề nói đâu, Tiêu Dương há mồm liền mắng hắn bất hiếu? Đây là tình huống như thế nào?

"Ha ha!"

Nghe được phong thanh, hướng phía cái này một bên chạy tới võ cực phủ cao tầng, nhìn thấy một màn này đều nở nụ cười.

Tiêu Diệp bây giờ thế nhưng là Trung Châu đệ nhất thiên tài, có thể so với tuổi trẻ thời kỳ Nhân tộc Tứ Đế, hiện tại lại là chúa tể một phương, bây giờ lại bị giũa cho một trận, nếu như bị ngoại nhân thấy được, khẳng định sẽ cười rơi đại môn răng.

"Xú tiểu tử, ngươi đừng cho là ngươi làm ra một cái cái gì phá Vũ Cực Môn, tại Trung Châu đứng vững bước chân, liền có thể lên trời, ngươi vẫn là ta Tiêu gia loại, chúng ta người của Tiêu gia, liền hẳn là đỉnh thiên lập địa nam tử hán!"

Tiêu Dương từ Tiểu Bạch trên lưng nhảy xuống tới, tiếp tục quát lớn Tiêu Diệp, nhìn quanh thân một bên Tiêu Dương, La Mai Lan cùng ba vị Trưởng thôn đều là một trận cười xấu xa.

"Cha, ta đến cùng làm sai cái gì?" Tiêu Diệp không thế nào hỏi.

"Làm sai cái gì?" Tiêu Dương vừa trừng mắt.

"Ngươi năm đó tại Hắc Long quốc thời điểm, liền đã cùng người ta Băng Nhã cô nương kết xuống tình nghĩa, hiện tại lại tại Trung Châu tìm được nàng, ngươi còn dự định bả các ngươi sự tình kéo tới khi nào?"

"Khó nói ngươi dự định cả một đời, đều không cho người ta một cái bàn giao sao?" Tiêu Dương xụ mặt, gầm thét nói.

"Băng Nhã?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Xem ra Tiêu Dương là từ cái kia ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ trong miệng, biết được chính mình tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội sự tình, cho nên mới sẽ quát lớn của hắn a.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, hướng phía cách đó không xa nhìn thoáng qua, nhìn thấy một thân Tố Y, một đầu mái tóc bay lên Băng Nhã, nhìn về phía hắn trong ánh mắt, hiện lên một tia ai oán.

Tiêu Diệp trầm mặc, trong lòng một trận áy náy.

Hoàn toàn chính xác!

Băng Nhã đi theo hắn từ Băng Tuyết cung đi ra, vẫn nương theo hắn trái phải, chinh chiến thiên hạ, vì hắn xử lý võ cực phủ sự tình, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, mình đích thật khiếm khuyết đối phương một cái bàn giao.

Thế nhưng là. . .

Vừa nghĩ tới Thiên Lão vẫn lạc tại tức, chỉ có thời gian ba năm, hắn trên thân gánh vác toàn bộ Vũ Cực Môn hưng suy trọng trách, hắn nơi nào có tâm tư suy nghĩ những này? Hắn cầm cái gì cho Băng Nhã bàn giao?

Phải biết, vì không làm cho Vũ Cực Môn võ giả khủng hoảng, liên quan tới Thiên Lão sự tình, hắn chỉ là nói cho Băng Nhã một người mà thôi a.

Vũ Cực Môn cao tầng gặp này đều thầm vui.

Nguyên lai Tiêu Diệp lão cha đây là đang bức hôn a.

"Ai. . . Cha, ta bây giờ còn chưa có đầy đủ năng lực, đi cho Nhã nhi tương lai. . ." Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp nói ràng.

"Hừ, chớ cùng ta nói cái gì đại đạo lý, cha ngươi thực lực so ngươi kém xa, nhưng là đời này cái gì mưa to gió lớn không có gặp qua? Hiểu được đạo lý lại so ngươi hơn rất nhiều."

"Có lẽ ngươi có chỗ khó xử của mình, nhưng là ngươi hỏi qua người ta cô nương ý tứ sao?" Tiêu Diệp vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Dương cắt đứt.

Tiêu Diệp linh hồn một trận kinh hãi.

Đúng a!

Hắn còn chưa từng có hỏi qua Băng Nhã ý tứ a.

"Tiêu Diệp, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ đối mặt hết thảy." Băng Nhã hướng phía Tiêu Diệp mà đến, nhô ra ngọc thủ, nắm chặt Tiêu Diệp bàn tay, nhẹ nhàng nói ràng, trên gương mặt hiển hiện một tia tuyệt mỹ nụ cười.

"Ngươi nhìn, người ta cô nương đều nói như vậy, ngươi có cái gì tốt từ chối?" Tiêu Dương gặp này rốt cục lộ ra một tia nụ cười.

"Ha ha ha, Diệp Tử, Tiêu Dương đại thúc, đều từ Đông Châu đuổi tới Trung Châu đến bức hôn, ngươi còn có cái gì tốt nói? Ta xem chúng ta Vũ Cực Môn khai tông đại điển, liền cùng ngươi đại hôn cùng một chỗ cử hành đi, đây cũng là song hỷ lâm môn a!"

Vừa lúc ở võ cực phủ bên trong Đông Hoàng Hoàng tử, nghe được phong thanh nhanh chóng chạy đến, gặp này liền vội vàng nói nói.

"Đúng vậy a Môn chủ, đây là song hỷ lâm môn chuyện tốt a!"

"Môn chủ, lần này tới tham gia chúng ta Vũ Cực Môn khai tông đại điển, có rất nhiều tông phái cường giả, bọn hắn đều có thể trở thành gặp Chứng Nhân!"

. . .

Phụ cận Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, cũng liền bận bịu phụ họa cùng nói.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn về phía Băng Nhã, nhìn chăm chú đối phương, nội tâm đều đang rung động lấy, "Khai tông đại điển ngày ấy, chúng ta thành thân đi."

Băng Nhã như thế thái độ, hắn Tiêu Diệp nếu như lại phụ đối phương, chính mình còn mặt mũi nào, sừng sững đứng tại bên trong đất trời?

"Cái kia sính lễ đâu?" Băng Nhã nổ chớp mắt, xinh xắn nói ràng.

Tiêu Diệp mỉm cười, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức tử kim sắc trường tiên xuất hiện trong tay.

Nữ Đế binh khí!

Người chung quanh gặp này hít vào một thanh khí lạnh.

Tiêu Diệp thật sự là thật là lớn thủ bút, vậy mà đem Nữ Đế binh khí lấy ra làm sính lễ.

Băng Nhã hơi sững sờ, hiển nhiên cũng không có chính mình tùy ý một câu nói đùa, vậy mà để Tiêu Diệp tưởng thật.

Nàng trầm mặc một lát, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, khuôn mặt ửng đỏ nhận lấy Nữ Đế binh khí.

"Ha ha ha ha, ta ca muốn thành hôn, ta thật là vui!" Tiêu Phàm lập tức quái khiếu lên, dẫn tới người chung quanh đều là một trận cười ha ha.

"Hừ, xú tiểu tử, quay đầu ta muốn nhìn ngươi tu vi tiến triển bao nhiêu, nếu như không có đạt tới ta kỳ vọng, ta liền đem ngươi ném vào hiểm địa bên trong, nhốt ngươi cái vài chục năm!" Tiêu Diệp trừng Tiêu Phàm một chút, lập tức để Tiêu Phàm đứng thẳng dựng bên dưới đầu.

Tiêu Diệp tra tấn của hắn thủ đoạn, để hắn hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ a.

"Cha mẹ, ba vị Trưởng thôn. . ."

Tiêu Diệp lúc này mới đi ra phía trước, cùng chí thân ôn chuyện.

Ba vị Trưởng thôn nhìn thấy Tiêu Diệp hiện tại lấy được thành tựu, thoải mái phá lên cười, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Về phần Đông Châu còn lại tộc nhân, có Vũ Cực Môn phái đi cường giả bảo hộ, tạm thời cũng không có cái gì nguy hiểm.

Tiêu Diệp thành thân sự tình, tại chí thân đến thời khắc, rất nhanh liền định xuống tới, đồng thời từ võ cực phủ truyền ra, giống như một trận phong bạo quét sạch Tam Minh Vực, để đi vào Tam Minh Vực tham gia khai tông đại điển các phương thế lực võ giả đều kinh hãi.

Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại ở khai tông đại điển ngày ấy, cùng Băng Tuyết cung Thánh Nữ thành thân?

Phải biết, Băng Nhã tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, vô cùng nổi danh khí, không biết rõ dẫn tới bao nhiêu Thiên Kiêu ái mộ, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, xuất hiện nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu, cùng ẩn thế thiên kiêu, có một bộ phận đều là hướng về phía Băng Nhã đi đó a, cũng tỷ như Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Đế Tử.

Tiêu Diệp kiêu căng như vậy thành thân, chỉ sợ Vũ Cực Môn khai tông đại điển ngày ấy, sẽ phi thường náo nhiệt.

Trong nháy mắt, sau cùng năm ngày thời gian đi qua, dẫn tới Trung Châu trên đời chú ý Vũ Cực Môn khai tông đại điển, rốt cục bắt đầu.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, tại Vũ Cực Môn cao tầng chen chúc dưới, đi ra võ cực phủ, tiếp đãi các phương thế lực võ giả..