Chương 1353: Các phương đến chúc

Chương 1353: Các phương đến chúc

Thiên Kiếm Thành vốn là Tam Minh Vực bên trong 108 tòa thành trì một trong, bất quá từ khi bị Vũ Cực Môn chiếm cứ, trở thành Vũ Cực Môn tổng bộ về sau tiến hành xây dựng thêm.

Bây giờ nội thành, rộng lớn con đường bốn phương thông suốt, thẳng tắp quán xuyên cả tòa thành trì, phóng nhãn nhìn lại, từng tòa quần thể cung điện sừng sững đứng ở nội thành, tinh xảo Lâu Vũ rất nhiều, tại thiên Kiếm Thành bên trong đứng sừng sững lấy, khắp nơi đều hiện lộ rõ ràng Vũ Cực Môn cường đại.

Vũ Cực Môn hôm nay khai tông đại điển, cùng Tiêu Diệp đại hôn địa điểm, ngay tại thiên Kiếm Thành bên trong, mới nhất tu kiến 'Vũ Cực Điện' bên trong cử hành.

Võ cực phủ Nội Phủ chính là Tiêu Diệp Hòa gia người cư ở địa phương, mà Vũ Cực Điện thì là làm về sau trong môn tổ chức trọng đại hội nghị sử dụng.

Cả tòa đại điện toàn thân màu vàng kim, chiếm khoảng hai dặm, khí thế rộng rãi không bỏ mất tinh xảo  có thể cùng lúc dung nạp mười mấy vạn nhân.

Tiêu Diệp dáng người thẳng tắp, người mặc áo bào đen, mái tóc dài màu đen chỉnh tề buộc ở sau ót, bên người Băng Nhã xảo tiếu yên này, kéo Tiêu Diệp cánh tay, tại Vũ Cực Môn cao tầng cường giả chen chúc dưới, đi tới Vũ Cực Điện cửa ra vào, nghênh đón các phương người đến.

"Tiêu Diệp Môn chủ, chúc mừng, đây là ta cuồng phong môn hạ lễ, còn mời vui vẻ nhận."

"Tiêu Diệp Môn chủ tuổi còn trẻ, liền có được cái này chờ thành tựu, tiền đồ bất khả hạn lượng, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, cũng liền Thánh Nữ Băng Nhã có thể xứng với ngươi."

"Tiêu Diệp Môn chủ cùng Băng Nhã Thánh Nữ, quả thực là một đôi bích nhân, ông trời tác hợp cho a, lại thêm hôm nay Vũ Cực Môn khai tông đại điển, thật sự là song hỷ liền cửa."

"Tiêu Diệp Môn chủ, lúc trước giữa chúng ta có một ít hiểu lầm, còn mời Tiêu Diệp Môn chủ không cần so đo."

"Tiêu Diệp Môn chủ. . ."

. . .

Từng vị đến từ Trung Châu mười tám vực tông phái cường giả hiện thân, đi tới Vũ Cực Điện cửa ra vào, đối với Tiêu Diệp cùng Băng Nhã chắp tay, chân thành chúc mừng cùng lúc, còn đưa lên hạ lễ, trong đó còn có một số lão giả, dẫn tới đám người một tràng thốt lên.

Vũ Cực Môn song hỷ lâm môn, đến đây chúc mừng, tất nhiên là các đại tông phái Môn chủ hoặc là Tông chủ, bọn họ đây tốt lý giải.

Nhưng là liền những tông phái này bế quan tu hành lão cổ hủ đều hiện thân, cái này để cho người ta rất rung động.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ Cực Môn hiện tại như mặt trời giữa trưa, Trung Châu các đại tông phái đều hy vọng có thể tới giao hảo.

"Hừ, những này lão gia hỏa, tại chúng ta Vũ Cực Môn vừa mới chiếm cứ Tam Minh Vực thời điểm, đều không thừa nhận chúng ta Vũ Cực Môn địa vị, chúng ta Vũ Cực Môn giết chết Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế về sau, liền từng cái liếm láp mặt muốn cùng chúng ta giao hảo, thật sự là cỏ đầu tường a!"

Đi theo Tiêu Diệp thân một bên tiếp đãi quý khách Đông Hoàng Hoàng tử, nhìn thấy lúc trước truy sát qua Tiêu Diệp tông phái đều xuất hiện, lập tức bất mãn lầm bầm nói.

"Không thể nói như thế, nếu như Vũ Cực Môn thực lực không đủ cường đại, người khác bằng cái gì tán thành ngươi? Đây là nhân tính." Ở một bên Tiêu Dương nhận lấy lời nói gốc rạ nói ràng.

Hôm nay hắn đổi lại lộng lẫy trường bào, tinh thần vô cùng phấn chấn, sống lưng ưỡn đến mức rất thẳng.

Nguyên bản Tiêu Diệp cân nhắc đến, hôm nay tới đều là các đại tông phái cường giả, dự định để thân nhân tại võ cực phủ bên trong nghỉ ngơi, chỉ có Tiêu Dương cố chấp muốn theo tới, nói muốn tận mắt chứng kiến con trai mình trong cuộc đời trọng yếu nhất thời khắc, để Tiêu Diệp không thể làm gì, đành phải đáp ứng.

"Vâng vâng vâng, Tiêu Dương đại thúc ngươi nói đúng, ngươi vẫn là đi giáo huấn Diệp Tử đi." Nghe được Tiêu Dương, Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng nhấc tay đầu hàng, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tiêu Dương ngày kia quát lớn Tiêu Diệp, để hắn trí nhớ khắc sâu, hắn cũng không muốn ở thời điểm này, cũng bị Tiêu Dương dừng lại quát lớn a.

"Ha ha ha!"

Vũ Cực Môn võ giả gặp này đều phá lên cười, Tiêu Diệp cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hôm nay tới người là khách, chỉ cần đối phương không quấy rối, hắn Tiêu Diệp đều sẽ cho đầy đủ tôn trọng cùng lễ tiết.

"Tiêu Diệp Môn chủ, chúc mừng!"

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên, để sảo sảo nháo nháo Vũ Cực Điện phụ cận đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp giữa không trung, tốt mấy bóng người hướng phía cái này một bên lăng không bay tới, mỗi cái đều khí tức cực kỳ cường đại, phía trước nhất chính là một vị người trung niên, hắn dáng người vĩ ngạn, một thân trường bào phần phật mà động, một đôi thâm thúy con ngươi giống như vực sâu  có thể thôn phệ người khác tâm thần, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra hơn người phong thái.

"Cung chủ!"

"Dương trưởng lão!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Người tới, chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ!

Tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thân một bên, còn đi theo năm vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, đều là Xưng Hào Hoàng Võ cường giả, trừ cái đó ra, đối với Tiêu Diệp từng có đại ân Dương trưởng lão cũng tùy hành.

Đám người kinh hô.

Tuy nhiên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cũng không phải là nửa bước Đại Đế, nhưng là đã rất gần cái kia cảnh giới, là Chân Linh Đại Lục ít có tuyệt thế cường giả một trong, lại thêm thân phận ở nơi đó, tuyệt đối là một phương Cự Bá.

Tiêu Diệp xuất từ Thái Nhất Thánh Cung, bây giờ tự lập môn phái, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tự mình đến chúc mừng, ngược lại là cũng bình thường.

"Cung chủ, ngươi thương thế quan trọng sao?" Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, ôn chuyện về sau, hỏi thăm Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Ngày đó hắn tại Băng Tuyết cung huyết chiến thiên hạ, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ra sức bảo vệ hắn, bị Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ trọng thương, hắn còn không có tới cùng quan tâm đây.

"Vô sự, ta vẫn phải cảm tạ Thiết Huyết Vực chủ đâu, không có hắn, ta cũng không có khả năng có cái này chờ thu hoạch."

"Ngược lại là, ngươi Vũ Cực Môn gặp Thiết Huyết Đế Vực công kích thời điểm, Bản cung chủ đang lúc bế quan liệu thương, chưa kịp tiếp viện." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mỉm cười nói ràng.

"Thu hoạch?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ khí tức, cực kỳ nội liễm, cùng trước kia có chút khác biệt.

Khó nói. . .

Đối phương muốn đột phá?

Tiêu Diệp rung động.

"Ngươi tốt nhất chiêu đãi khách nhân đi, chúng ta tự tiện là được rồi." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, mang theo các vị lớn Lão Bộ nhập Vũ Cực Điện bên trong.

"Xem ra Cung chủ, thật sự muốn đột phá đến nửa bước Đại Đế cảnh giới." Tiêu Diệp nhìn đối phương bóng lưng, có chút xuất thần.

Nương theo lấy Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ xuất hiện, thiên Kiếm Thành bên trong bầu không khí càng thêm lửa nóng, thậm chí ngay cả một số ẩn thế thiên kiêu, tỉ như Đông Phương Hoắc Thanh đều hiện thân đến chúc.

"Vô Địch Đế Vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Vô Song Đế Vực, Băng Tuyết cung, chúc mừng Tiêu Diệp chí tôn khai tông lập phái, cưới Thánh Nữ."

Ngay tại Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, tiếp tục nghênh đón khách đến thăm thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng bầu trời, khổng lồ khí thế quét sạch tứ phương, chỉ gặp bầu trời phía trên, đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người, chia làm bốn phe cánh, khí tượng ngàn vạn, hướng phía Vũ Cực Điện lăng không bay tới.

Cái gì!

Nghe được cái này đạo thanh âm hùng hậu truyền ra, Vũ Cực Điện bên trong võ giả cũng bay nhanh chạy ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời.

Liền Tứ Đại Đế Vực bên trong Tam Vực đều đến chúc mừng Tiêu Diệp rồi?

Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu, đó là siêu nhiên tồn tại, cao cao tại thượng, nội tình thâm hậu, bất kỳ một cái nào tông phái đều không thể cùng so sánh, cái này vẫn là bọn hắn lần đầu nghe nói, Tứ Đại Đế Vực sẽ coi trọng như vậy một cái tông phái khai tông đại điển a, còn chủ động hiện thân chúc mừng.

"Băng Tuyết cung!"

Tiêu Diệp đối với ba Đại Đế vực đến đây chúc mừng, cũng không phải thật bất ngờ, nhưng là nghe được Băng Tuyết cung ba chữ này, lại trong ánh mắt hiện lên lãnh ý..