Chương 1354: Lại khó chữa trị

Chương 1354: Lại khó chữa trị

Toàn bộ thiên Kiếm Thành bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Một đạo ánh mắt nhìn về phía bầu trời phía trên, đến đây chúc mừng Vũ Cực Môn bóng dáng.

Ba Đại Đế Vực Năng đến chúc mừng, hiếm khi thấy, bọn hắn Vực chủ cũng không có tự mình hiện thân, mang đầu lấy đều là cường đại Xưng Hào Hoàng Võ.

Ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp tại Băng Tuyết cung bên trong huyết chiến thiên hạ, cùng Tứ Đại Đế Vực đều kết xuống không nhỏ cừu oán, bây giờ ba Đại Đế vực đến đây, đến cùng là thật đến chúc mừng, vẫn là tới quấy rối?

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Vũ Cực Điện cửa ra vào, mặt không biểu tình.

Ngày đó tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, hắn Tiêu Diệp lực áp quần hùng, quét ngang đồng bối trở thành thanh niên mạnh nhất chí tôn, vốn nên trở thành Băng Tuyết cung con rể, nhưng là đối phương thái độ, lại làm cho tâm hắn lạnh, thậm chí sau cùng còn bức bách Băng Nhã, mưu phản Tông môn.

Cho nên đối với Băng Tuyết cung, hắn Tiêu Diệp không có nửa điểm hảo cảm.

Về phần mặt khác ba Đại Đế vực bên trong, tại ngày đó Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, cũng liền Tuyệt Đại Đế Vực không có đối với hắn động thủ.

"Buồn nôn a!"

"Thật sự là buồn nôn, Băng Tuyết cung tiểu nhân cũng tới."

"Còn có cái này vô song cùng vô địch hai đại Đế vực, da mặt thật đúng là dày a!" Vũ Cực Môn cao tầng võ giả đều mắt Thần Quái dị.

Liền liền phong khinh vân đạm Nam Cung Tinh Vũ, đều trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Có thể nói, nếu như hôm nay không phải Tiêu Diệp ngày đại hỉ, bọn hắn khẳng định sẽ trực tiếp xuất thủ đuổi người.

"Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta Vô Song Đế Vực ngày đó có nhiều đắc tội."

"Đây là chúng ta Vô Song Đế Vực mười bộ đứng đầu nhất Hoàng Võ công pháp, làm chúc mừng Tiêu Diệp chí tôn song hỷ lâm môn hạ lễ, tin tưởng Vũ Cực Môn khai tông lập phái, chiêu nạp đệ tử thời điểm khẳng định có thể cần dùng đến." Vô Song Đế Vực trong đội ngũ, bay ra một vị lão giả, từ không gian trong giới chỉ lấy ra mười bản sổ nói ràng.

Tiêu Diệp đại thế đã thành, liền Thiết Huyết Đế Vực xuất động nửa bước Đại Đế đều không làm gì được, thậm chí còn bị phản sát, triệt để tại Trung Châu đứng vững bước chân.

Mà lấy Tiêu Diệp cái kia kinh khủng võ đạo tư chất, tương lai rất có thể quật khởi trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, kém cỏi nhất cũng là nửa bước Đại Đế cường giả.

Bọn hắn Vô Song Đế Vực Vực chủ đang suy nghĩ sau một hồi lâu, quyết định cùng Tiêu Diệp biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đã đánh giết không được Tiêu Diệp, vậy còn không như thừa dịp Tiêu Diệp không có triệt để quật khởi trước đó, cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ.

Xoạt

Đám người nhìn thấy Vô Song Đế Vực như thế thái độ, đều là ngạc nhiên lên, trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Vô Song Đế Vực đứng đầu nhất mười bộ Hoàng Võ công pháp, thật sự là thật là lớn thủ bút a, so sánh với mà nói, những tông phái khác hạ lễ căn bản là không bỏ ra nổi tay.

Một cái tông phái, muốn trường thịnh bất suy, võ đạo bí tịch tầm quan trọng, không cần nói cũng biết a, huống chi còn là Vô Song Đế Vực thu thập đỉnh tiêm Hoàng Võ công pháp.

Vô Song Đế Vực cường giả, ở trước mặt hắn đều hạ thấp tư thái, lại là đến chân thành chúc mừng, hắn Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lại tự cao tự đại, sai người tiếp nhận cái này mười bản đỉnh tiêm Hoàng Võ công pháp, bả Vô Song Đế Vực cường giả đón vào Vũ Cực Điện bên trong.

"Tiêu Diệp, ngày đó chúng ta Vực chủ có nhiều đắc tội, hi vọng ngươi xem ở từng tại chúng ta Đế vực tu hành qua, không cần so đo, nếu có cơ hội, chúng ta Vực chủ sẽ đích thân đối với ngươi tạ lỗi."

"Chúng ta Vô Địch Đế Vực hạ lễ, chính là chúng ta Đế vực chỗ chưởng khống một đầu trăm dặm lớn thượng phẩm nguyên mạch, đây là địa đồ."

Vô Địch Đế Vực đến đây chúc mừng đội ngũ người dẫn đầu, chính là Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu sư tôn Minh Hoàng, cùng Tiêu Diệp đã sớm quen biết, năm đó còn vì có thể làm cho Tiêu Diệp tiến vào chính mình môn hạ mà đi tay tranh đoạt qua, hắn lấy ra một Trương Địa cầu, cùng lúc trong lòng cảm khái.

Năm đó để hắn nhìn trúng thanh niên, bây giờ đã trưởng thành, liền hắn đều chưa hẳn là đối thủ.

Đáng tiếc, bọn hắn Vô Địch Đế Vực Vực chủ, ban đầu ở Băng Tuyết cung bên trong, làm ra lựa chọn sai lầm, cũng không biết rõ Tiêu Diệp đối với Vô Địch Đế Vực tình cảm, còn lại bên dưới bao nhiêu.

"Đa tạ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không khách khí, sai người nhận lấy địa đồ.

Một đầu trăm dặm lớn thượng phẩm nguyên mạch, tại Trung Châu là cực kỳ trân quý tu luyện tư nguyên.

Vũ Cực Môn mới kiến lập, nội tình vẫn tương đối yếu kém, bây giờ bị hai đại Đế vực hạ lễ cho đền bù.

"Diệp Tử, các ngươi Vũ Cực Môn mới lập, khẳng định thiếu khuyết Trận Pháp Đại Sư, cái này năm vị Trận Pháp Đại Sư, chính là chúng ta Tuyệt Đại Đế Vực hạ lễ." Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất đích thân tới, hắn bay tới, đối với Tiêu Diệp cười nói nói.

Trận Pháp Đại Sư!

Đám người lần nữa kinh hô.

Trận Pháp Đại Sư, tại Trung Châu thế nhưng là thưa thớt tư nguyên a, mỗi cái tông phái đều hy vọng có thể chiêu mộ được Trận Pháp Đại Sư.

Tuyệt Đại Đế Vực, là Tứ Đại Đế Vực ngày đó duy nhất không có đối với Tiêu Diệp xuất thủ, lại thêm Đường Nhất cùng Tiêu Diệp quan hệ không tầm thường, Tiêu Diệp tự nhiên là vẻ mặt vui cười đón lấy.

Ba Đại Đế vực nhân mã, đều bị đón vào Vũ Cực Điện, chỉ còn bên dưới Băng Tuyết cung.

"Tiêu Diệp chí tôn, Thánh Nữ. . ."

Băng Tuyết cung đến đây chúc mừng nhân mã, là Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương chỉ huy, cũng không nhìn thấy Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ Hoàng Thái Cực.

Tư Đồ Vô Thương nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, mặt mũi tràn đầy cười khổ đi tới.

Trước mắt hắn cái này tiềm lực vô hạn thanh niên, nguyên bản hẳn là bọn hắn Băng Tuyết cung con rể, nhưng khi ngày bọn hắn Cung chủ thái độ, lại ngạnh sinh sinh bả đối phương đẩy lên mặt đối lập, triệt để bỏ qua cùng đối phương giao cơ hội tốt, chỉ có thể nói thế sự vô thường a.

Bây giờ Tiêu Diệp đại thế đã thành, mà bọn hắn Băng Tuyết cung nhưng bởi vì ngày đó Cực Đạo Cung Đạo Cung võ giả đánh lén, mà nguyên khí đại thương, nếu như còn muốn chữa trị quan hệ, khó so lên trời.

Sớm biết như thế, bọn hắn Băng Tuyết cung ngày đó tuyệt đối sẽ ra sức bảo vệ Tiêu Diệp, mà không phải lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Băng Nhã nhìn trước mắt tông phái cường giả, biểu lộ phức tạp, ngọc thủ nắm chặt Tiêu Diệp bàn tay.

Nàng tuy nhiên mưu phản Băng Tuyết cung, nhưng là nói thế nào đã từng cũng tại Băng Tuyết cung cũng là tông phái của nàng, tự nhiên vẫn là có tình cảm, hôm nay lại là nàng đại hôn thời gian, Băng Tuyết cung đến đây chúc mừng, để cho nàng vẫn có chút vui vẻ.

Nàng là lo lắng Tiêu Diệp thả không xuống.

Cảm nhận được Băng Nhã tâm tình, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay tới người đều là khách, chỉ cần các ngươi không quấy rối, ta Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không để cho các ngươi khó xử, mời đi."

"Ai. . . Tốt!"

Nghe được Tiêu Diệp, Tư Đồ Vô Thương biết rõ Tiêu Diệp cùng bọn hắn Băng Tuyết cung quan hệ, cũng không còn cách nào chữa trị, thở dài một tiếng khí, lấy ra hạ lễ, mang theo Băng Tuyết cung võ giả đi vào võ Cực Cung bên trong.

Thấy không cái gì náo nhiệt dễ nhìn, đến đây chúc mừng các phương thế lực võ giả, nhao nhao đi vào Vũ Cực Điện bên trong.

"Tiêu Diệp, cám ơn ngươi, không có làm khó Băng Tuyết cung." Băng Nhã tuyệt mỹ trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười, đối Tiêu Diệp nhẹ nhàng nói ràng.

"Nói cái gì ngốc lời nói, hôm nay là chúng ta ngày đại hỉ, ta đương nhiên sẽ không làm khó khách nhân." Tiêu Diệp cưng chiều sờ lên Băng Nhã đầu, cười nói nói.

"Thế nhưng là ta có thể cảm giác được, ngươi tựa hồ tại lo lắng cái gì." Băng Nhã cực kỳ hưởng thụ Tiêu Diệp loại này cưng chiều, bén nhạy phát giác được Tiêu Diệp trong ánh mắt lo lắng âm thầm mang.

"Cũng không có cái gì, có lẽ là ta quá lo lắng, canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta đi vào chiêu đãi khách nhân đi." Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, lập tức lắc lắc đầu, liên lụy Băng Nhã tay nhỏ, mang theo Vũ Cực Môn cao tầng đi vào Vũ Cực Điện bên trong..