Chương 1355: Không mời mà tới

Chương 1355: Không mời mà tới

(cho một vị Thư Hữu đệ đệ sinh nhật tăng thêm! )

Vũ Cực Điện bên trong, người người nhốn nháo, quần hùng hội tụ, bọn hắn tại Vũ Cực Môn võ giả dẫn đạo ngồi xuống dưới, tự nhiên có mỹ mạo thị nữ trình lên rượu nước cùng món ngon.

Toàn bộ Vũ Cực Điện vô cùng trống trải, đủ để cùng lúc dung nạp mười mấy vạn nhân, cho nên không có chút nào lộ ra chen chúc.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Trung Châu nói lên được tên tông phái, đều phái người tới chứng kiến Vũ Cực Môn khai tông đại điển, trong đó ba Đại Đế vực nhân mã có thụ chú mục.

Đương nhiên, Thiết Huyết Đế Vực cùng Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn, có huyết cừu đại hận, không có phái người đến chúc mừng cũng bình thường.

"Tiêu huynh, chúc mừng, ngươi rất lợi hại, ngày đó tại Băng Tuyết cung chọn rể trên đại hội, không có cùng ngươi giao thủ, là một loại rất lớn tiếc nuối."

Một vị dáng người trung đẳng, làn da ngăm đen thanh niên ngồi ở trong góc, cười đối với Tiêu Diệp nâng chén, chân thành chúc phúc, trong nháy mắt đưa tới đại lượng ánh mắt.

Ẩn thế thiên kiêu, Trang Tử, hắn cũng tới.

Hắn là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, đã có được Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, đủ để cùng Tứ Đại Đế Tử sóng vai.

Ngày đó tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, Trang Tử liền hiện ra phi thường đáng sợ thực lực, danh chấn Trung Châu.

"Tiêu huynh, ta tuy nhiên tạm thời không là ngươi đối thủ, nhưng là ta sẽ nỗ lực đuổi theo ngươi." Đông Phương Hoắc Thanh cũng đối với Tiêu Diệp nâng chén.

Hắn cũng là một vị cường đại ẩn thế thiên kiêu, bị Băng Tuyết cung một vị lão cổ hủ nhìn trúng, nếu như đi theo vị kia lão cổ hủ tu hành, tu vi càng phát ra tinh chất.

Đối với Tiêu Diệp thành tựu, Đông Phương Hoắc Thanh vô cùng bội phục.

Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, mang theo Băng Nhã đáp lại, hắn chỗ đến, từng cái cường giả mặt mũi tràn đầy nụ cười đáp lại, để Vũ Cực Điện bên trong bầu không khí trở nên mười phần hỏa nhiệt, chủ và khách đều vui vẻ.

Như là Tuyệt Đại Đế Tử cùng Trang Tử chờ thanh niên thiên kiêu ngồi cùng một chỗ, trò chuyện hỏa nhiệt.

Đến đây chúc mừng cường giả bên trong, chỉ có Băng Tuyết cung cùng Vô Địch Đế Vực có chút xấu hổ.

Cái này hai đại tông phái, nguyên bản đều có cơ hội cùng Vũ Cực Môn kết giao, nhưng lại bởi vì lựa chọn ban đầu, mà cùng Tiêu Diệp quan hệ khó mà chữa trị, tuy nhiên giờ phút này Tiêu Diệp đối bọn hắn cũng là vẻ mặt vui cười đón lấy, nhưng là ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cái kia phần nụ cười phía sau lạnh lùng.

Đặc biệt là Băng Tuyết cung, nhận Cực Đạo Cung Đạo Cung cường giả đánh lén, mà nguyên khí đại thương, từ đỉnh phong trượt xuống, cũng sẽ không tiếp tục có được cùng Thái Nhất Thánh Cung sóng vai tư cách, nhận lấy không ít người đối xử lạnh nhạt đối đãi, để bọn hắn xấu hổ vô cùng.

Đáng nhắc tới chính là, Vô Song Đế Vực nguyên bản đối với Đông Hoàng Hoàng tử cũng triển khai truy sát, bất quá bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, đã triệt tiêu Truy Sát Lệnh, thậm chí còn chủ động cùng Đông Hoàng Hoàng tử chào hỏi, vô cùng khách khí.

"Cảm tạ chư vị, tới chứng kiến chúng ta Vũ Cực Môn khai tông đại điển, hiện tại canh giờ đã đến. . ."

Vũ Cực Điện bên trong, một vị bảo thủ lão giả đi ra, thanh âm hùng hậu tại trong cung điện vang vọng mà lên, để toàn bộ cung điện lập tức yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Vũ Cực Môn võ giả, tại Tiêu Diệp chỉ huy phía dưới, nhao nhao đi đến Vũ Cực Điện trung ương, liền bị thương nặng còn không có triệt để khôi phục như cũ Đao Hoàng, đều hiện thân.

"Trời xanh ở trên, hôm nay ta Vũ Cực Môn, tại Trung Châu Tam Minh Vực thiên Kiếm Thành chính thức khai tông lập phái, hy vọng có thể vì Chân Linh Đại Lục võ đạo làm ra cống hiến, bắt chước năm đó Nhân tộc Tứ Đế công tích vĩ đại. . ."

"Trung Châu thứ nhất thanh niên thiên kiêu Tiêu Diệp, chúng vọng sở quy, sắc phong làm Vũ Cực Môn Môn chủ."

"Trung Châu đương đại thanh niên thiên kiêu, nguyên Tinh Thần Minh Minh chủ Nam Cung Tinh Vũ, sắc phong làm Vũ Cực Môn Phó Môn chủ."

"Trung Châu đương đại thanh niên thiên kiêu Đông Hoàng Hoàng tử, sắc phong làm Vũ Cực Môn Giám Sát Sứ."

"Đao Hoàng đức cao vọng trọng, sắc phong làm Vũ Cực Môn Đại trưởng lão."

. . .

Vị này lão giả, vốn là Thiên Kiếm Tông một vị Trưởng lão, đối với các loại Tế Tự quá trình hết sức quen thuộc, cho nên Vũ Cực Môn cao tầng, liền bả hôm nay khai tông đại điển, giao cho đối phương đến an bài.

Vị này lão giả bắt đầu Phần Hương Tế Thiên, chủ trì tổ chức khai tông đại điển nghi thức, đồng thời trước mặt mọi người sắc phong Vũ Cực Môn cao tầng chức vị.

"Đặt lên tế phẩm!"

"Tế Thiên!"

. . .

Vị này lão giả đi ngược chiều tông đại điển từng cái quá trình vô cùng quen thuộc, không cho phép có chút sai lầm.

"Khai tông đại điển, thật đúng là phiền phức!"

Tiêu Diệp chìm tâm tu luyện, chỗ nào hiểu được những này quá trình? Đành phải đối phương nói cái gì, hắn liền làm cái gì.

Nghĩ đến đằng sau, còn có chính mình cùng Băng Nhã thành thân điển lễ, Tiêu Diệp liền một trận đau đầu.

"Trong nội tâm của ta vẫn còn có chút bất an. . ." Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên lo lắng.

Cực Đạo Cung!

Hôm nay hắn vẫn luôn đang lo lắng Cực Đạo Cung!

Tại hắn bước vào Trung Châu đến nay, Cực Đạo Cung dư nghiệt hết thảy hiện thân hai lần.

Lần thứ nhất, là tại Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, lần thứ hai chính là tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội.

Cái này hai lần, Trung Châu các đại tông phái võ giả hội tụ một đường, Cực Đạo Cung lúc này mới sẽ đến cửa.

Cũng tỷ như Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, Tiêu Diệp liền nghe nói, sau khi hắn rời đi, Băng Tuyết cung bên trong chiến đấu kinh thiên động địa, máu chảy thành sông, rất nhiều cường giả đều vẫn lạc.

Mà lần này bọn hắn Vũ Cực Môn khai tông đại điển phía trên  đồng dạng hội tụ rất nhiều cường giả, một khi Cực Đạo Cung hiện thân, ngày kia Kiếm Thành khẳng định cũng phải máu chảy thành sông.

"Hi vọng Cực Đạo Cung không cần quấy rối, nếu không. . ." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hừng hực hàn mang.

Tuy nhiên Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, nhưng là toàn bộ khai tông đại điển hai cái canh giờ, vẫn là thuận lợi chuẩn bị kết thúc, tiếp xuống tại mọi người chứng kiến dưới, hắn cùng Băng Nhã cử hành thành thân nghi thức.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn một cái nghi thức mà thôi, chờ trở lại võ cực phủ, còn cần cho Tiêu Diệp cha mẹ kính trà, vẻn vẹn nửa cái canh giờ liền kết thúc.

"Người đến người nào!"

"Hôm nay chính là chúng ta Vũ Cực Môn khai tông đại điển thời gian, nếu như ngươi muốn tham gia, xin lấy ra. . . A!"

Liền ở đây lúc, đột nhiên Vũ Cực Điện truyền ra ngoài đến một tiếng quát chói tai thanh âm, ngay sau đó bị tiếng kêu thảm thiết thay thế, chỉ gặp canh giữ ở cửa ra vào bốn vị võ giả, trực tiếp từ ngoài cửa ngã tiến đến, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi, khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên đã tử vong.

"Thế nào?"

Đột nhiên biến cố, để toàn bộ Vũ Cực Điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Có người tới quấy rối sao?

Bạch

Tiêu Diệp từ trên ghế ngồi đứng lên, đen nhánh hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

"Ha ha, Tiêu Diệp, hôm nay trọng yếu như vậy thời gian, ta nếu như không đến tham gia, sẽ để cho các ngươi Vũ Cực Môn khai tông đại điển thất sắc không ít a, cho nên ta liền không mời mà tới."

"Huống hồ, ta sớm đã tặng cho ngươi hai phần quà tặng, khó nói ngươi cũng không có phát giác được sao? Ngươi dạng này thế nhưng là để tại hạ rất thất vọng a."

Nương theo lấy một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chỉ gặp một vị da thịt trắng nõn, dáng người thẳng tắp thanh niên, cất bước đi đến, tại hắn thân một bên còn đi theo ba cái thanh niên, bọn hắn nhắm mắt theo đuôi, giống như tôi tớ.

Nhìn thấy bốn vị này thanh niên, Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi..