Chương 1356: Hai phần hạ lễ

Chương 1356: Hai phần hạ lễ

Nương theo lấy canh giữ ở Vũ Cực Điện cửa ra vào võ giả bị oanh giết, Vũ Cực Môn võ giả nhao nhao biến sắc, giương cung bạt kiếm, cường đại khí tức phun trào, đã chuẩn bị động thủ.

Thế nhưng là làm cái kia bốn vị thanh niên đi đến, lập tức toàn bộ Vũ Cực Điện, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, trong cung điện đến chúc các phương võ giả, đều là trong lòng cuồng run lên.

"Tạm thời không cần động thủ!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm, bước vào cung điện bốn vị thanh niên bên trong một vị.

Vị thanh niên này dáng người khôi ngô, trần trụi bên ngoài da thịt phía trên, có ma tính đồ đằng hiển hiện, hắn tóc đen như mực, toàn thân tràn đầy khó mà hình dung bá khí, trong con ngươi tràn ngập đối với Thiên Địa vạn vật lạnh lùng cùng vô tình, phảng phất là nhất tôn trời sinh bá chủ.

Chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, vị thanh niên này góc miệng có chút nhếch lên, lộ ra một vòng âm trầm băng lãnh nụ cười.

Quân Thích Thiên!

Người thanh niên này, rõ ràng là năm đó Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, Quân Thích Thiên, có có thể so với đương đại Tứ Đại Đế Tử tư chất, danh chấn Trung Châu.

Bất quá làm người tự tư mà lại tàn nhẫn, vì truy cầu võ trên đường đột phá, rơi vào Ma Đạo, trở thành Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, Ma Cung Thiếu Cung chủ.

Tiêu Diệp lại đến Phong Đế Thành trước đó, liền từng tại nghe đồn rằng, biết được Quân Thích Thiên chưa chết, hơn nữa còn tại ngày đó Cực Đạo Cung công kích Băng Tuyết cung trong trận chiến ấy hiện thân.

Đương nhiên, để Tiêu Diệp rung động, xa xa không chỉ nơi này.

Bởi vì giờ khắc này, Quân Thích Thiên cùng mặt khác hai vị thanh niên, nhắm mắt theo đuôi, giống như tôi tớ đồng dạng, đi theo cái kia da thịt trắng nõn, ăn mặc một bộ áo xanh thanh niên sau lưng.

Quân Thích Thiên ra sao chờ tự ngạo tính cách?

Vậy mà cam nguyện đi theo vị này thanh niên mặc áo xanh sau lưng, đây quả thực quá làm cho người rung động.

Vị này thanh niên mặc áo xanh, đến cùng là cái gì thân phận?

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía vị kia thanh niên mặc áo xanh nhìn lại, đối phương rõ ràng đang ở trước mắt, cũng không có phóng xuất ra bất luận cái gì ép người cùng cường đại khí tức, lại ngay cả ngũ quan đều rất mơ hồ, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Tựa hồ, thanh niên mặc áo xanh này trên thân, có cái gì đang quấy rầy lấy tia sáng đồng dạng, vô cùng thần bí.

Băng Nhã có chút khẩn trương nắm chặt Tiêu Diệp bàn tay.

Hôm nay là nàng cùng Tiêu Diệp ngày đại hỉ, khó nói đối phương là tới quấy rối sao?

"Là. . . là. . . Ngươi!"

"Ngươi. . . Ngươi chính là ngày đó, Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung đại quân công kích ta Băng Tuyết cung, đột nhiên hiện thân thanh niên thần bí!"

"Ngươi đến cùng là người phương nào, cùng Cực Đạo Cung có quan hệ gì?" Ngay lúc này, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương đột nhiên kinh hô lên, chỉ thanh niên mặc áo xanh kia oán hận mà hỏi.

Ngày đó Băng Tuyết cung trong trận chiến ấy, bọn hắn Băng Tuyết cung thương vong thảm trọng, nguyên khí đại thương, đối với Cực Đạo Cung hắn tự nhiên là hận nhập cốt.

"Lại là hắn!"

"Không sai, ngày đó Băng Tuyết cung một trận chiến, ta vừa vặn ngay tại hiện trường tham chiến, ta đã từng gặp qua bốn vị này thanh niên hiện thân!"

"Ngày đó Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Cung chủ, Đạo Cung La Tiêu, đều đối với vị này thanh niên mặc áo xanh mười phần cung kính a!"

"Hắn tự xưng phong ấn mấy ngàn năm, đi tới nơi này cả đời, Tứ Đại Đế Tử không gì hơn cái này, chỉ có Tiêu Diệp có thể làm của hắn đối thủ, không nghĩ tới lại là hắn tới."

. . .

Nương theo lấy Tư Đồ Vô Thương mở miệng, lập tức Vũ Cực Điện bên trong rối loạn một mảnh, đến đây chúc mừng cường giả bên trong, không ít người đều nhận ra thanh niên mặc áo xanh này, trong ánh mắt lộ ra đề phòng.

Tuy nhiên ngày đó, bọn hắn cũng thấy không rõ lắm vị thanh niên này hình dáng, nhưng là đối phương phần này khí chất, thực sự quá xuất chúng, để cho người ta trí nhớ khắc sâu.

Mà có thể làm cho La Tiêu dạng này nửa bước Đại Đế, đều một mực cung kính tồn tại, tuyệt đối rất đáng sợ, có lẽ phía sau còn đi theo Cực Đạo Cung võ giả, thậm chí nửa bước Đại Đế, Vũ Cực Điện bên trong võ giả, đều bị chấn nhiếp không dám theo ý động tay.

"Cái kia phong ấn mấy ngàn năm thanh niên thần bí?" Tiêu Diệp não hải oanh minh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Rốt cuộc là ai, mới có thể bị phong ấn mấy ngàn năm, đi tới nơi này một thế?

Thanh niên mặc áo xanh này, thực sự quá thần bí!

"Tiêu Diệp, ngươi là cao quý hiện tại Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại là Vũ Cực Môn Môn chủ, cũng coi là chúa tể một phương, khó nói cái này liền là của ngươi đãi khách nói sao?" Thanh niên mặc áo xanh kia hướng phía Tiêu Diệp xem ra, cười nhẹ hỏi.

"Nếu như các ngươi không phải tới quấy rối, cái kia ta tự nhiên rất hoan nghênh."

"Chỉ là các hạ trước đó nói, đã sớm đưa cho tại hạ hai phần hạ lễ, là có ý gì?" Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm nói ràng.

Thanh niên mặc áo xanh này lai lịch thành mê, rất có thể cùng Cực Đạo Cung có quan hệ, hắn không biết rõ đối phương ý đồ đến trước đó, hắn hoàn toàn không dám buông lỏng cảnh giác.

"Ha ha!"

Vị này thanh niên mặc áo xanh, tại quần hùng nhìn chăm chú phía dưới, mang theo sau lưng ba vị thanh niên, tự mình tìm chỗ ngồi ngồi xuống, lườm Tiêu Diệp một chút nói ra: "Tiêu Diệp, khó nói ngươi không có phát hiện, ngươi tại Băng Tuyết cung gặp các phương cường giả liên thủ tru sát thời điểm, Cực Đạo Cung Đạo Cung đại quân đột nhiên giáng lâm, vừa vặn giúp ngươi thoát thân, không phải rất khéo sao?"

"Đây là phần thứ nhất hạ lễ!"

Thanh niên mặc áo xanh nói, cho mình châm một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Cái gì?

Câu nói này, giống như là kinh lôi một chút tại tất cả mọi người bên tai nổ vang, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngày đó Cực Đạo Cung Đạo Cung đại quân giáng lâm, chẳng lẽ là nhận vị thanh niên này sai sử, chỉ là vì trợ giúp Tiêu Diệp thoát thân?

"Cái kia kiện thứ hai đâu?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng hỏi.

Ngày đó Cực Đạo Cung Đạo Cung đại quân đột nhiên giáng lâm, hắn cũng cảm giác rất kỳ hoặc, cho nên giờ phút này cũng không phải rất khiếp sợ.

"Kiện thứ hai hạ lễ. . . Cha ngươi hẳn là rất rõ ràng." Thanh niên mặc áo xanh lạnh nhạt nói ràng.

"Cha ta?"

Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người.

Vũ Cực Môn khai tông đại điển, của hắn thân nhân bên trong, chỉ có cha hắn cùng đi theo đến Vũ Cực Điện, vẫn luôn ngồi ở trong góc, tự hào nhìn lấy Vũ Cực Môn khai tông đại điển cử hành, giờ phút này đã đi tới.

"Diệp nhi, ngày đó Thiết Huyết Đế Vực muốn bắt đi ta và ngươi nương, chính là vị thanh niên này hiện thân, giết sạch Thiết Huyết Đế Vực tất cả cường giả." Tiêu Dương hạ giọng nói ràng.

"Nguyên lai là ngươi, như thế nói đến, ta ngược lại thật ra muốn cám ơn các hạ rồi."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, bình phục trong lòng khuấy động tâm tình.

Xem ra vị này thanh niên mặc áo xanh, đã sớm đang chăm chú chính mình, nhưng là vì sao lại nhiều lần trợ giúp chính mình?

"Cảm ơn liền không cần phải nói, dù sao hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, ta cũng không thể tay không đến cửa."

"Tiếp xuống các ngươi có thể tiếp tục, không cần phải để ý đến ta là được." Thanh niên mặc áo xanh bình yên ổn thỏa, bình thản nói ràng.

"Tốt, chỉ cần hôm nay ngươi không quấy rối, cái kia bản môn nhất định sẽ đem các ngươi coi là khách quý." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, để Vũ Cực Môn võ giả cho thanh niên mặc áo xanh Quân Thích Thiên ba người, an bài chỗ ngồi, trình lên rượu nước cùng món ngon.

Cho dù tính cách cuồng ngạo như Quân Thích Thiên, ngồi tại thanh niên mặc áo xanh này thân một bên, đều thành thành thật thật, không có bất kỳ cái gì quá phận cử chỉ.

"Diệp Tử, gia hỏa này rất có thể là đến từ Cực Đạo Cung, nói không chừng là tới quấy rối, ngươi liền để hắn đợi ở chỗ này sao?" Đông Hoàng Hoàng tử lại gần thấp giọng hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua thanh niên mặc áo xanh, trầm mặc một lát nói ra: "Hôm nay tới người đều là khách, người này xem ra, hẳn không phải là tới quấy rối."

"Tốt a." Đông Hoàng Hoàng tử cười khổ điểm một cái đầu, lui trở về.

Tuy nhiên tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, nhưng là Vũ Cực Điện bên trong bầu không khí đã thay đổi, thanh niên mặc áo xanh tựa như một cây đâm, đâm vào đám người giữa cổ họng.

Nhưng mà thanh niên mặc áo xanh kia, lại đối với đám người ánh mắt, hồn nhiên không thèm để ý.

Đặc biệt là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Thái Nhất Thánh Cung các Trưởng lão, nhìn về phía Quân Thích Thiên trong ánh mắt, tràn đầy băng lãnh chi ý.

Nếu như không phải là bởi vì, cân nhắc hôm nay là Vũ Cực Môn ngày đại hỉ, thấy máu không tốt, bọn hắn khẳng định phải thanh lý môn hộ, để Quân Thích Thiên sống tại giữa thiên địa, là một loại sỉ nhục.

"Tuy nhiên hôm nay là Diệp Tử ngày đại hỉ, nhưng là bản Đế Tử có chút nhịn không được."

"Ngày đó tại Băng Tuyết cung bên trong, ngươi đã từng đánh giá chúng ta Tứ Đại Đế Tử, không gì hơn cái này, khẩu khí rất lớn, bản Đế Tử hôm nay rất muốn thử một chút, ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh âm thanh vang lên, chỉ gặp Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất vỗ bàn một cái, vươn người đứng dậy, nhanh chân hướng phía thanh niên mặc áo xanh đi đến..