Chương 1357: Kinh khủng thiên kiêu

Chương 1357: Kinh khủng thiên kiêu

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất tóc đen hỗn loạn, mặt như đao gọt, da thịt thành màu đồng cổ, dáng người hùng vĩ mạnh mẽ, có được tuyệt đại phong hoa, trùng thiên thần quang, cùng khổng lồ khí tức từ hắn trên thân phóng lên tận trời, tại toàn bộ Vũ Cực Điện bên trong quét sạch mở đi ra.

Có thể nói, Tứ Đại Đế Vực truyền thừa mấy ngàn năm, trong đó Thiết Huyết, vô song, vô địch ba Đại Đế vực, hoặc nhiều hoặc ít đều có ba vị Đại Đế  huyết mạch lưu truyền tới nay, tỉ như Vô Địch Đế Tử trên thân liền có Đại Đế huyết mạch.

Cái này ba Đại Đế vực, là chân chính kế thừa Đại Đế  truyền thừa.

Nhưng là Tuyệt Đại Đế Vực khác biệt.

Tuyệt đại Nữ Đế cả đời chưa lập gia đình, Tuyệt Đại Đế Vực chính là nàng khai sáng ra tới một cái tông phái phát triển, cái này cũng khiến cho toàn bộ Tuyệt Đại Đế Vực, càng làm trọng hơn xem thực lực, mà cũng không phải là thân phận.

Mà Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, không có đặc thù thể chất, lấy bình thường chi thể, có thể tại Đế vực bên trong quét ngang tất cả đối thủ cạnh tranh, đăng lâm Đế Tử bảo tọa, thực lực tự nhiên không giống đồng dạng.

Mà từ Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội về sau, tu vi đã thành công Ngư Dược Long Môn, tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, lại thêm hắn đối với cái kia viên mãn Thủy huyền ảo, thực lực vượt xa cấp độ nhập môn khác Xưng Hào Hoàng Võ.

Vũ Cực Điện bên trong, đám người ánh mắt khẽ biến.

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, lại muốn chủ động khiêu chiến vị này thần bí thanh niên mặc áo xanh!

Tuyệt Đại Đế Vực cường giả, đều là ổn thỏa tại vị tử bên trên, cũng không có ngăn cản, mà là lĩnh mắt đứng ngoài quan sát, hiển nhiên là đối với Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất rất có lòng tin, muốn để Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, tại trường hợp này bên trong công khai lập uy, thụ lập uy tên.

"Môn chủ, muốn ngăn cản sao?"

Đao Hoàng sắc mặt bên trong còn mang theo bệnh trạng tái nhợt, hiển nhiên thương thế còn không có triệt để khôi phục lại, trầm giọng hỏi thăm Tiêu Diệp.

Hôm nay dù sao cũng là Vũ Cực Môn, cùng Tiêu Diệp ngày đại hỉ, dạng này động thủ rất không thích hợp.

"Không cần, đã Đường huynh muốn thử một chút gia hỏa này thực lực, liền để hắn đi thôi, tin tưởng ở đây chư vị, hẳn là đều rất chờ mong." Tiêu Diệp cùng Băng Nhã trao đổi vài câu, sau đó lắc lắc đầu, đáp lại nói.

Vừa vặn, hắn cũng muốn nhìn xem, thanh niên mặc áo xanh này sâu cạn.

Oanh

Ngay lúc này, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, đã nhanh chân đi đến áo xanh trước người thanh niên, băng lãnh ngắm nhìn đối phương, chiến ý bốc lên.

Nhưng mà vị này thanh niên mặc áo xanh, tại Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất cường đại khí tức áp bách phía dưới, nhưng như cũ ngồi tại vị tử bên trên uống rượu, liền mí mắt đều không có vén một chút, cử trọng nhược khinh, một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, động tác không nói ra được phiêu dật cùng tiêu sái, hoàn toàn đem Đường Nhất làm như không thấy.

"Xem ra các hạ quả nhiên đủ ngông cuồng!"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía vị thanh niên này thanh niên bổ dưới, trong lòng bàn tay có Thủy huyền ảo đang cuộn trào, tràn đầy mông lung cảm giác, có được cực kỳ kinh khủng xuyên thấu lực.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến, kinh khủng sức lực quét ngang mở đi ra, để Vũ Cực Điện bên trong người ngã ngựa đổ, chỉ gặp Tuyệt Đại Đế Tử rên khẽ một tiếng, hướng về sau lui nhanh mấy bước mới ngừng lại được.

"Hắc hắc, muốn khiêu chiến Cừu đại nhân, ngươi còn chưa đủ tư cách, trừ phi có thể đánh bại ta."

Một bên Quân Thích Thiên vươn người đứng dậy, cười gằn nói ràng, quanh thân lóe ra tĩnh mịch hắc mang, tựa như nhất tôn Ma Đạo bá chủ, súc đứng tại giữa thiên địa, ngăn chặn hết thảy không đường, tại cùng Đường Nhất giằng co lấy.

Là Quân Thích Thiên, đỡ được Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất công kích!

"Hoàng Võ cấp bảy, tu vi của ngươi. . . Vậy mà cũng đạt tới cái này cảnh giới!" Cảm nhận được Quân Thích Thiên trên thân cường đại Hoàng Võ uy áp, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất trong ánh mắt, hiện lên ngưng trọng.

Quân Thích Thiên hắn đương nhiên nhận biết, năm đó liền được xưng là  có thể cùng bọn hắn Tứ Đại Đế Tử giao phong Tuyệt Đại Thiên Tài, bị Thái Nhất Thánh Cung coi là tương lai hi vọng.

Bất quá lúc kia, Quân Thích Thiên tuy nhiên cường đại vô cùng, nhưng cùng bọn hắn Tứ Đại Đế Tử so ra, vẫn là có một đoạn chênh lệch, thẳng đến tại Thiên Vũ Hải trong trận chiến ấy, đối phương thực lực đã cường đại đến  có thể đánh bại Thiết Huyết Đế Tử tầng thứ.

Bây giờ càng là hoàn toàn không kém gì hắn.

"Ha ha!"

"Các ngươi Tứ Đại Đế Tử, đều là một đám ếch ngồi đáy giếng thôi, tại các ngươi đắc chí, say mê tại Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại vinh dự bên trong thời điểm, ta Quân Thích Thiên tu vi, đã sớm siêu việt các ngươi Tứ Đại Đế Tử." Quân Thích Thiên cuồng tiếu lên, cùng lúc phía sau hiển hiện Hoàng Giới.

Ầm ầm!

Cái kia Hoàng Giới giống như một cái chân thực Ma Giới, ma quang ngập trời, kinh khủng uy áp lập tức phóng lên tận trời, liên tục tăng lên, vậy mà đè lại Tuyệt Đại Đế Tử một đầu.

"Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!"

Tất cả mọi người là sắc mặt cuồng biến lên, không ít võ giả đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Trời ạ!

Hoàng Võ cấp bảy, chính là Hoàng Võ cảnh một cái Đại Khảm, một khi bước vào, Hoàng Võ chi lực thuế biến không nói, đại biểu cho có thể bước vào Trung Châu cường giả chi lâm, được xưng là Ngư Dược Long Môn, Trung Châu rất nhiều thế hệ trước võ giả, còn ở lại chỗ này cái cảnh giới trước đó đau khổ giãy dụa đây.

Mà bây giờ Tiêu Diệp cùng Tứ Đại Đế Tử, liên tiếp bước vào cái này cảnh giới không nói, liền liền Quân Thích Thiên đều đột phá!

Huống hồ, thanh niên mặc áo xanh thân một bên, còn có hai vị đồng dạng cao thâm mạt trắc thanh niên, tu vi của hắn, chưa hẳn liền so Quân Thích Thiên kém a.

Xem ra đương đại Tứ Đại Đế Tử, được xưng là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại thời đại, đã triệt để cách xa. . .

"Hôm nay ta Quân Thích Thiên, liền muốn chiến bại ngươi!"

Lúc này, Quân Thích Thiên cười gằn, gánh vác Hoàng Giới, đã chủ động hướng phía Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất nghiền ép mà đến rồi.

Đường Nhất sắc mặt âm trầm như nước, phía sau đồng dạng hiển hiện Hoàng Giới, cùng Quân Thích Thiên đại chiến ở cùng nhau.

Thân là đã từng sừng sững đứng ở Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong Tứ Đại Đế Tử, bất kể là ai, trong lòng đều là có một cỗ ngạo khí.

Bọn hắn bị Tiêu Diệp lực áp coi như xong, bây giờ tu vi phương diện, lại còn bị Quân Thích Thiên cho siêu việt, hắn rất không cam tâm, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, cực điểm huy hoàng, muốn chiến bại Quân Thích Thiên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vũ Cực Điện bên trong tiếng ầm ầm không ngừng, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, bị Đao Hoàng mang theo Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, liên thủ cho chống đỡ cản lại, đem cả hai chiến đấu ba động, hạn chế tại một cái phạm vi bên trong.

Một cái võ giả thực lực, không thể chỉ dựa vào tu vi đến đánh giá, dù sao rất nhiều thiên kiêu, đều có thể càng cảnh giới mà chiến, huống chi là Tuyệt Đại Đế Tử, chiến lực thông thiên  có thể càng cảnh giới chiến bại Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ võ giả.

Nhưng là Quân Thích Thiên thực lực vậy mà không hề yếu, Tuyệt Đại Đế Tử lấy ra chính mình Hoàng Khí, vậy mà đều bị áp chế tại hạ phong, để Tuyệt Đại Đế Vực cường giả sắc mặt rung động.

"Ai, Tứ Đại Đế Tử bên trong, mặt khác ba vị Đế Tử không có hiện thân, thật sự là một kinh ngạc tột độ sự tình a."

"Chúng ta đối với Trung Châu thanh niên thiên kiêu thực lực, cũng rất tò mò, cũng muốn tìm đối thủ đến luận bàn một chút, vì Tiêu Diệp Môn chủ việc vui, gia tăng một điểm bầu không khí."

Sau một khắc, ngồi tại thanh niên mặc áo xanh bên người hai vị thanh niên, đột nhiên đứng lên, cười lạnh nhìn quanh toàn trường, sau cùng con mắt của bọn hắn ánh sáng, phân biệt rơi vào Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử trên thân, sau đó hơi nghiêng người đi, liền chủ động vọt lên đi qua.

Bọn hắn, vậy mà tại chủ động khiêu khích!.