Chương 1358: Lời ấy còn sớm

Chương 1358: Lời ấy còn sớm

"Hai người các ngươi thực lực miễn cưỡng không có trở ngại, tại Trung Châu thế hệ thanh niên, xem như đỉnh phong cường giả, tuy nhiên mặt khác Tam Đại Đế Tử không có hiện thân thật đáng tiếc, nhưng là các ngươi cũng có tư cách cùng chúng ta giao thủ."

Hai người này rất tuổi trẻ, nhìn Quân Thích Thiên tương đương.

Ngay trong bọn họ, một người mặc lộng lẫy màu vàng kim trường bào, gánh vác trường kiếm, khí chất băng lãnh, giống như vạn năm không hóa núi băng, trên thân lộ ra khiếp người lãnh ý, để Vũ Cực Điện bên trong nhiệt độ giảm mạnh.

Mà một người thanh niên khác thân hình cao lớn, người mặc trang phục, màu đồng cổ cơ thể bên trên như là quay quanh lấy từng đầu Cầu Long, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, tản ra hung hãn khí diễm, giống như một thủ lĩnh hình hung thú, tản ra làm cho người áp lực hít thở không thông.

Cái này hai vị thanh niên nhe răng cười, tại Vũ Cực Điện bên trong, tựa như tiến nhập chỗ không người, dạo chơi du động đình, hướng phía trong đám người Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử phóng đi, để phụ cận các phương thế lực võ giả sắc mặt cuồng biến, vội vàng nhao nhao hướng về sau thối lui.

"Hừ, cũng dám đến chủ động khiêu khích!"

"Ta Đông Phương Hoắc Thanh, cũng không yếu tại Tứ Đại Đế Tử!"

Đông Phương Hoắc Thanh người mặc da thú, tóc tai rối bời, đang ngồi ở trên ghế ngồi ăn uống thả cửa, nhìn thấy cái này hai vị thanh niên vọt tới, lập tức hừ lạnh một tiếng, thân hình bạo khởi, giơ lên quyền đầu liền hướng phía cái kia thân hình cao lớn, giống như hình người hung thú thanh niên đập tới.

Mà Trang Tử trầm mặc không nói, nhưng là hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, hơi nghiêng người đi, hướng phía cái kia tản ra băng lãnh khí tức thanh niên phóng đi.

Bọn họ đều là ẩn thế thiên kiêu, tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, hiện ra kinh khủng thực lực, danh chấn thiên hạ, đều có được Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực, đủ để cùng Tứ Đại Đế Tử sóng vai, từ Cực Đạo Cung đại quân tiến quân Băng Tuyết cung thảm liệt chém giết bên trong sống tiếp được, vẫn luôn tại tu hành, bây giờ thực lực càng thêm cường đại.

Giờ phút này, nhìn thấy có người chủ động tới khiêu khích, bọn hắn đều không có lui bước, mà là chủ động nghênh chiến!

Oanh! Oanh!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, tứ đại thanh niên thiên kiêu đối chọi bề ngoài đúng, hung hăng đụng vào nhau, giống như có Chân Long đang gầm thét, cái kia kinh khủng chiến đấu ba động, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, làm vỡ nát phụ cận từng trương cái bàn.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Vẫn như cũ là Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ, lấy cường hãn thực lực, đem cái này tứ đại thanh niên thiên kiêu chiến đấu, cho hạn chế tại một mảnh khu vực trong.

Vũ Cực Điện vô cùng rộng lớn, tuy nhiên đến đây chúc mừng các phương thế lực võ giả không ít, nhưng là vẫn như cũ có thể dung nạp những này thanh niên thiên kiêu chiến đấu.

Đám người chậm rãi lui ra phía sau, chừa lại một mảnh khu vực, để bốn vị này thanh niên chiến đấu.

Chỉ gặp cái kia hai vị thanh niên, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô cùng khí thế, vỡ nát hư không, chiến lực khủng bố.

Bọn hắn phía sau cùng nhau dâng lên Hoàng Giới, một cái giống như băng lãnh nguyên, tinh khiết lạnh Băng Hoàng võ chi lực mang theo một tia ma tính, một cái khác giống như một thanh lỗ đen, phun ra nuốt vào ra vô tận ma khí, giống như hai cái chân thực lớn thế giới, bộc phát ra tinh khiết mà lại hùng hậu Hoàng Võ chi lực, tại giữa hư không chảy xuôi, đủ để cho Trung Châu thế hệ thanh niên cường giả tuyệt vọng, muốn trấn áp thô bạo Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử.

Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao thi triển chính mình mạnh nhất lớn chiến kỹ, tại ngăn cản cái này hai vị thanh niên công kích, cái này chờ càng thêm kinh khủng chiến đấu ba động, để Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ đều áp lực tăng gấp bội.

"Trời ạ, hắn. . . Tu vi của bọn hắn, vậy mà cũng đạt tới Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!"

"Thật là đáng sợ võ đạo tư chất!"

"Bao nhiêu thế hệ trước võ giả, trải qua hơn trăm năm khổ tu, đều không thể khám phá Ngư Dược Long Môn cảnh giới bích chướng, đạt tới Hoàng Võ cấp bảy, mà bây giờ lại lập tức xuất hiện mấy cái, khó nói chúng ta Chân Linh Đại Lục, nghênh đón huy hoàng đại thế, sắp xuất hiện vị thứ năm Nhân tộc Đại Đế sao?"

"Ba vị này thanh niên, chỉ sợ đều không kém gì Tứ Đại Đế Tử a."

. . .

Quan chiến võ giả, cảm nhận được cái này hai vị thanh niên trên người khí tức, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tu vi của bọn hắn, vậy mà cùng Quân Thích Thiên tương đương, đều ở vào Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, có mấy người có thể có cái này chờ tu vi?

Những người này, đến cùng là đến thành tâm chúc mừng Vũ Cực Môn, vẫn là tới quấy rối?

Giờ khắc này, rất nhiều người ánh mắt, đều lặng yên hướng phía thanh niên mặc áo xanh kia nhìn lại.

Nhưng mà thanh niên mặc áo xanh kia, giống như là đắm chìm trong chính mình thế giới bên trong đồng dạng, siêu nhiên bên ngoài, như trước đang trên ghế ngồi tự uống uống một mình, cử chỉ không nói ra được ưu nhã, tựa hồ đối với trước mắt chiến đấu, chút nào không thèm để ý.

Lại hoặc là nói, hắn đã sớm dự liệu được chiến đấu kết quả.

Vũ Cực Điện bên trong, từ ba khu bạo phát chiến đấu.

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất càng là chiến đấu, kinh hãi trong lòng lại càng lớn.

Hắn đã bả một thân thực lực cho thôi động đến điên phong, nhưng là vẫn như cũ không làm gì được Quân Thích Thiên, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong, mà Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử cũng cùng thi triển có khả năng, nhưng là cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bất bại.

Thanh niên mặc áo xanh bên người ba người, chẳng những tu vi khủng bố, mà lại đồng dạng lĩnh ngộ duy nhất huyền ảo, mà lại siêu việt Xưng Hào Hoàng Võ cánh cửa, đạt đến viên mãn chi cảnh, đáng sợ đến cực điểm.

"Tiêu Diệp. . ."

Băng Nhã trong đôi mắt đẹp hiện lên lo lắng.

Ba vị này thanh niên xem xét, chính là lấy thanh niên mặc áo xanh kia vi tôn, như vậy đối phương sẽ có hạng gì thực lực cùng tu vi?

Nàng sao có thể không lo lắng?

Vũ Cực Môn cường giả, cũng đều lo lắng nhìn về phía Tiêu Diệp, chỉ cần Tiêu Diệp một tiếng mệnh dưới, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ, đánh lui ba vị này thanh niên.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ càng phát ra bình tĩnh, cũng không có lập tức bên dưới mệnh lệnh.

"Ha ha, nổi danh bên dưới đều là hư ảo."

"Xem ra Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, cũng không gì hơn cái này, ta Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Thiếu Cung chủ, liền có thể quét ngang thế hệ thanh niên, ta Cực Đạo Cung tại một thế này khôi phục, phải tiếp tục quân lâm thiên hạ. . . Không khó." Giờ phút này, thanh niên mặc áo xanh kia đột nhiên phát ra tiếng cười khẽ, để đám người trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Ba vị này thanh niên, vẫn chỉ là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Thiếu Cung chủ?"

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm đoán được, thanh niên mặc áo xanh này, rất có thể là đến từ Cực Đạo Cung, nhưng là giờ phút này nghe được đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn là mang cho bọn hắn không nhỏ rung động.

Bất quá, đối phương nói lời nói tuy nhiên cực đoan, để không ít người phẫn nộ, nhưng lại có chút ít đạo lý.

Chỉ bằng lấy thanh niên mặc áo xanh bên người ba người, liền có thể ép tới Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả không ngẩng đầu được lên.

"Các hạ lời ấy còn sớm."

Một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên truyền đến, ngay sau đó toàn bộ Vũ Cực Điện bên trong, giống như là xuất hiện nhất tôn mặt trời, kim mang vạn trượng, liên miên bất tuyệt Kim Sắc Huyết Khí quét sạch cả tòa cung điện, chỉ gặp một cái tắm rửa tại vàng rực bên trong tuổi trẻ bóng dáng, từ trong đám người cất bước mà đi, hướng phía nhanh sắp không kiên trì được nữa Đông Phương Hoắc Thanh phóng đi.

"Môn chủ!"

"Môn chủ xuất thủ sao?"

. . .

Vũ Cực Môn cường giả, nhìn thấy cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng, lập tức trừng lớn hai mắt.

Cùng Đông Phương Hoắc Thanh quyết đấu, là vị kia thân hình cao lớn, cơ thể cường kiện, giống như một thủ lĩnh hình hung thú thanh niên, hắn nhục thân cường đại, gánh vác Hoàng Giới, một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích, để Đông Phương Hoắc Thanh góc miệng tràn hạ máu tươi, đều nhanh muốn bị thua.

"Cho ta. . . Cút!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp cắm vào cả hai trong chiến đấu, giống như hoàng kim đúc thành quyền đầu đối diện đánh phía đối phương..