Chương 1359: Nhất chỉ, là đủ rồi!

Chương 1359: Nhất chỉ, là đủ rồi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp phía sau, bốn mươi nhỏ Bá Thể chi huyết, giống như bốn mươi khỏa mặt trời đồng dạng, tại giữa hư không chìm nổi, tách ra không có gì sánh kịp kim quang, sáng chói vô cùng, lưu chuyển ra khổng lồ lực lượng, để tóc của hắn cùng song đồng đều bịt kín một tầng vàng rực, một quyền cường thế đánh phía Đông Phương Hoắc Thanh đối thủ.

Cái kia đáng sợ nhục thân huyết khí chi lực, tại Vũ Cực Điện bên trong lan tràn ra, tựa như mấy trăm con hung thú đang gầm thét.

Từ khi Bá Thể lấy được tiến bộ về sau, Tiêu Diệp tại khai tông đại điển trước đó bế quan, lần nữa thối luyện ra Bá Thể chi huyết, tại Bá Thể tầng thứ tư bên trong lấy được không nhỏ tiến bộ.

Hắn hiện tại, đã có được bốn mươi nhỏ Bá Thể chi huyết, mỗi một giọt đều có thể cung cấp cường đại huyết khí chi lực dung hợp nhục thân bên trong, để hắn bây giờ chỉ là Bá Thể chi lực liền phi thường đáng sợ  có thể cùng Hoàng Võ cấp tám cường giả đánh một trận.

"Hừ, Trung Châu thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn, Bá Thể sao?"

Cái kia cơ thể cường kiện thanh niên gặp này hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với chính mình nhục thân cực kỳ tự tin  đồng dạng một quyền hướng phía Tiêu Diệp nghênh chiến mà đến.

Oanh cạch!

Hai cái quyền đầu đụng vào nhau, tựa như hai tòa Thái Cổ Thần sơn ầm vang chạm vào nhau, cái kia tiếng vang điếc tai phát hội, giống như kinh lôi nổ vang, để Vũ Cực Điện lay động kịch liệt lên, hai người bốn phía hư không xuất hiện vết nứt, sau đó lại nhao nhao được chữa trị.

Bốn phía người quan chiến, bị ép nhao nhao thối lui mấy bước, ngưng Thần Triều lấy giữa sân nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp cái kia cơ thể cường kiện, giống như hung thú Cực Đạo Cung thanh niên, bạch bạch bạch hướng về sau lui ra vài chục bước, sắc mặt biến đến trắng bệch, mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn lấy thân thể không hề động một chút nào Tiêu Diệp.

"Ngươi nhục thân, vậy mà cái này vậy cường đại, ta không tin ta sẽ thua bởi ngươi!"

Người thanh niên này sắc mặt dữ tợn gầm thét một tiếng, bàn chân hung hăng đạp, cả người bạo cướp mà đến, gánh vác Hoàng Giới bên trong phun trào ra vô tận đen ** khí, tựa như từng đầu Ma Long du tẩu toàn thân, để hắn thân thể vậy mà bành trướng một Đại Quyển, nhục thân vô cùng, lại lần nữa một quyền hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

"Ta nói qua, để ngươi. . . Cút!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần sừng sững Lập Thiên địa chi giữa, một thân màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, hai cái giống như hoàng kim đổ bê tông quyền đầu vung múa lên, lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Vũ Cực Điện kịch liệt lay động, sáu loại luân hồi Quyền Lực khuấy động mà ra, mỗi một loại luân hồi Quyền Lực đều có thể quét ngang hết thảy, dị tượng liên tục, Chí Cương Chí Dương, cùng Bá Thể huyết khí lẫn nhau giao hòa, uy lực nâng cao một bước, hướng phía thanh niên kia quét ngang mà đi.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ Bá Thể tầng thứ tư thành tựu, đến thi triển viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, uy năng quả thực kinh thiên động địa, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục.

Oanh cạch!

Nương theo lấy một tiếng hét thảm âm thanh, cùng xương cốt đứt gãy âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp thanh niên kia xương tay đứt gãy, miệng phun máu tươi, lấy gần đây lúc càng nhanh tốc độ bay ngược trở về, hung hăng nện ở trên mặt đất, ngã xuống đất không dậy nổi, biểu lộ vừa sợ vừa giận.

Đông Phương Hoắc Thanh biểu lộ đã ngốc trệ.

Cường thế đem hắn lực áp tại hạ phong thanh niên, lại bị Tiêu Diệp hai chiêu liền cho đánh bại?

Khó nói từ khi Băng Tuyết cung đánh một trận xong, hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa mới chênh lệch, đã lớn như vậy sao?

Khó trách Tiêu Diệp có thể độc thân, đánh giết nhiều như vậy Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ.

Liền liền nguyên bản ngồi tại vị tử bên trên thanh niên mặc áo xanh, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn tới, một song trong con ngươi thần quang trong trẻo.

"Bản môn chủ nói qua, nếu như các ngươi là đến thành tâm chúc mừng, cái kia ta sẽ rất hoan nghênh, mà nếu quả là tới quấy rối lời nói, đừng trách bản môn chủ hạ thủ không lưu tình, mà các ngươi hiện tại cách làm, quá mức."

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền hướng phía Trang Tử phóng đi.

Nếu như những này thanh niên, chỉ là vì luận bàn mà thôi, hắn Tiêu Diệp sẽ không xuất thủ can thiệp, nhưng lại dám lấy Cực Đạo Cung võ giả thân phận, đến phát ngôn bừa bãi Trung Châu thế hệ thanh niên không người, hắn Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Trang Tử là ẩn thế thiên kiêu, cũng là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, tu luyện rất nhiều cường đại chiến kỹ, thực lực so Đông Phương Hoắc Thanh còn muốn cường đại, nhưng là tại cái kia khí chất băng lãnh thanh niên trước mặt, vẫn như cũ rơi vào hạ phong, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bất bại.

Cái kia khí chất băng lãnh thanh niên, nhìn thấy Tiêu Diệp lao đến, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, từ bỏ Trang Tử, trường kiếm sau lưng thông suốt ra khỏi vỏ, sắc bén vô cùng kiếm quang hướng phía Tiêu Diệp đâm tới, kinh diễm vô cùng.

Nhưng mà ——

Sưu

Tiêu Diệp thân hình uyển như quỷ mị, bàn chân trên mặt đất phóng ra quỷ dị bước chân, liền đã biến mất ở nguyên chỗ, tránh thoát đối phương cái này sắc bén vô cùng một kiếm.

Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Tuy nhiên lấy Tiêu Diệp tu vi, vẫn là khó mà đem bộ này Đế Cấp chiến kỹ uy lực triệt để bày ra, nhưng là này lúc thi triển đi ra, ở thân pháp tốc độ phía trên, đã siêu việt đỉnh tiêm Hoàng Võ thân pháp chiến kỹ, một bước lên trời.

Cái gì!

Nhìn thấy chính mình Kiếm pháp thất bại, cái kia khí chất băng lãnh thanh niên giật nảy cả mình, ngay sau đó cũng cảm giác phía sau một cỗ kinh khủng lực lượng, bài sơn hải đảo mà đến.

"Ngươi tốc độ. . . Quá chậm!"

"Chỉ bằng ngươi dạng này tốc độ, còn trào phúng ta Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả thực lực? Buồn cười!"

Tiêu Diệp băng lãnh vô tình, một chưởng hướng phía vị thanh niên này đánh tới.

Oanh

Tại hùng hậu Hoàng Võ chi lực quán thâu dưới, một trương to lớn chưởng ấn bay lên không trung, bốn phía Bát Quái Đồ đằng hiển hiện, tràn đầy một loại siêu nhiên đạo vận, tựa như có thể trấn áp muôn dân.

Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Vị thanh niên này phản ứng tuy nhiên rất nhanh, nhưng là chuẩn bị không đủ, bị Tiêu Diệp chiếm cứ tiên cơ, cùng Trấn Áp Càn Khôn Chưởng đối kháng mấy chiêu về sau, trực tiếp bị Tiêu Diệp một chưởng đánh bay, liền liền trường kiếm trong tay đều rời khỏi tay.

"Ha ha, Tiêu Diệp Môn chủ, tốt!"

"Tiêu Diệp Môn chủ không hổ là chúng ta Trung Châu, thế hệ thanh niên đệ nhất nhân!"

. . .

Vũ Cực Điện bên trong các phương thế lực võ giả, đều kích động hoan hô.

Ba vị này Cực Đạo Cung thanh niên, chính là tam đại Phân Cung Thiếu Cung chủ, thực lực cường đại, ép Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả nhấc không đầu đến, đây là bực nào nghẹn cong?

Mà Tiêu Diệp thời khắc này cường thế phản kích, để bọn hắn cảm giác dương mi thổ khí.

Trong lúc nhất thời, không ít thế lực cường giả, đều bị Tiêu Diệp chiết phục.

"Sau đó phải đối với ta xuất thủ sao?"

Chính cùng Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất kịch liệt quyết đấu Quân Thích Thiên, bứt ra trở ra, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cho dù là cuồng ngạo như cùng hắn, đều không thể không thừa nhận, lúc trước cái kia để cho người ta nhìn xuống hèn mọn thanh niên, đã triệt để trưởng thành lên, hắn nhất định phải coi trọng.

"Bản môn chủ xuất từ Thái Nhất Thánh Cung, Thánh Cung Cung chủ tự kiềm chế thân phận, sẽ không hạ mình đến đối phó ngươi, vậy thì do bản môn chủ để thay thế hắn, thanh lý môn hộ đi." Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, lạnh nhạt nói ràng.

"Bất quá đối phó ngươi, chỉ dùng nhất chỉ, là đủ rồi."

Tiêu Diệp nói xong, trong mắt tinh mang lóe lên, sừng sững đứng ở nguyên chỗ, bốn cái Hoàng Giới bóng mờ từ thân thể bốn phía hiển hiện, trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp, màu bạc Hoàng Võ chi lực chảy xuôi mà ra, nhất chỉ xa xa chút hướng Quân Thích Thiên.

Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!.