Chương 1360: Quét ngang

Chương 1360: Quét ngang

"Chỉ dùng nhất chỉ đến thanh lý môn hộ?"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân sao? Xem ra cái này danh hào, để ngươi trở nên quá mức tự đại!"

Nghe được Tiêu Diệp, Quân Thích Thiên biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn vô cùng.

Nhớ ngày đó, hắn Quân Thích Thiên vì Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, phong quang vô hạn, tùy tiện ngưng tụ ra một đạo năng lượng phân thân, liền có thể tại Đông Châu Vương Quốc hội chiến phía trên, liền có thể bả Tiêu Diệp áp chế đến như là chó nhà có tang.

Bây giờ, Tiêu Diệp cũng dám như thế xem thường hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp thu được?

"Hôm nay ta, liền muốn đem ngươi cho luyện hóa!"

Giờ khắc này, Quân Thích Thiên hoàn toàn từ bỏ Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, tại chủ động xuất kích.

Oanh

Chỉ gặp hắn phía sau hiển hiện nhất tôn cao lớn Ma Thần, đỉnh thiên lập địa, băng lãnh mâu quang nhìn xuống hết thảy, Ma Diễm ngập trời ở giữa, cùng của hắn Hoàng Giới dung hợp làm một, diễn hóa ra nhất tôn Thiên Địa ma lô, tản mát ra hừng hực Ma Diễm, hướng phía Tiêu Diệp bạo vút đi, tại nghênh chiến Tiêu Diệp cái này nhất chỉ.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp toàn bộ Vũ Cực Điện đều tại rung động ầm ầm, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, trong cung điện nhiệt độ Bão Tát, cái kia Thiên Địa ma lô khí thế, liền Tứ Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ cũng vì đó biến sắc, so với lúc trước cùng Tiêu Diệp tại Thiên Vũ Hải thời điểm chiến đấu, muốn cường đại rất nhiều lần.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Quân Thích Thiên từ từ bỏ Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, đến đối với Tiêu Diệp chủ động triển khai công kích, chỉ trải qua ngắn ngủi mấy cái hô hấp mà thôi.

"Tốt kinh khủng thực lực, nguyên lai hắn cùng ta quyết đấu thời điểm, còn không có sử dụng toàn lực!"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất lập tức đồng tử co rụt lại, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, lần thụ đả kích.

Nếu như Quân Thích Thiên cùng hắn quyết đấu thời điểm, sử dụng một chiêu này, chỉ sợ hắn đã bị thua.

"Quân Thích Thiên, ta sớm đã không phải năm đó cái kia Tiêu Diệp, ngươi đã không xứng làm ta đối thủ." Tiêu Diệp cười lạnh, vẫn như cũ một chỉ điểm hướng bạo cướp mà đến Thiên Địa ma lô.

Hắn cái này nhất chỉ quang hoa thu liễm, giản dị tự nhiên, cũng không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa khí thế, nhìn vậy mà vô cùng phổ thông, cùng uy thế kinh khủng Thiên Địa ma lô không có chút nào khả năng so sánh, chỉ có hắn bên người bốn cái Hoàng Giới bóng mờ rung động nhân tâm, màu bạc Hoàng Võ chi lực sôi trào mãnh liệt, phảng phất giữa thiên địa là cao quý nhất tồn tại, đối với còn lại võ giả Hoàng Võ chi lực đều có thể sinh ra áp chế, để người quan chiến sắc mặt cuồng biến, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Nghe đồn rằng, Tiêu Diệp tu luyện đặc thù Hoàng Võ công pháp, một người có được bốn cái Hoàng Giới, ngày đó tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, cùng về sau cùng Thiết Huyết Đế Vực chém giết bên trong, bị rất nhiều võ giả tận mắt nhìn thấy, này lúc rốt cục được chứng thực.

Liền trong lòng mọi người rung động thời điểm, Tiêu Diệp cái này nhất chỉ, đã đánh vào ầm vang mà đến Thiên Địa ma lô phía trên.

Giờ phút này, hai cỗ cường đại khí thế đột nhiên tại hư không bên trong va chạm ra, vô cùng uy năng trong nháy mắt bạo phát, như là một tòa ngủ say vạn năm đại hỏa núi bạo phát đồng dạng.

Kinh khủng lực lượng đem hư không đều xé nát, để hư không lâm vào rung chuyển không An Chi bên trong, Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ đều không thể hoàn toàn ngăn cản được như thế kinh khủng sóng xung kích, để toàn bộ Vũ Cực Điện bị cơn bão năng lượng quét sạch mà qua, cái bàn bị vỡ nát, thực lực yếu kém võ giả, đều miệng phun máu tươi bị chấn bay ra ngoài.

Khi mọi người nhìn chăm chú nhìn lại, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ gặp Quân Thích Thiên cái kia uy thế kinh thiên Thiên Địa ma lô, lại bị Tiêu Diệp nhất chỉ ngăn trở, tiến thêm không được.

Mà lại, Tiêu Diệp đầu ngón tay, tại lúc này rốt cục bộc phát ra bành trướng mà kinh khủng lực lượng, màu bạc Hoàng Võ chi lực dâng lên mà đi, giống như một mảnh bầu trời sao cuốn ngược bầu trời, để của hắn Chỉ Mang tăng vọt, một cây tản ra phong cách cổ xưa khí tức chỉ ấn, để Thiên Địa ma lô chấn động lên.

Oanh cạch!

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian đi qua, nương theo lấy một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ gặp Thiên Địa ma lô mặt ngoài vậy mà sinh ra vết nứt, sau đó hướng phía bốn phía lan tràn mở đi ra, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số ma khí tiêu tán tại giữa hư không.

Phốc phốc!

Khí thế giao cảm, tại Thiên Địa ma lô ầm vang vỡ vụn nháy mắt, Quân Thích Thiên thân thể hung hăng run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Oanh

Tiêu Diệp chỉ ấn giống như rửa sạch duyên hoa, tất cả uy năng rốt cục triệt để bạo phát ra, uy năng tăng vọt giữa, dư thế chưa ngừng hướng phía Quân Thích Thiên đánh tới, giống như thượng thiên hình phạt, muốn oanh sát hết thảy, vậy mà tản mát ra một cỗ Đế uy, cuồn cuộn vô cùng, tại Vũ Cực Điện bên trong tràn ngập ra.

Quân Thích Thiên quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bộc phát ra tất cả thực lực tới nghênh chiến.

Nhưng mà Tiêu Diệp lấy 4 in 1 dung hợp Hoàng Võ chi lực, đến thôi động Đế Cấp chiến kỹ Tù Thiên Chỉ, thực lực có thể so với đỉnh tiêm Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, thậm chí có thể cùng Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ đánh một trận, ở đâu là Quân Thích Thiên có thể ngăn cản?

A

Chỉ gặp Quân Thích Thiên một tiếng hét thảm, nhận lấy trọng kích, căn bản không phải đối thủ, cả người giống như là phá bao tải đồng dạng té bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên vách tường, rốt cuộc không bò dậy nổi, thất khiếu đều đang chảy máu.

"Được. . . Thật là đáng sợ chiến kỹ, tuyệt đối siêu việt đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ liệt kê."

"Ta vậy mà cảm thấy một cỗ Đế uy, khó nói đây là Đế Cấp chiến kỹ sao?"

"Đế Cấp chiến kỹ ra sao chờ bác đại tinh thâm? Liền xem như chúng ta đạt được Đế Cấp chiến kỹ, cũng vô pháp tu luyện."

. . .

Nhìn thấy Quân Thích Thiên bị thua, toàn bộ Vô Cực Điện lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người tại sợ run.

"Ha ha ha, Môn chủ vô địch!"

"Môn chủ uy vũ!"

"Môn chủ tuyệt đối có Nhân tộc Đại Đế  phong thái rồi!"

. . .

Vũ Cực Môn võ giả tại rung động sau một lát, đều kích động lớn rống lên, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Tiêu Diệp như thế tuổi trẻ, liền có được cái này chờ thành tựu, ra sao chờ đáng sợ? Tương lai tất nhiên có thể chỉ huy bọn hắn Vũ Cực Môn, đi đến Chân Linh Đại Lục đỉnh phong, cùng Tứ Đại Đế Vực so sánh hơn thua.

"Tiêu Diệp Môn chủ, so tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thời điểm, còn muốn cường đại, tu vi đã tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ, hoàn toàn chính xác có Đại Đế chi tư."

"Ta rốt cục tin tưởng, ngày đó Tiêu Diệp Môn chủ là thật một người, đánh chết Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ."

. . .

Các phương thế lực võ giả lấy lại tinh thần, đều cảm khái lên, triệt để bị Tiêu Diệp chiết phục.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vui mừng vô cùng, mà Vô Địch Đế Vực cùng Băng Tuyết cung Xưng Hào Hoàng Võ, nhìn thấy Tiêu Diệp như thế phong thái, tâm tình càng thêm phức tạp.

Ba vị so Trung Châu đương đại Tứ Đại Đế Tử, còn muốn cường đại thiên kiêu, đều bị Tiêu Diệp quét ngang  có thể nói Tiêu Diệp thực lực, đã sớm vượt qua thế hệ thanh niên mức độ.

"Quân Thích Thiên, ngươi thua, hiện tại tiễn ngươi lên đường." Tiêu Diệp tóc đen múa, nhanh chân hướng phía Quân Thích Thiên đi đến, lại bị một bóng người cho ngăn lại.

"Không hổ là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Thanh niên mặc áo xanh giống như thuấn di vậy xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tại lạnh nhạt mở miệng, làm cho tất cả mọi người đồng tử co rụt lại.

Thật nhanh tốc độ!.