Chương 1361: Một chưởng

Chương 1361: Một chưởng

"Ta sở dĩ năm lần bảy lượt trợ giúp ngươi, chính là vì có thể bồi dưỡng được một cái đối thủ, không đến mức để cho mình tại một thế này, cảm giác được tịch mịch."

"Nếu không đã mất đi một vị đối thủ, sẽ rất chán."

Thanh niên mặc áo xanh lời nói truyền ra, để toàn bộ Vũ Cực Điện lần nữa yên tĩnh trở lại, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Vị này thanh niên mặc áo xanh chắp hai tay sau lưng, cũng không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, giống như một cái người bình thường vậy đột nhiên ngăn cản Tiêu Diệp, đối với Tiêu Diệp đánh bại Quân Thích Thiên ba vị Thiếu Cung chủ không thèm để ý chút nào, lại giống như là một cái trưởng bối thưởng thức hậu bối thế hệ sau đồng dạng, để Tiêu Diệp đầu nhảy một cái, trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng.

Thanh niên mặc áo xanh này, vừa mới bình yên ngồi tại vị tử bên trên uống rượu, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này ngang pháp tốc độ, so với hắn thi triển Đế Cấp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, còn nhanh hơn một mảng lớn a!

"Tiêu Diệp, cẩn thận, người thanh niên này rất đáng sợ, chỉ sợ thực lực rất kinh người, nếu như có thể bất động tay, tốt nhất đừng cùng hắn động thủ, hôm nay dù sao cũng là chúng ta Vũ Cực Môn khai tông đại điển thời gian, nếu như đưa tới Cực Đạo Cung đại quân vậy nhưng rất không ổn a." Đao Hoàng đối với Tiêu Diệp truyền âm, âm thanh trầm thấp.

Cho dù là Đao Hoàng dạng này cường giả, từ đối phương trên thân, đều cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Thanh niên mặc áo xanh này, liền khuôn mặt đều rất mơ hồ, để cho người ta nhìn không thấu, nhìn không ra sâu cạn.

Tiêu Diệp im ắng điểm một cái đầu, Hoàng Võ chi lực quét sạch toàn thân, đang âm thầm cảnh giác.

"Tiêu Diệp. . ."

Băng Nhã tại Tiêu Diệp sau lưng, lo lắng nắm chặt ngọc thủ.

Phải biết, bị Tiêu Diệp đánh bại ba vị thanh niên, đều là lấy thanh niên mặc áo xanh này vi tôn, liền xem như ngu ngốc đều biết nói, người thanh niên này tuyệt đối rất khủng bố a.

"Yên tâm, có Bản cung chủ tại, thanh niên mặc áo xanh này lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là một vị nửa bước Đại Đế ." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đi vào Băng Nhã thân một bên, nhẹ nhàng nói ràng, ánh mắt nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo xanh kia, chỉ cần cảm thấy không lành, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ cứu bên dưới Tiêu Diệp.

Băng Nhã gặp này mới hơi yên tâm.

"Tiêu Diệp, tuy nhiên ba người này thực lực tuy nhiên rất kém cỏi, nhưng là tốt xấu so Tứ Đại Đế Tử mạnh hơn một chút."

"Ngươi nếu như giết bọn hắn, chúng ta Cực Đạo Cung đi nơi nào lại đi tìm như thế trung tâm chó?"

Thanh niên mặc áo xanh lạnh nhạt cười nói nói, nhưng là lời kia nói, lại làm cho ở đây thanh niên thiên kiêu cũng vì đó biến sắc, một cỗ lửa giận trong lòng đầu sinh sôi lấy.

Quân Thích Thiên ba người, tại thanh niên mặc áo xanh này trong mắt, chỉ là trung tâm chó mà thôi?

Cái kia Tứ Đại Đế Tử, cùng bọn hắn chẳng phải là không bằng heo chó rồi? Một câu như vậy đánh giá, thế nhưng là đem bọn hắn Trung Châu thế hệ thanh niên võ giả đều bị đạp một cước a.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương thâm bất khả trắc, bọn hắn khẳng định đã sớm xông đi lên.

"Các hạ mở miệng ngậm miệng liền bả Cực Đạo Cung treo ở miệng một bên, ngươi đến cùng là ai?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên hỏi.

Nghe đồn rằng, người thanh niên này, liền liền Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế cường giả, La Tiêu đều mười phần cung kính tồn tại, đối với đối phương thân phận, thật sự là hắn đặc biệt hiếu kỳ.

Lại nói, đối phương dạng này một bộ cao cao tại thượng, thao túng hết thảy tư thái, để hắn rất không thích.

"Ha ha, không bằng chúng ta tới làm giao dịch đi."

"Nếu như ngươi có thể tiếp bên dưới ta một chưởng không chết, còn có thể đứng lên lời nói, như vậy ngươi liền có tư cách biết rõ ta thân phận, mà lại ta sẽ còn tặng cho ngươi thứ ba phần hạ lễ, đồng thời bả Quân Thích Thiên giao cho ngươi đến xử lý."

Thanh niên mặc áo xanh ánh mắt, quét Tiêu Diệp phía sau Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một chút, giống như cười mà không phải cười nói ràng.

"Tiếp bên dưới ngươi một chưởng?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn Tiêu Diệp tại dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực về sau, Tứ Đại Đế Tử đều có thể tuỳ tiện quét ngang, đối phương lại liên tiếp dùng cái này cao cao tại thượng khẩu khí cùng hắn giao lưu, cái này khiến hắn như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu cường đại." Tiêu Diệp đục trên thân dưới, tản ra một cỗ tự tin.

"Môn chủ!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà đáp ứng thanh niên mặc áo xanh này yêu cầu, Vũ Cực Môn cường giả đều cả kinh thất sắc.

"Không cần lo lắng!"

"Tiêu Diệp thực lực đã rất lợi hại, chỉ cần không phải nửa bước Đại Đế, một chưởng tuyệt đối giết không chết hắn, lại nói còn có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tọa trấn, gia hỏa này tuyệt đối không dám làm loạn, bằng không hắn hôm nay tuyệt đối đi không ra Tam Minh Vực."

Đao Hoàng gầm nhẹ một tiếng, để Vũ Cực Môn võ giả đều yên tĩnh trở lại.

Hoàn toàn chính xác!

Lấy Tiêu Diệp thực lực, làm sao có thể liền đối phương một chưởng đều tiếp không xuống?

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết."

Bị Tiêu Diệp cường thế đánh bại Quân Thích Thiên, tại ngụm lớn ho ra máu, nhìn thấy một màn này trên mặt hiển hiện trào phúng nụ cười, ước gì Tiêu Diệp sẽ bị thanh niên mặc áo xanh một bàn tay chụp chết.

"Quả nhiên có quyết đoán a, vậy ngươi tiếp hảo ta cái này một chưởng đi!"

Giờ khắc này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cái kia áo xanh xanh trẻ măng cười một tiếng, đã hướng phía Tiêu Diệp cất bước đi.

Của hắn động tác không chút hoang mang, không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức, giống như người bình thường tại hành tẩu, nhưng lại để Tiêu Diệp toàn thân run lên, não hải lập tức oanh minh.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tiêu Diệp vô cùng hoảng sợ, một cỗ cực độ nguy hiểm cảm giác quét sạch toàn thân.

Thanh niên mặc áo xanh này hướng phía chính mình đi tới, tại ngoại nhân xem ra phổ phổ thông thông, nhưng là trong mắt hắn, lại có được một cỗ siêu nhiên vĩ lực, cuốn lên lấy bốn phía hư không bóp méo.

Đối phương mỗi một bước phóng ra, thân hình đều sẽ cao rất tốt mấy lần, cái kia nhẹ nhàng chậm chạp bước chân giống như là giẫm tại của hắn trên trái tim, đang chấn nhiếp của hắn tâm thần.

Làm thanh niên mặc áo xanh đi đến trước mặt hắn, vậy mà giống như nhất tôn Ma Thần, thân hình trở nên có vài chục trượng độ cao, tựa như sừng sững đứng ở Vũ Trụ Tinh Không bên trong, trái lại hắn tựa như cùng trong vũ trụ một hạt hạt bụi, mịt mù nhỏ vô cùng.

Một cỗ áp lực vô hình lan tràn ra, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Loại cảm giác này, thật là đáng sợ!

Giống như là lưỡi hái của tử thần, vẩy qua cổ!

Ba

Thanh niên mặc áo xanh xuất thủ, thật đơn giản một chưởng hướng phía Tiêu Diệp bổ tới, rơi vào Tiêu Diệp trong mắt, lại giống như là biến hóa ra một phương vũ trụ, trực tiếp sụp đổ đồng dạng, khủng bố vô biên sức lực lớn hướng phía hắn nghiền ép mà đến, muốn đem của hắn thân thể cho chấn vỡ.

"Bá Thể!"

"Tứ Đế công pháp!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn không ngừng, giờ khắc này đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, màu vàng kim bành trướng huyết khí, màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực, tại bên ngoài thân cấu kiến từng tầng từng tầng nặng nề phòng ngự.

Xuy Xuy Xuy!

Thanh niên mặc áo xanh cái này một chưởng vỗ tại hắn cực lực xây dựng ra tới phòng ngự phía trên, lập tức phòng ngự của hắn tại suy yếu đối phương công kích cùng lúc, bị tầng tầng phá nát, đối phương công kích thế như chẻ tre, tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, tựu xuyên thấu phòng ngự của hắn.

Ông

Cái kia kinh khủng trọng kích, dư thế chưa ngừng hung hăng đánh vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn nhục thân chấn động, não hải oanh minh, trước mắt biến thành màu đen, cổ họng ngòn ngọt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nện ở mấy chục mét có hơn.

Ai

"Quả nhiên, bây giờ Chân Linh đại lục, cũng không tiếp tục phục vài ngàn năm trước rầm rộ, võ đạo đã suy sụp, liền Thập Tinh trở lên Xưng Hào Hoàng Võ đều rất khó lại hiện ra."

"Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng là hiện tại vẫn như cũ rất khó cùng ta tranh phong a." Thanh niên mặc áo xanh chắp tay mà đứng, thất vọng thở dài một tiếng khí..