Chương 1362: Thứ ba phần hạ lễ

Chương 1362: Thứ ba phần hạ lễ

Thanh niên mặc áo xanh chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở Vũ Cực Điện bên trong, tiếng thở dài của hắn vang lên bên tai mọi người.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta rõ ràng không có cảm nhận được hắn bạo phát ra cái gì cường đại khí tức, làm sao một chưởng liền bả Tiêu Diệp Môn chủ cho đánh bay?"

"Chẳng lẽ là Tiêu Diệp Môn chủ cố ý phóng thủy sao?"

"Không, hẳn là gia hỏa này thực lực quá cường đại!"

. . .

Giờ khắc này, Vũ Cực Điện bên trong bạo phát ra tiếng ồ lên, các phương tông phái thế lực võ giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại bọn họ những này ngoại nhân xem ra, thanh niên mặc áo xanh này cất bước hướng đi Tiêu Diệp, sau đó liền xuất thủ một chưởng vỗ bay Diệp Tiêu, ở trong quá trình này, cũng không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức cùng tu vi ba động, tựa như là người bình thường một chưởng đập đi qua.

Coi như là đơn giản như vậy một chưởng, vậy mà đem Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp vỗ đến thổ huyết bay ngược!

"Không tốt, Môn chủ!"

"Môn chủ, ngươi không sao chứ!"

. . .

Băng Nhã linh hồn run lên, vội vàng hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, Vũ Cực Môn cường giả cũng là vội vội vàng vàng vọt lên đi qua.

"Tiêu Diệp!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, mang theo Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão cũng vội vàng vọt lên đi qua, nội tâm vô cùng tự trách.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý cùng thanh niên mặc áo xanh giao thủ, hắn cũng không có ngăn cản.

Dù sao hắn thấy, lấy Tiêu Diệp thực lực, làm sao có thể liền đối phương một chưởng đều không tiếp nổi? Thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình, thậm chí không kịp cứu bên dưới Tiêu Diệp, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

"Đi thôi, nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, đã nhận lấy ta một chưởng, hẳn là cách cái chết không xa, chớ nói chi là đứng lên, hắn đã thua."

"Chỉ là đáng tiếc, thiếu một cái tương lai đối thủ a, đều do ta có chút nhất thời xúc động a, không nhịn được." Thanh niên mặc áo xanh nhìn lướt qua Vũ Cực Môn đám người, rất cảm khái lắc lắc đầu, cất bước đi đầu hướng phía Vũ Cực Điện cửa ra vào đi đến.

Quân Thích Thiên cùng cái kia hai vị Cực Đạo Cung Phân Cung Thiếu Cung chủ, tuy nhiên đều bị Tiêu Diệp bị thương nặng, nhưng là bọn hắn đã phục dụng liệu thương đan dược, ổn định thương thế, hướng về phía Vũ Cực Môn các cường giả cười lạnh, đi theo thanh niên mặc áo xanh hướng phía đại môn mà đi.

"Hừ, muốn đi?"

"Các ngươi thân là Cực Đạo Cung dư nghiệt, tới cũng đừng nghĩ đi!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một thân trường bào phồng lên, trong mắt thần mang trong vắt, liền muốn ngăn lại những người này.

Cùng lúc, toàn bộ Vũ Cực Điện bên trong bầu không khí, bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, giương cung bạt kiếm, các phương tông phái võ giả đều tại rục rịch.

"Khụ khụ. . . Các hạ một chưởng, bản môn chủ đã tiếp nhận, mà ngươi có phải hay không quên đi cái gì?"

Liền ở đây lúc, một đạo xen lẫn thanh âm ho khan, đột nhiên phá vỡ loại này không khí khẩn trương, để chính hướng phía cửa ra vào đi đến thanh niên mặc áo xanh thân thể khẽ run lên, thông suốt quay người, một đôi thâm thúy trong con ngươi, bạo lướt đi lưỡng đạo vô cùng thần mang.

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà. . . Chịu đựng lấy ta cái kia một chưởng!"

Thanh niên mặc áo xanh âm thanh, rốt cục không còn như là thường ngày như thế bình tĩnh cùng tự phụ, đang kinh ngạc cùng lúc, còn tràn ngập kinh hỉ.

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp tại Băng Nhã nâng phía dưới, bưng bít lấy bụng đứng lên.

Xuy Xuy Xuy!

Trong lòng bàn tay của hắn màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực bắn ra, tản mát ra cao quý khí tức, tại cùng Bá Thể cùng lúc chữa trị bị thương, để chung quanh Hoàng Võ cảnh cường giả đều cảm thấy kiềm chế.

Vừa rồi thanh niên mặc áo xanh cái kia một chưởng, tại ngoại nhân xem ra rất phổ thông, đó là bởi vì tất cả thế công đều ngưng tụ tại một điểm, toàn bộ nhằm vào hắn mà đến, không có bất kỳ cái gì một điểm lãng phí.

Đây là một loại, đối với võ đạo có cực cao lĩnh ngộ tầng thứ cường giả, mới có thể có thủ đoạn.

"May mắn ta đoán được hôm nay khai tông đại điển, Cực Đạo Cung có thể sẽ tới quấy rối, cho nên sớm bả Thiết Huyết chiến giáp Hộ Y mặc ở trên thân, nếu không cái kia một chưởng, thật sự có có thể sẽ giết chết ta."

"Thanh niên mặc áo xanh này, thực lực thật sự là quá kinh khủng, viễn siêu tại ta, hắn rốt cuộc là ai?"

Tiêu Diệp nghĩ đến cái kia một chưởng uy lực, một trận tim đập nhanh.

Tuy nhiên dựa vào Bá Thể, dung hợp Hoàng Võ chi lực, Thiết Huyết chiến giáp Tam trọng tầng phòng ngự tầng suy yếu, nhưng là cái kia một chưởng dư uy, vẫn như cũ để hắn bị thương không nhẹ.

Bất quá hắn nhục thân cường đại vô cùng, tại tăng thêm màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực  đồng dạng có chữa trị thương thế hiệu quả, khiến cho của hắn thương thế nhanh chóng khôi phục, so phục dụng đan dược tốc độ nhanh hơn.

Vũ Cực Môn võ giả, gặp này đều nới lỏng một hơi.

"Ha ha ha!"

"Có ý tứ, thật sự là càng ngày càng có ý tứ!"

Thanh niên mặc áo xanh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, phát hiện đối phương quả nhiên chịu đựng lấy chính mình cái kia một chưởng, chẳng những không có bất kỳ phẫn nộ, ngược lại ngửa đầu cuồng tiếu lên, tiếng cười ở trong tràn đầy vô tận vui sướng.

"Ta tiếp nhận ngươi một chưởng, ngươi hẳn là thực hiện lời hứa của ngươi đi, nếu không. . . Ta Vũ Cực Môn không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Thanh niên mặc áo xanh này tuy nhiên rất lợi hại, thực lực khủng bố, viễn siêu với hắn, nhưng là hắn Tiêu Diệp cũng không phải dễ khi dễ.

Hôm nay liền xem như nửa bước Đại Đế tới, đại náo bọn hắn Vũ Cực Môn còn muốn phong khinh vân đạm rời đi, hắn Tiêu Diệp đều muốn cắn rơi đối phương trên người một miếng thịt!

"Cừu đại nhân. . ."

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, đứng tại thanh niên mặc áo xanh sau lưng Quân Thích Thiên lập tức hoảng loạn, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn chỗ nào nghĩ đến, Tiêu Diệp vậy mà thật có thể tiếp bên dưới thanh niên mặc áo xanh cái này một chưởng a?

Nếu như dựa theo trước đó ước định, như vậy trước mắt thanh niên mặc áo xanh, thật sự muốn bắt hắn cho giao ra sao?

"Ha ha, nhân sinh có thể được một đối thủ, quả thật một chuyện may lớn, Tiêu Diệp, ta mong đợi ngươi trưởng thành, sớm ngày có thể đạt tới cùng ta địch nổi tầng thứ."

"Muốn đi lên Đế Lộ, chỉ cần thực lực tương đương đối thủ, lẫn nhau tranh phong, mới có thể đột phá cực hạn."

Đối mặt Quân Thích Thiên tiếng cầu xin tha thứ, thanh niên mặc áo xanh cười nhạt một tiếng, hướng phía Quân Thích Thiên nhẹ nhàng vỗ, lập tức làm cho đối phương kêu thảm một tiếng, hướng phía Vũ Cực Môn đám người bay đi.

"Nghiệt đồ!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bàn tay vung lên, khổng lồ vĩ lực cuốn tới, liền cầm cố lại Quân Thích Thiên hướng phía chính mình bay tới.

"Về phần cái này. . . Là thứ ba phần hạ lễ, ngươi khẳng định sẽ thích." Thanh niên mặc áo xanh lần nữa bàn tay vung lên, một mai không gian giới chỉ hướng phía Tiêu Diệp bay tới, bị Tiêu Diệp tiếp trong tay.

"Đi thôi, La Tiêu."

Thanh niên mặc áo xanh tựa hồ làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, quay người hướng phía Vũ Cực Điện cửa ra vào mà đi.

La Tiêu!

Nghe được cái này tên, lập tức Vũ Cực Điện bên trong các phương thế lực cường giả, tỉ như Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất chờ chút, toàn bộ rợn cả tóc gáy.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung Cung chủ tên liền gọi La Tiêu, đây chính là một vị hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế a!

Quả nhiên, theo thanh niên mặc áo xanh tiếng nói hạ xuống, Vũ Cực Điện hư không chấn động lên, chỉ gặp một đạo vĩ ngạn bóng dáng bỗng nhiên hiển hiện, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức.

La Tiêu, là lúc nào đi vào Vũ Cực Điện?

Giờ khắc này, đám người trong lòng cuồng rung động.

Một vị nửa bước Đại Đế cường giả ẩn núp trong bóng tối, nếu là đối bọn hắn xuất thủ, cái kia tuyệt độ là một trận tai nạn.

"Hắc hắc, một đám tiểu bối, may mắn các ngươi không có quá phận, nếu không ta La Tiêu, đã giết sạch các ngươi." La Tiêu cười lạnh, quay người đi theo thanh niên mặc áo xanh mà đi.

La Tiêu bóng lưng bên trong, phát ra một cỗ chấn nhiếp quần hùng uy thế, để Vũ Cực Điện bên trong cường giả, căn bản không dám đuổi theo, chỉ có thể nhìn đám người kia bóng lưng biến mất.

Sau một khắc, một đạo thanh âm du dương, tại Vũ Cực Điện bên trong quanh quẩn.

"Tên ta Cừu Đoạn Thiên, Cực Đạo Cung Cung chủ con ruột, phong ấn mấy ngàn năm, lựa chọn tại một thế này khôi phục, đi đến con đường của đại đế."

"Tiêu Diệp, hảo hảo tu hành đi, không được bao lâu, ta sẽ lại tới tìm ngươi, đến lúc đó ngươi như thực lực không kém, ta sẽ diệt ngươi Vũ Cực Môn.".