Chương 1363: Gió nổi mây phun

Chương 1363: Gió nổi mây phun

Nương theo lấy đạo thanh âm này truyền ra, thanh niên mặc áo xanh kia cùng La Tiêu, mang theo mặt khác hai vị Cực Đạo Cung Phân Cung Thiếu Cung chủ, đã sớm đã mất đi tung tích.

Có La Tiêu nương theo tại thanh niên mặc áo xanh thân một bên, nói không chừng Cực Đạo Cung đại quân, đã giết tới phụ cận, ai dám lên đi ngăn cản thanh niên mặc áo xanh kia?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, phân phó một tiếng, để Đao Hoàng mang theo Vũ Cực Môn mấy cái Xưng Hào Hoàng Võ rời đi Vũ Cực Điện, đi dò xét Tam Minh Vực bên trong, phải chăng xuất hiện Cực Đạo Cung đại quân.

"Cực Đạo Cung Cung chủ con ruột, Cừu Đoạn Thiên. . ."

"Phong ấn mấy ngàn năm, tại một thế này khôi phục, muốn đi lên Đế Lộ. . ."

Vũ Cực Điện bên trong, tất cả võ giả đều bị thanh âm kia cho sợ ngây người.

Không có cách, cái này tin tức thực sự quá rung động nhân tâm, quả thực lật đổ rất nhiều người tư tưởng.

"Lão phu nhìn qua sách cổ, bên trên ghi chép Cực Đạo Cung tại chín ngàn năm trước cực điểm huy hoàng, đã từng Quần Lâm toàn bộ Chân Linh Đại Lục, lúc kia, liền đã có Cực Đạo Cung Cung chủ con ruột bóng dáng."

"Nghe đồn hắn là một vị siêu cấp thiên tài, tại Chân Linh Đại Lục võ đạo thịnh vượng thời đại, tại đồng bối bên trong đều là người nổi bật, đã từng cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế tranh phong qua, tại Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới, đánh giá ra Thập Tinh thực lực, nghĩ đến hắn vậy mà có thể sống đến bây giờ, quá mức không thể tưởng tượng nổi."

Vô Địch Đế Vực một vị Xưng Hào Hoàng Võ khiếp sợ nói ràng.

"Cực Đạo Cung lúc kia quân lâm thiên hạ, chiêu mộ được thiên hạ rất nhiều võ đạo bí tịch, chỉ là nửa bước Đại Đế cường giả liền không xuống ba vị, còn có một vị thâm bất khả trắc, cực ít hiện thân Tổng Cung Chủ, có thể có được đem Cừu Đoạn Thiên phong ấn đến một thế này thủ đoạn, cũng không kỳ quái."

"Chỉ sợ Cực Đạo Cung đã sớm ngờ tới, bọn hắn sẽ bị Thiết Huyết Đại Đế cho bị tiêu diệt, cho nên mới sẽ lấy phong ấn Cực Đạo Cung Cung chủ con ruột đến một thế này phương thức, đến kéo dài huyết mạch."

"Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, khó nói cũng phải phục sinh sao?"

"Năm đó chúng ta Chân Linh Đại Lục, còn có Đại Đế có thể áp chế Cực Đạo Cung, hiện tại Đại Đế không xuất hiện, nếu như Cực Đạo Cung triệt để khôi phục, khôi phục lại đỉnh phong thời kì, còn có ai có thể ngăn cản?"

. . .

Toàn bộ Vũ Cực Điện bên trong sảo sảo nháo nháo, các lớn thế lực võ giả đều đang sôi nổi nghị luận.

"Phong ấn mấy ngàn năm, nguyên lai là ý tứ này!"

Tiêu Diệp thì thào từ nói, trong ánh mắt đồng dạng tràn đầy rung động.

Khó trách thanh niên mặc áo xanh này khí chất độc đặc như thế, ưa thích dùng một Phó Trưởng dám khẩu vị đến đánh giá hắn, nguyên lai đối phương đã lấy một loại phương thức đặc biệt, sống qua mấy ngàn năm a.

Phải biết, đối phương thế nhưng là cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng một thời kỳ nhân vật, tuyệt đối lão hóa thạch.

"Tại Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới, đạt đến Thập Tinh trở lên thực lực đánh giá sao?" Nghe bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Nói chung, Trung Châu phần lớn võ giả, tại Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới, tối cao chỉ có thể đánh giá ra Cửu Tinh thực lực, chỉ có một ít phi thường lợi hại thiên tài, mới có thể đánh giá ra Thập Tinh thậm chí Thập Tinh trở lên thực lực.

Mà thanh niên mặc áo xanh kia Cừu Đoạn Thiên, hiển nhiên chính là loại người này, tuy nhiên không phải nửa bước Đại Đế, nhưng thực lực tối thiểu nhất cũng là Thập Tinh thậm chí phía trên Xưng Hào Hoàng Võ, lúc này mới có thể một chưởng thiếu chút nữa giết hắn.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất nhìn thấy dạng này thiên tài, để hắn nhận thức được thiếu sót của mình.

"Chỉ là gia hỏa này, coi ta là thành đối thủ coi như xong, còn dám lấy Vũ Cực Môn đến uy hiếp ta!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn nhất không chịu được, chính là người khác uy hiếp chính mình thân nhân cùng bằng hữu, mặc kệ đối phương là ai.

"Xem ra sau khi kết hôn, ta nhất định phải điên cuồng tu luyện, không có quá nhiều thời gian lấy ra bồi Nhã nhi." Tiêu Diệp áy náy nhìn về phía Băng Nhã.

Thiên Lão thọ mệnh chỉ còn bên dưới sau cùng ba năm, vẫn lạc tại tức, lại thêm thanh niên mặc áo xanh Cừu Đoạn Thiên, cầm toàn bộ Vũ Cực Môn đến uy hiếp hắn, để trên bả vai hắn gánh nặng hơn, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ cường đại lên, ít nhất cũng phải để thực lực đánh giá vượt qua Cửu Tinh.

"Các ngươi nhanh lên buông ra ta, ta là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Ma Cung Cung chủ, nếu như các ngươi dám động ta, Ma Cung tuyệt đối sẽ san bằng tông phái của các ngươi!"

Này lúc, một đạo âm trầm âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, giam cầm lại Quân Thích Thiên sắc mặt dữ tợn rống nói.

Cho dù như là loại này cuồng ngạo tính cách, rơi vào đến Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chi thủ, cũng không nhịn được có chút thất kinh.

Hắn dù sao cũng là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, Ma Cung đương đại Thiếu Cung chủ, lại bị Cừu Đoạn Thiên tuỳ tiện liền từ bỏ, hắn thực sự không nghĩ ra.

Lấy Cừu Đoạn Thiên thân phận, làm ra quyết định như vậy, chỉ sợ toàn bộ Cực Đạo Cung đều sẽ từ bỏ hắn.

Đều do Tiêu Diệp.

Nghĩ tới đây, Quân Thích Thiên tràn ngập oán độc ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận không thể có thể bả Tiêu Diệp giết chết.

"Hừ, nghiệt đồ, câm miệng cho ta!"

"Ngươi phản bội chúng ta Thái Nhất Thánh Cung gia nhập Cực Đạo Cung, làm nhiều việc ác, lần này Bản cung chủ nhất định phải hành quyết!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hừ lạnh một tiếng, một chưởng trực tiếp bả Quân Thích Thiên cho đập hôn mê đi qua, sau đó để Tổng Điện một vị Chấp Pháp trưởng lão, thu nhập đến Hoàng Giới bên trong.

"Tiêu Diệp, đa tạ hỗ trợ của ngươi, nếu như không có ngươi, thanh niên mặc áo xanh kia cũng sẽ không như thế thống khoái giao ra cái này nghiệt đồ."

"Đã chứng kiến Vũ Cực Môn khai tông đại điển cùng ngươi thành thân nghi thức, chúng ta liền xin cáo từ trước, chờ trở lại Thánh Cung, ta lại phái Sứ giả người, cùng các ngươi Vũ Cực Môn kết minh." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đối với Tiêu Diệp cười nói nói, sau đó đứng dậy cáo từ.

Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung vốn là quan hệ không ít, giờ phút này nghe được Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ lời nói này, Vũ Cực Điện bên trong các phương thế lực võ giả, vẫn không khỏi chấn động lên.

Khỏi cần phải nói, Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung, tuyệt đối đều là Trung Châu nhất lưu đỉnh tiêm thực lực, lần này cường cường kết hợp, hình thành liên minh, Nhất Phi Trùng Thiên, gần với Tứ Đại Đế Vực.

Tiêu Diệp tuy nhiên thương thế không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là vẫn như cũ kiên trì bả Thái Nhất Thánh Cung đám người đưa đến cửa ra vào.

"Tiêu huynh, ta cũng cáo từ, chính ngươi cẩn thận một chút cái kia Cừu Đoạn Thiên, ta đoán chừng hắn để mắt tới ngươi." Thái Nhất Thánh Cung đi đầu rời đi, những tông phái khác võ giả cũng nhao nhao đứng dậy cáo từ, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất đi đến Diệp Tiêu trước mặt, mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

Tại Tuyệt Đại Đế Tử về sau, Đông Phương Hoắc Thanh cùng Trang Tử cũng lần lượt cáo từ.

Đi

Đều đi.

Tuy nhiên đã trải qua một số phong ba, nhưng là Vũ Cực Môn khai tông đại điển, cùng Tiêu Diệp cùng Băng Nhã thành thân nghi thức, vẫn có chút thuận lợi kết thúc, Vũ Cực Môn còn chiếm được rất nhiều Hạng cân nặng hạ lễ.

Bất quá, bởi vì Cừu Đoạn Thiên hiện thân, mang cho những này võ giả mang đến cự đại tâm lý áp lực, dự cảm được có đại bạo loạn muốn tới, đều nhao nhao trở về trù tính bố cục, không có ở Tam Minh Vực dừng lại thêm.

Mà Đao Hoàng rất nhanh liền trở về, mang về không tệ tin tức.

Tam Minh Vực nội tạm thời gió êm sóng lặng, cũng chưa từng xuất hiện Cực Đạo Cung võ giả.

Tiêu Diệp lúc này mới yên tâm lại, đem còn lại vụn vặt sự tình giao cho Vũ Cực Môn đám người, chính mình thì mang theo Băng Nhã về tới võ cực phủ Nội Phủ, lập tức của hắn thân nhân lập tức vây quanh, lo lắng vô cùng.

La Mai Lan, ba vị Trưởng thôn, Tiêu Phàm tại võ cực trong phủ, nghe được Vũ Cực Điện bên trong phong ba đều rất lo lắng.

"Tốt tốt, để Diệp nhi nghỉ ngơi thật tốt đi, hôm nay nói thế nào cũng là hắn thành thân thời gian." Vẫn là Tiêu Dương đi ra, bả chuyện đã xảy ra nói một lần, lại cử hành đơn giản Tiêu gia đặc hữu thành thân nghi thức về sau, đám người lần lượt rời đi.

Giăng đèn kết hoa Tân Phòng bên trong, lập tức chỉ còn lại có Băng Nhã cùng Tiêu Diệp hai người.

Đông đông đông!

Trong phòng vô cùng yên tĩnh, Tiêu Diệp thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Hắn bước vào võ đạo đến nay, không biết rõ kinh lịch qua bao nhiêu lần chém giết, tâm cảnh sớm đã bị ma luyện rất bình ổn, nhưng là giờ phút này lại không tự chủ được khẩn trương lên.

Đặc biệt là hô hấp lấy thân một bên Băng Nhã trên người mùi thơm, càng làm cho hắn huyết khí, đều có chút sôi trào.

"Tiêu Diệp, cái kia Cừu Đoạn Thiên, không phải tặng cho ngươi thứ ba phần quà tặng sao? Ngươi còn không có xem đi, nhanh lên lấy ra nhìn xem là cái gì." Băng Nhã tựa hồ cũng khẩn trương, vội vàng chuyển di chủ đề nói.

(gần nhất mấy ngày bề bộn nhiều việc, đổi mới hơi trễ, xế chiều hôm nay, ta nhìn có thể hay không lại viết một hai chương đi ra, đến cám ơn sự ủng hộ của mọi người! ).