Chương 1364: Vô Danh hạ xuống

Chương 1364: Vô Danh hạ xuống

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng.

Tại tiếp được Cừu Đoạn Thiên một chưởng về sau, đối phương liền đã từng đưa cho hắn một mai không gian giới chỉ, làm thứ ba phần hạ lễ, bất quá khi lúc tràng diện quá mức hỗn loạn, liền La Tiêu vị này nửa bước Đại Đế đều hiện thân, hắn căn bản không rảnh đi thăm dò nhìn.

Lại thêm về sau các phương tông phái thế lực rời đi, cùng hắn sắp xếp người đề phòng Cực Đạo Cung nhân mã, cho nên vẫn chậm trễ xuống tới.

Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra cái kia mai không gian giới chỉ, nhìn kỹ dưới, phát hiện chính là một cái phổ thông không gian giới chỉ mà thôi, cũng không có cái gì đặc thù.

"Cái kia Cừu Đoạn Thiên nói, thứ ba phần hạ lễ, ngươi khẳng định sẽ rất ưa thích." Băng Nhã cũng tò mò nhìn.

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, điểm một cái đầu, Hoàng Võ ý niệm lập tức từ mi tâm xông ra, chui vào đến không gian trong giới chỉ.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt hơi đổi, lật bàn tay một cái, đã từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân màu tím Ngọc Giản.

"Đây là ý niệm Ngọc Giản, so truyền âm Ngọc Giản cao cấp hơn một chút, tại Trung Châu tương đối ít thấy  có thể gánh chịu Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ ý niệm, đồng dạng làm đại tông phái truyền tống các loại tin tức, cùng truyền thụ công pháp cùng chiến kỹ sử dụng."

"Ngươi chỉ cần bóp nát cái này ý niệm Ngọc Giản, liền có thể nhìn thấy trong ngọc giản ẩn chứa tin tức." Băng Nhã thân là Băng Tuyết cung Thánh Nữ, trước kia tại Băng Tuyết cung bên trong tu hành rất lớn một đoạn thời gian, tại kiến thức bên trên muốn vượt qua Tiêu Diệp, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này màu tím Ngọc Giản.

Tốt

Tiêu Diệp trong tay một dùng lực, lập tức màu tím Ngọc Giản trực tiếp vỡ nát.

Rầm rầm!

Nương theo lấy ý niệm Ngọc Giản phá nát, chỉ gặp một đạo chùm sáng màu tím từ đó xông ra, ẩn chứa khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, chỉ gặp một cái toàn thân đều tại phát ánh sáng tuổi trẻ bóng dáng từ đó bay ra.

Cừu Đoạn Thiên!

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhận ra cái này phát ánh sáng tuổi trẻ bóng dáng, chính là thuộc về thanh niên mặc áo xanh Cừu Đoạn Thiên.

"Tiêu Diệp, thứ ba phần hạ lễ, chính là Thiết Huyết Đế Vực, cầm tù ngươi sư tôn Vô Danh địa điểm."

Cái này phát ánh sáng bóng dáng mỉm cười, phát ánh sáng bàn tay xẹt qua hư không, lập tức một bức phát ánh sáng địa đồ xuất hiện tại giữa hư không, để Tiêu Diệp hô hấp lập tức dồn dập, não hải đều oanh minh.

Vô Danh!

Cừu Đoạn Thiên đưa cho hắn thứ ba phần hạ lễ, lại là Thiết Huyết Đế Vực cầm tù hắn sư tôn Vô Danh địa điểm!

Phải biết, từ khi tại Băng Tuyết cung bên trong huyết chiến thiên hạ về sau, hắn vẫn tích cực tại thăm dò lấy Vô Danh hạ xuống, đáng tiếc một mực không có kết quả.

"Ngươi cũng không cần hoài nghi phần này địa đồ tính chân thực."

"Năm đó nếu như không phải Thiết Huyết Đại Đế, chúng ta Cực Đạo Cung sẽ một mực cực điểm huy hoàng xuống dưới, ta tại một thế này phục sinh, nếu như có thể nhìn thấy ngươi cùng Thiết Huyết Đại Đế truyền thừa thế lực, đánh nhau chết sống, khẳng định phi thường thú vị."

Cừu Đoạn Thiên cười ha ha một tiếng, giống như một cái ác ma vậy, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm tại giữa hư không ầm vang tiêu tán, chỉ có bức kia địa đồ vẫn như cũ hào quang rực rỡ.

"Gia hỏa này!"

Tiêu Diệp không khỏi nổi nóng.

Cừu Đoạn Thiên bả Thiết Huyết Đế Vực cầm tù Vô Danh địa điểm nói cho hắn biết, khó nói chính là vì nhìn lấy hắn Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực sống mái với nhau sao?

"Ngươi bây giờ bày ra cao cao tại thượng tư thái thao túng hết thảy, thế nhưng là sớm muộn có một ngày, ta sẽ đánh bại ngươi!"

"Năm đó Thiết Huyết Đại Đế có thể lực áp ngươi, đánh vào chí cao vô thượng cảnh giới bên trong, ta cũng có thể!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong ánh mắt bắn ra hào quang rừng rực, còn chưa chữa trị thương thế ẩn ẩn bị đau.

Hắn phi thường không thích, loại này bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác.

Của hắn tiềm lực rất lớn, chỉ cần chờ tu vi tăng lên đi lên, nhảy lên trở thành Thập Tinh thậm chí Thập Tinh trở lên Xưng Hào Hoàng Võ, không phải mộng tưởng.

"Tiêu Diệp, phần này địa đồ, hẳn là Trung Châu mười tám vực bên trong Phong Vân Vực cái nào đó địa phương." Giờ phút này, Băng Nhã nhìn chăm chú giữa không trung địa đồ, đột nhiên kinh hô lên.

"Nguyên lai sư tôn cũng không có bị cầm tù tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, khó trách ta tra không được." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đem phần này địa đồ thật sâu nhớ tại trong óc.

Hoàng Võ cảnh cường giả, đã phá vỡ võ giả cực hạn, vô luận là thọ mệnh vẫn là trí nhớ đều trên diện rộng gia tăng, phải nhớ kỹ một phần địa đồ, vẫn là rất đơn giản.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, này tấm địa đồ mới chậm rãi biến mất ở giữa không trung, tan biến tại vô hình.

Cuối cùng có Vô Danh hạ xuống, Tiêu Diệp tâm tình còn là rất không tệ, ánh mắt nhìn về phía Băng Nhã, mỉm cười nói: "Nhã nhi, chúng ta cùng một chỗ nghỉ ngơi đi, sáng mai phái người đi Phong Vân Vực điều tra sư tôn hạ xuống."

Vô Danh thân phận không giống bình thường, Thiết Huyết Đế Vực cầm tù đối phương, cũng là vì đối phó hắn, tạm thời chắc chắn sẽ không đối với Vô Danh hạ thủ.

"Cái kia. . . Tiêu Diệp, ngươi thương thế hẳn là còn không có khôi phục, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta đi căn phòng cách vách nghỉ ngơi." Nghe được Tiêu Diệp, Băng Nhã một khỏa phương tâm thình thịch nhảy loạn, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà nàng vẫn chưa ra khỏi gian phòng, liền bị Tiêu Diệp kéo lại, ngã vào đến một cái rộng lớn trong lồng ngực, một cỗ mãnh liệt Nam Tử Khí Tức nhào tới trước mặt.

"Ta thương thế đã không có đáng ngại."

"Nhã nhi, chúng ta phân biệt lâu như vậy, hôm nay là chúng ta đêm động phòng hoa chúc, khó nói ngươi còn muốn đi sao?"

Còn không có chờ Băng Nhã giãy dụa, một cái thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai, để cho nàng thân thể mềm mại run lên, giống như là bị điện lưu tập trung, lập tức đã mất đi tất cả khí lực, ngước đầu nhìn lên lấy tấm kia, sớm đã khắc vào phương tâm chỗ sâu khuôn mặt.

Băng Nhã dáng người tu lớn, người mặc đỏ thẫm Hỉ Bào, ba ngàn sợi tóc giống như thác nước vậy rối tung, da thịt tuyết trắng, hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết, tại lúc này lộ ra xinh đẹp không gì sánh được, trong đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc.

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đối mặt, thể nội máu tươi sớm đã sôi trào  kiềm chế không được cúi đầu thật sâu một hôn.

Ưm

Băng Nhã thân thể mềm mại lần nữa run lên, tuyết trắng trên da thịt leo lên trận trận hồng nhuận phơn phớt, thân thể lại có phản ứng, tình đáo thâm xử, càng là nhô ra tu lớn cánh tay ôm Tiêu Diệp cổ, tại không lưu loát đáp lại.

"Nhã nhi. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, đem Băng Nhã ôm ngang mà lên, hướng phía rộng lượng giường đi đến.

Rất nhanh, trong phòng đỏ sóng lăn lộn, truyền ra tà âm, để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Một đêm thời gian, rất nhanh liền đi qua, sáng sớm hôm sau, Diệp Tiêu sảng khoái tinh thần đi ra Tân Phòng.

"Ha ha, đại ca, ngươi làm sao sớm như vậy liền dậy? Chị dâu như vậy xinh đẹp, ngươi làm sao không dây dưa nữa miên một hồi a?" Mới đi ra khỏi Tân Phòng, liền thấy Tiêu Phàm xuất hiện, chính hướng về phía hắn cười quái dị.

Võ cực phủ làm Vũ Cực Môn cao tầng cường giả chỗ ở, Tiêu Diệp Hòa gia người tại võ cực phủ có được một mảnh thuộc về chỗ ở của mình.

"Muốn ăn đòn!"

Tiêu Diệp lật cái bạch nhãn, tiện tay một chưởng vỗ ra, liền xách lấy Tiêu Phàm cổ áo, bả đối phương cho ném ra ngoài.

"Hai huynh đệ các ngươi làm sao sáng sớm liền đánh nhau?"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan cùng đi tới, cười mắng nói nói.

"Cha mẹ, ta còn có chuyện quan trọng, liền không cùng các ngươi cùng một chỗ ăn điểm tâm." Tiêu Diệp trong lòng ghi nhớ lấy Vô Danh, thân hình lóe lên, liền rời đi chỗ ở..