Chương 1365: Bình cảnh kỳ

Chương 1365: Bình cảnh kỳ

"Cái này cái xú tiểu tử, lúc này mới vừa mới thành thân, liền chạy ra ngoài, nếu là thả khi còn bé, nhìn ta không cắt ngang chân của ngươi!" Nhìn thấy Tiêu Diệp lên tiếng chào, liền vội vàng rời đi, Tiêu Dương vừa trừng mắt.

"Tốt Dương ca, Diệp nhi hiện tại thế nhưng là một cái đại tông phái Tông chủ, khẳng định sự vụ bận rộn, dù sao chúng ta cũng tới đến Trung Châu, cũng có thể thường thường nhìn thấy Diệp nhi." La Mai Lan cười nói nói.

Tiêu Dương nghe vậy lập tức cũng nở nụ cười.

Tiêu Diệp lấy được thành tựu, hoàn toàn chính xác để bọn hắn làm cha mẹ phi thường tự hào.

Vũ Cực Môn tổ chức khai tông đại điển hoàn tất, toàn bộ tông phái chính thức đi vào quỹ đạo, toàn bộ Tam Minh Vực một bộ bách phế đãi hưng cảnh tượng, Vũ Cực Môn võ giả đều bề bộn nhiều việc, Đao Hoàng làm Vũ Cực Môn Thái Thượng trưởng lão, tuy nhiên thương thế còn không có triệt để khôi phục, nhưng là đều tại xử lý các loại sự vụ.

Không nói xử lý ba Đại Đế vực cùng Băng Tuyết cung tặng cho hạ lễ, liền lấy Vũ Cực Môn mới lập, nhất định phải hấp thu đệ tử cùng cường đại võ giả đến gia tăng máu mới tới nói, liền cực kỳ không thoải mái.

Dù sao một cái tông phái, nếu muốn ở Trung Châu hưng thịnh vĩnh xương, không có khả năng không có đệ tử, huống chi Vũ Cực Môn còn chiếm cứ Thánh Hỏa Vực.

Bất quá, lấy Tiêu Diệp bây giờ đang Trung Châu sức ảnh hưởng, muốn mời chào đệ tử tất nhiên rất dễ dàng.

Chính là Cực Đạo Cung cái vị kia thanh niên mặc áo xanh Cừu Đoạn Thiên, giống như là một cây cá đâm kẹt tại đám người trong cổ họng, để Vũ Cực Môn cường giả, cũng không dám buông lỏng.

Tiêu Diệp đi vào võ cực phủ Phòng Nghị Sự, sai người tìm tới Đao Hoàng.

"Cái gì?"

"Môn chủ, ngươi là nói ngươi tìm được ngươi sư tôn Vô Danh hạ lạc?" Đao Hoàng nhìn khôi phục không tệ, tinh khí mạo xưng thật nhiều, nghe được Tiêu Diệp, lập tức trừng lớn một hai mắt con ngươi, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Tiêu Diệp sư tôn Vô Danh, tại Trung Châu có được lớn vô cùng danh khí, danh xưng Trung Châu nhục thân đệ nhất nhân.

Dựa vào cường đại nhục thân có thể xé xác Xưng Hào Hoàng Võ, tại Xưng Hào Hoàng Võ cái này cảnh giới, chính là vô địch tồn tại, Đao Hoàng cùng Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ đi vào Trung Châu, tự nhiên biết rõ Vô Danh danh hào.

Nếu quả như thật có thể bả Vô Danh cấp cứu đi ra, bằng vào Tiêu Diệp cùng Vô Danh quan hệ trong đó, nói không chừng có thể kéo vào Vũ Cực Môn bên trong, đến lúc đó bọn hắn Vũ Cực Môn thực lực tự nhiên lại hùng hậu một mảng lớn a.

"Không sai, Đao Hoàng tiền bối, nghĩ cách cứu viện ta sư tôn, nhất định phải mau chóng tiến hành, nếu không ta sợ chậm thì có biến, ngươi bây giờ liền phái người đi dò xét Phong Vân Vực tình huống, đây là địa đồ."

Tiêu Diệp nói ràng, cùng lúc lấy ra chính mình căn cứ Cừu Đoạn Thiên lưu lại ý niệm trong ngọc giản tin tức, vẽ ra ra địa đồ.

Đối với Phong Vân Vực tình huống, Tiêu Diệp cũng không hiểu rõ, cũng không biết rõ Thiết Huyết Đế Vực tại Phong Vân Vực bên trong phải chăng có sắp xếp nửa bước Đại Đế cường giả, nhất định phải dò xét rõ ràng, mới tốt chế định nghĩ cách cứu viện Vô Danh kế hoạch.

Tốt

Đao Hoàng cũng biết rõ chuyện tầm quan trọng, không chần chờ, quay người liền rời đi.

"Sư tôn, trước kia đều là ngươi vì ta che thiết bị chắn gió mưa, lần này, liền để đổi đồ nhi đến vì ngươi chống lên một mảnh thiên đi." Tiêu Diệp nhìn về phía Phòng Nghị Sự bên ngoài, trong ánh mắt hiện lên hừng hực mang.

Biết được Vô Danh hạ xuống, hắn đã có chút không thể chờ đợi, nếu như không cứu ra Vô Danh, hắn đều không có tâm tư toàn tâm toàn ý tu luyện.

Rất nhanh, ba vị Xưng Hào Hoàng Võ từ võ cực phủ xuất phát, bí mật tiến về Phong Vân Vực.

Tiêu Diệp tại trong phòng nghị sự, lại tìm tới Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, hiểu rõ Vũ Cực Môn tình huống phát triển, xử lý một số sự vụ về sau, cái này mới trở lại võ cực phủ Nội Phủ, Hòa gia người gặp nhau.

Tiêu Diệp rất hưởng thụ loại này Hòa gia người gặp nhau thời gian, nhưng là bởi vì trên thân gánh vác áp lực quá lớn, hai ngày sau đó lại bắt đầu bế quan, bả Vũ Cực Môn chưởng khống quyền giao cho Băng Nhã, đồng thời để Tiểu Bạch khống chế hoàng thú, tọa trấn tại Tam Minh Vực bên trong.

Mặc dù mới vừa mới đại hôn, nhưng là Băng Nhã biết rõ Tiêu Diệp trên người áp lực lớn bao nhiêu, phi thường lý giải, thậm chí chủ động an ủi Tiêu Dương.

Ầm ầm!

Võ cực phủ Nội Phủ trong mật thất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, vận chuyển Tứ Đế công pháp, đồng thời đi vào Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng bên trong, dính dấp khổng lồ thiên địa nguyên khí, rót vào bốn cái Hoàng Giới bên trong.

Xuy Xuy Xuy!

Nương theo lấy thiên địa nguyên khí rót vào, bốn cái Hoàng Giới cùng lúc chậm rãi phát sinh thuế biến.

"Tuy nhiên võ cực trong phủ cũng có tụ tập nguyên khí Trận pháp, thế nhưng là Hoàng Võ cấp bảy về sau, muốn tu vi lần nữa đột phá, quả nhiên rất khó khăn." Rất nhanh, Tiêu Diệp liền nhăn nhăn lông mày.

Tu vi của hắn mới vừa vặn đột phá Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ, lần này tu luyện, lập tức cảm giác được chính mình khoảng cách Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, còn có rất lớn một đoạn chênh lệch, mặc dù có Thời Gian Tháp phụ trợ, muốn vượt qua đoạn này chênh lệch, cũng muốn tương đương lớn một đoạn thời gian mới được.

Trừ phi hắn có thể được đến thiên tài địa bảo, mới có thể nhanh chóng đột phá.

Thế nhưng là có thể làm cho Hoàng Võ cảnh hậu kỳ võ giả đột phá thiên tài địa bảo, bực nào hiếm thấy cùng trân quý? Chỉ sợ Tứ Đại Đế Vực bên trong đều rất thưa thớt.

Về phần Bá Thể, hắn cũng đồng dạng sa vào đến bình cảnh kỳ, muốn lại thối luyện ra một giọt Bá Thể chi huyết, đều rất khó khăn.

"Không biết rõ Thiên Lão, cho ta tại Phong Đế điện lưu lại cái gì. . ." Tiêu Diệp trầm tư, sau đó lắc lắc đầu.

Không giải quyết Vô Danh sự tình, hắn tạm thời không có tâm tư trở về Phong Đế điện.

"Bất quá, lấy ta hiện tại võ đạo cảm ngộ, tiếp tục lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, để Sát Lục pháp tắc tăng lên, cũng không tính khó khăn. . ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trên thân phun trào chảy máu Sát Lục pháp tắc, đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt gần hai tháng đi qua.

Trong hai tháng này, Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực nội gió êm sóng lặng, Thái Nhất Thánh Cung sứ giả đến, cùng Vũ Cực Môn ký tên Kết Minh Hiệp Nghị, đồng thời phái ra hai vị Xưng Hào Hoàng Võ Trưởng lão, tọa trấn tại Vũ Cực Môn bên trong, làm hai đại tông phái lẫn nhau truyền lại tin tức cầu nối.

Cùng Thái Nhất Thánh Cung kết thành liên minh, để Vũ Cực Môn võ giả đều nới lỏng một hơi.

Nếu như Cực Đạo Cung xâm phạm bọn hắn Vũ Cực Môn, chí ít bọn hắn không phải tứ cố vô thân.

Mà Vũ Cực Môn tự thân phát triển rất là không tệ, Vô Địch Đế Vực tặng cho đầu kia hơn trăm dặm lớn thượng phẩm nguyên mạch, đều đã bị khai thác đi ra, cùng lúc Tuyệt Đại Đế Vực mang tới năm vị Trận Pháp Đại Sư, cũng tại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực ở giữa bố trí Trận pháp.

Ngay tại cái này một ngày, Đao Hoàng cái kia một bên rốt cục truyền đến tin tức.

Tiêu Diệp biết được, vô cùng kích động, lập tức xuất quan.

"Môn chủ, ta phái ra Xưng Hào Hoàng Võ truyền về tin tức, căn cứ ngươi địa đồ, bọn hắn đã đại khái tra ra, các ngươi sư tôn Vô Danh bị giam giữ địa phương. . ." Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Đao Hoàng nói ràng.

Tiêu Diệp sau khi nghe xong, trong lòng hưng phấn lên.

Nguyên lai Vô Danh bị cầm tù tại Phong Vân Vực mạnh nhất lớn tông phái —— Vô Lượng Tông bên trong.

Vô Lượng Tông tại Trung Châu mười phần đê điều, bản thân thực lực mười phần hùng hậu, chiếm cứ Phong Vân Vực cái này nhân kiệt địa linh nhất vực địa phương, trên thực tế là Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ lên, là Thiết Huyết Đế Vực phụ thuộc thế lực.

Bất quá tại Vô Lượng Tông bên trong, cũng không có nửa bước Đại Đế cường giả tọa trấn.

"Rất tốt!"

"Vừa vặn tu vi của ta lâm vào bình cảnh kỳ, ta muốn đích thân tiến về Phong Vân Vực." Tiêu Diệp trong mắt thần mang trong vắt, lúc này quyết định nói..