Chương 1366: Cảm ngộ

Chương 1366: Cảm ngộ

Căn cứ Đao Hoàng tự thuật, Phong Vân Vực ngược lại là một chỗ nhân kiệt địa linh nhất vực, còn có không ít bảo địa, nói không chừng hắn lần này tiến về  có thể để lâm vào bình cảnh kỳ thực lực, lần nữa đột phá đâu?

"Tự mình tiến về bình cảnh kỳ? Không được, cái này quá nguy hiểm!"

"Chúng ta Vũ Cực Môn đã cùng Thái Nhất Thánh Cung kết thành liên minh, Vô Danh cũng là Thái Nhất Thánh Cung cường giả, tuyệt đối không thể để cho ngươi đi một mình mạo hiểm."

Nghe được Tiêu Diệp, Đao Hoàng quá sợ hãi, vội vàng khuyên can.

Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Vũ Cực Môn Môn chủ, ngoại trừ địa vị tôn sùng bên ngoài, hơn nữa còn là toàn bộ Vũ Cực Môn lãnh tụ tinh thần.

Cũng tỷ như bọn hắn Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng thập đại thế lực Xưng Hào Hoàng Võ, cũng là bởi vì Tiêu Diệp tại, mới có thể tại Vũ Cực Môn bên trong, nếu như Tiêu Diệp một khi ngoài ý muốn nổi lên, toàn bộ Vũ Cực Môn lập tức sẽ chia năm xẻ bảy.

Dù sao hiện tại Tiêu Diệp cừu nhân cũng không ít, hơn nữa còn có Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, Cừu Đoạn Thiên tại nhằm vào Tiêu Diệp đây.

"Đao Hoàng tiền bối, Phong Vân Vực Vô Lượng Tông bên trong, cũng không có nửa bước Đại Đế, lấy ta thực lực, nếu như ta muốn đi, ai có thể lưu được ta?"

"Lại nói, tu vi của ta sa vào đến bình cảnh kỳ, nhất định phải đi qua ma luyện cùng chém giết, mới có thể lại lần nữa đột phá, lần này Phong Vân Vực chuyến đi, liền xem như ta lịch luyện đi."

"Võ giả nhất định phải không sợ hết thảy, mới có thể đăng lâm đỉnh phong, khó nói ngươi từ Phong Đế Thành đi vào Trung Châu, còn không có nghĩ thông suốt điểm này sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng, đục trên thân bên dưới phóng xuất ra cường đại tự tin.

Đao Hoàng nghe vậy hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ.

Cho dù là hắn, đều không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp nói có chút ít đạo lý.

Trước mắt người thanh niên này, có lẽ trên thân chính là có loại này không sợ tinh thần, mới có thể trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bị Thiên Lão coi trọng, dẫn tới Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ cùng của hắn đi theo đi.

Võ giả tu hành, bản thân chính là nghịch thiên mà đi, sẽ tao ngộ các loại gian nan hiểm trở, nguy hiểm đến cực điểm, nơi nào sẽ thuận buồm xuôi gió?

"Tốt a, nhưng là ngươi phải cẩn thận, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ cũng không phải trước kia Tiêu Diệp, ngươi vẫn là chúng ta Vũ Cực Môn Môn chủ, lão phu cũng không muốn tân tân khổ khổ tạo dựng lên Vũ Cực Môn, cứ như vậy tan rã!"

Đao Hoàng nghiêm túc nói ràng.

"Yên tâm." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Đã làm ra quyết định, Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ nữa thời gian, rất nhanh liền an bài, đồng thời mang tới tiến về Phong Vân Vực địa đồ.

Đối với Tiêu Diệp quyết định này, giới hạn tại Vũ Cực Môn cao tầng biết rõ, bọn hắn không có cái gì quá lớn dị nghị, Tiêu Diệp chỉ là cảm giác rất có lỗi với chính mình thân nhân.

Bả Tiêu Dương, La Mai Lan cùng ba vị Trưởng thôn từ Đông Châu nhận lấy, ngoại trừ bảo vệ bọn hắn bên ngoài, khỏi bị địch nhân giết hại bên ngoài, còn vì bọn hắn có thể an độ lúc tuổi già, bình an vượt qua cả đời.

Thế nhưng là hắn lại không có thời gian đến bồi cùng thân nhân.

Tiêu Diệp tại Vũ Cực Môn Nội Phủ cửa ra vào bồi hồi, không biết nên làm sao mở miệng.

"Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt cha mẹ, cùng lúc cũng sẽ cùng cha mẹ giải thích." Băng Nhã mỉm cười, thiện giải ý người nói ràng.

"Nhã nhi, xin lỗi rồi. . ." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đi đi qua đối Băng Nhã trán đầu nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó cấp tốc rời đi.

Đã không có cách nào mở miệng, vậy thì không giải thích.

Tiêu Diệp trước khi chuẩn bị đi, đi tới Thiên Lão nơi ở, đem quyết định của mình nói cho Thiên Lão.

"Yên tâm đi, lão phu tuy nhiên chỉ có ba năm Thọ Nguyên, thế nhưng là tại trước khi chết, khẳng định sẽ bảo vệ tốt ngươi Vũ Cực Môn, ngươi muốn tại trong ba năm có được nửa bước Đại Đế cấp bậc thực lực, tự nhiên là cần đi qua ma luyện." Thiên Lão thân hình khom người, mỉm cười nói, chẳng những không có ngăn cản Tiêu Diệp, hơn nữa còn rất đồng ý.

"Cái kia Vũ Cực Môn liền bái Thác Thiên già rồi."

Tiêu Diệp đối Thiên Lão hành lễ, quay người rời đi.

Thiên Lão bây giờ là Vũ Cực Môn trụ cột, có Thiên Lão tại, toàn bộ Vũ Cực Môn mới có thể an ổn.

"Hi vọng lần này Phong Vân Vực một nhóm, ta có thể cứu xuất sư tôn, đồng thời ta thực lực có thể có chỗ đột phá."

Tiêu Diệp đen nhánh trong con mắt khắp nơi nóng rực, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, lấy Bá Thể biến đổi hình dạng, rời đi thiên kiếm phủ, lẻ loi một mình, hướng phía Phong Vân Vực phương hướng xuất phát.

Trung Châu mười tám vực bên trong, Phong Vân Vực cùng Tam Minh Vực ở giữa, còn gian cách hai đại vực, cực kỳ rộng lớn, lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, muốn phi hành hết tốc lực, cũng phải tương đương lớn một đoạn thời gian mới có thể đến.

Tiêu Diệp chìm quyết tâm, bày ra một bộ tán tu bộ dáng, tóc tai bù xù  dựa theo địa đồ phương hướng một đường xuất phát lấy.

Muốn đến Phong Vân Vực, đồng thời cứu ra Vô Danh, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành, Tiêu Diệp dứt khoát cũng triệt để buông lỏng xuống, thoát khỏi Vũ Cực Môn Môn chủ, Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân chờ chút quầng sáng cùng Xưng Hào, đem mình làm một cái lẳng lặng vô danh tán tu.

Cùng lúc, hắn còn tại lấy xem kỹ ánh mắt, trở về cố lấy chính mình bước vào Đông Châu, Trung Châu chỗ trải qua hết thảy, đang yên lặng cảm ngộ.

Đến sau cùng, của hắn trong óc, không có Tứ Đại Đế Vực, không có Cực Đạo Cung, không có Cừu Đoạn Thiên, cũng không có ba năm Hậu Thiên lão sắp vẫn lạc nguy cơ, hắn chạy không hết thảy, mỗi ngày đều đón mặt trời mới mọc hấp thu thiên địa nguyên khí, gia tăng lấy tu vi, lãnh hội lấy ven đường từng tòa thành trì Phong Thủy nhân tình.

Có lúc, hắn đột nhiên có một chút cảm ngộ  có thể khoanh chân ngồi tại Vô Danh bên trong dãy núi, khổ tu cái bảy tám thiên, có đôi khi cũng sẽ Xích Cước tại đại địa bên trên phi nước đại, sau đó lấy ra Thiết Huyết chiến giáp, tính toán trong đó ẩn chứa một tia Đế uy. . .

Tâm cùng Thiên Địa hoàn toàn phù hợp, hoàn toàn tùy tính mà làm, đối với cường đại thực lực khát vọng, từ từ biến mất.

Từ từ, hắn có thể nghe được suối nước leng keng  có thể cảm nhận được đại địa nhịp đập  có thể nhìn thấy cuồng phong tại giữa hư không tàn sát bừa bãi quỹ tích. . .

Những năm này, hắn vì cường đại thực lực mà không ngừng khổ tu, rất khó có cái này Chủng Phóng không hết thảy cơ hội, cho nên hắn gấp đôi trân quý, không nguyện ý phá hư cái này khó được thời gian.

"Giữa thiên địa pháp tắc huyền ảo nói, giống như từng cái võ giả, gồm có khác biệt tính cách, ngoại trừ giết chóc bên ngoài, còn có càng nhiều mênh mông lĩnh vực, chờ lấy võ giả đi tìm tòi. . ."

Tiêu Diệp trong lòng ẩn ẩn có một chút cảm ngộ, nhưng khi chính mình đi cẩn thận phỏng đoán thời điểm, lại phát hiện khó mà bắt lấy cái kia tia cảm ngộ.

Hắn cũng không bắt buộc, vẫn như cũ mỗi ngày đều tại rất tùy tính tu luyện, loại này tâm tính, ngược lại là để Sát Lục pháp tắc cảm ngộ càng ngày càng thâm hậu, đạt được không nhỏ đột phá.

Xuân đi thu đến, trong nháy mắt khoảng cách Tiêu Diệp rời đi thiên Kiếm Thành, đã đi qua năm tháng.

Cái này một ngày, tóc tai bù xù Tiêu Diệp, đi tới một tòa lấy Trùng Dương mệnh danh thành trì bên trong.

"Cuối cùng đã tới Phong Vân Vực cảnh nội, toà này biên cảnh thành trì tên, ngược lại là cùng Ngọc Lan Vực Trọng Dương Môn đồng dạng, không biết rõ bây giờ Trọng Dương Môn như thế nào. . ."

Tiêu Diệp nghĩ đến Trọng Dương Môn nội chính mình ba cái huynh đệ, mỉm cười, bước vào đến Trùng Dương thành bên trong.

Rất nhanh, Tiêu Diệp ngay tại Trùng Dương nội thành, nghe được thứ nhất để hắn rất cảm thấy hứng thú tin tức..