Chương 1367: Lại nghe Trang Tử

Chương 1367: Lại nghe Trang Tử

Trùng Dương thành chính là Phong Vân Vực biên cảnh thành trì, muốn đi vào Phong Vân Vực, nhất định phải xuyên qua tòa thành trì này, có thể nói là một đạo Hùng Quan.

Mà Phong Vân Vực tại Trung Châu mười tám vực bên trong, chính là nhân kiệt địa linh nhất vực, chỉ là thiên địa nguyên khí, liền so còn lại vực muốn nồng đậm không ít, lại thêm hùng ngồi Phong Vân Vực mạnh nhất lớn tông phái, Vô Lượng Tông vô cùng đê điều, đối với Phong Vân Vực cũng không có nghiêm khắc chưởng khống  có thể tới lui tự nhiên, khiến cho rất nhiều võ giả đều vui lòng đi vào Phong Vân Vực bên trong khổ tu.

Dần dà, Phong Vân Vực bên trong tu luyện bầu không khí vô cùng mãnh liệt, có thể nói là tán tu Thiên Đường.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp ngay tại Phong Vân Vực một gian tửu lâu bên trong, nghe được một cái để hắn rất cảm thấy hứng thú bí văn.

Trang Tử, mấy ngày trước đó từng tại Phong Vân Vực bên trong hiện thân!

Đồng thời, Trang Tử còn đối với Vô Lượng Tông đệ tử triển khai đánh lén, liên tiếp giết chết Vô Lượng Tông chín vị tinh anh đệ tử, dẫn tới Vô Lượng Tông tức giận, đã xuất động Xưng Hào Hoàng Võ, tại Phong Vân Vực bên trong lùng bắt Trang Tử.

Nhưng là Trang Tử thực lực cũng không kém, Vô Lượng Tông Xưng Hào Hoàng Võ, tạm thời còn chưa phát hiện Trang Tử tung tích.

"Trang Tử chạy thế nào đến Phong Vân Vực tới, hơn nữa còn cùng Vô Lượng Tông kết thù kết oán rồi?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tâm Vũng Tàu hảo cảm kỳ.

Trang Tử mặc dù là ẩn thế thiên kiêu, không môn không phái, bất quá là siêu cấp cường giả Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, bây giờ tại Trung Châu danh khí cũng rất lớn.

Làm thì đối phương đến Vũ Cực Môn chúc mừng thời điểm, hắn liền động đậy tâm tư, muốn bả đối phương lôi kéo đến Vũ Cực Môn bên trong, bất quá khi ngày tại khai tông đại điển kết thúc về sau, đối phương liền vội vàng rời đi.

Không nghĩ tới ở chỗ này, vậy mà nghe được Trang Tử sự tình.

"Ai, Trang Tử dù sao cũng là một vị thanh niên thiên kiêu, tuy nhiên so ra kém chúng ta Trung Châu thế hệ thanh niên truyền kỳ —— Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, thế nhưng là cũng rất cường đại, đủ để cùng Tứ Đại Đế Tử sánh vai, vì cùng muốn cùng Vô Lượng Tông không qua được đâu?"

"Đúng vậy a, chúng ta Trung Châu tông phái thế lực nhiều như vậy, Vô Lượng Tông xem như tất cả thế lực ở trong hành sự tác phong nhất là ôn hòa, bình thường rất đê điều, cũng sẽ không lấy thế đè người, liền ngay cả chúng ta những tán tu này tiến vào Phong Vân Vực, đều không cần nỗ lực bất luận cái gì đại giới, rất nhiều địa phương tùy ý chúng ta tu hành đâu, nếu không Phong Vân Vực cũng sẽ không trở thành chúng ta tán tu thiên đường."

. . .

Trong tửu lâu tán tu rất nhiều, bọn hắn tại uống rượu cùng lúc, còn đang bàn luận thiên hạ các loại sự tình, nâng lên Vô Lượng Tông, bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra cảm kích.

"Hẳn là bọn gia hỏa này, cũng không biết nói Vô Lượng Tông, chính là Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ lên thế lực sao?" Tiêu Diệp bởi vì Vô Danh bị Vô Lượng Tông chỗ cầm tù, cho nên đối với tông phái này ấn tượng cũng không tốt như vậy a, nhìn thấy những này võ giả, như thế tôn sùng Vô Lượng Tông, tự nhiên cảm giác kinh ngạc.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Những này võ giả rất nhiều đều là tán tu, liền Trung Châu tông phái đại môn đều không có đi vào, đối với Thiên Hạ Đại Thế hiểu rõ rất là phiến diện, không biết rõ Vô Lượng Tông phía sau, trên thực tế là Thiết Huyết Đế Vực cũng là bình thường.

"Có lẽ Trang Tử nhằm vào, cũng không phải là Vô Lượng Tông, mà là phía sau Thiết Huyết Đế Vực, kể từ đó, nói không chừng ta có thể đem hắn kéo vào Vũ Cực Môn bên trong." Tiêu Diệp mỉm cười, làm ra quyết định.

Nếu như có thể lần nữa đụng phải Trang Tử, hắn cũng không để ý giúp đối phương một thanh.

Dù sao Trang Tử tiềm lực cũng rất lớn, tương lai nhất định có thể trở thành cái thế cường giả.

"Căn Cư Địa cầu bên trên vị trí biểu hiện, sư tôn bị cầm tù địa phương, ngay tại Vô Lượng Tông tổng bộ vị trí, lấy ta tốc độ phi hành, khoảng cách Trùng Dương thành còn có mười mấy ngày lộ trình."

Nhìn thấy sắc trời đã tối, Tiêu Diệp cũng không có lại đi đường, mà là tìm một gian khách sạn ở lại.

Hắn lấy ra địa đồ nghiên cứu cẩn thận một phen, sau đó lại nghe ngóng bên dưới liên quan tới Vũ Cực Môn sự tình, phát hiện Vũ Cực Môn càng phát ra cường đại, không ai dám trêu chọc, ngược lại là Tứ Đại Đế Vực, phát hiện một nhóm Cực Đạo Cung cường giả, phát sinh thảm liệt chém giết.

Trừ cái đó ra, không còn có còn lại tin tức, thế là Tiêu Diệp chuyên tâm tu luyện.

Tiến nhập Phong Vân Vực địa vực, hắn không có khả năng như là trước đó như thế theo Tính Tu luyện, phải nhanh một chút cứu ra Vô Danh mới được.

Mà cái kia năm tháng tu hành, để Tiêu Diệp đối với giữa thiên địa pháp tắc huyền ảo nói, có một loại đặc thù cảm ngộ, tựa hồ có cái gì khác nhau Sát Lục pháp tắc bên ngoài đồ vật muốn tại thể nội sinh cọng mầm, một Đán Tử mảnh đi phỏng đoán, nhưng lại căn bản bắt không được.

"Đáng tiếc, xem ra lĩnh hội pháp tắc huyền ảo nói, cũng cần cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bất quá. . ."

Tiêu Diệp dao động đầu cảm khái lên, sau đó bàn tay nâng lên, trong lòng bàn tay có mênh mông Sát Lục pháp tắc tại ngưng tụ, hóa thành một đạo lớn cỡ bàn tay tiểu nhân huyết đao mang, tại trong lòng bàn tay của hắn không ngừng phụt ra hút vào, tản ra băng lãnh sát ý, tầng tầng huyết quang nở rộ, để cả phòng giống như là biến thành Địa Ngục Tu La trận.

Có thể bả mênh mông Sát Lục pháp tắc, ngưng tụ trở thành một đạo lớn cỡ bàn tay tiểu nhân đao mang, đủ thấy Tiêu Diệp hiện tại đối với Sát Lục pháp tắc lực khống chế mạnh.

"Sát Lục pháp tắc, đã tăng lên tới sáu Thập Thất Cấp, chỉ là sáu Thập Thất Cấp Sát Lục pháp tắc, liền có thể đánh giết Tứ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ chống lại đi." Tiêu Diệp trên mặt, giơ lên một tia tự tin nụ cười.

Cái này năm tháng theo Tính Tu vì, tiến bộ lớn nhất, không thể nghi ngờ là Sát Lục pháp tắc.

Sát Lục pháp tắc, làm tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích nhân vật cường hãn nhất, sáu mươi cấp Xưng Hào Hoàng Võ nhập môn cảnh giới, liền có thể cùng viên mãn cảnh giới huyền ảo chống lại, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như có thể đem Sát Lục pháp tắc, lĩnh ngộ được chín khoảng cấp mười, chỉ sợ Tiêu Diệp đều có thể cùng nửa bước Đại Đế tranh phong.

Bất quá, cái này vô cùng khó!

Một đêm thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Làm phương Đông mặt trời mới mọc chiếu sáng đại địa, Tiêu Diệp dựa theo trên bản đồ tiêu chí xuất phát.

Xuyên qua Trùng Dương thành, một mảnh cuồn cuộn Vô Cương bình nguyên xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, nơi này thiên địa nguyên khí nồng đậm, phong cảnh tú lệ, Sơn Thanh Thủy Tú, Kỳ Sơn trùng điệp vô số, từng đầu sơn mạch giống như Thương Long đồng dạng, tại đại địa phía trên chậm rãi lan tràn ra.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy từng cái tán tu võ giả, tại trong núi rừng xuyên qua, ngẫu nhiên còn có thể nghe được cường đại hung thú tiếng gầm gừ.

"Không hổ là nhân kiệt địa linh Phong Vân Vực, nếu như không phải là bởi vì Vô Lượng Tông phía sau có Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ, chỉ sợ Phong Vân Vực sớm đã bị những tông phái khác đoạt đi." Tiêu Diệp sợ hãi thán phục nói.

"Nói không Định Phong vân vực bên trong, có rất nhiều bảo địa cùng thiên tài địa bảo, nếu như Tiểu Bạch ở chỗ này liền tốt." Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên cảm khái nói ràng.

Tiểu Bạch đối với bảo vật, có một loại phi thường siêu nhiên cảm ứng, đáng tiếc hắn lần này cũng không có bả Tiểu Bạch mang mang theo một bên, hắn cũng không thể chính mình tại Phong Vân Vực bên trong chậm rãi tìm kiếm đi, đây cũng quá lãng phí thời gian.

Năm tháng theo Tính Tu vì, đã rất xa xỉ, lại nói bây giờ có thể để hắn thấy bên trên bảo vật, vô cùng thưa thớt.

Ừm

Phi hành hai ngày sau đó, Tiêu Diệp nhìn thấy không ít tán tu võ giả, cùng lúc đều hướng phía phương tây phóng đi, mỗi cái đều người đều mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lập tức ngừng lại.

"Chẳng lẽ là Vô Lượng Tông phát hiện Trang Tử sao?"

Tiêu Diệp không chần chờ, đi theo những tán tu này võ giả vọt lên đi qua..