Chương 1368: Phong Vân Thạch

Chương 1368: Phong Vân Thạch

Một Lucy đi, Tiêu Diệp nhìn thấy tán tu võ giả càng ngày càng nhiều.

Hắn phóng nhãn nhìn lại, những này võ giả trên mặt, đều treo hưng phấn mà lại kích động nụ cười, trong đó chính là có không ít Hoàng Võ cảnh cường giả, thậm chí còn có ăn mặc tông phái trang phục võ giả.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Phong Vân Thạch vậy mà lại hiện ra!"

"Trong truyền thuyết, Phong Vân Thạch chính là chúng ta Chân Linh Đại Lục bên trên, phi thường đặc thù một cái trọng bảo, chính là một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ lâm chung dùng Đại Thần Thông chỗ hóa, ẩn chứa của hắn pháp tắc huyền ảo nói."

"Ta đi vào Phong Vân Vực, ở chỗ này tu hành năm năm, chính là vì chờ đợi Phong Vân Thạch lại hiện ra a!"

"Nếu như lão tử có thể từ Phong Vân Thạch bên trên, thu hoạch được một tia liên quan tới pháp tắc huyền ảo nói cảm ngộ, đều thời điểm lão tử nói không chừng cũng có thể trở thành Xưng Hào Hoàng Võ đây."

"Đừng có nằm mộng, Phong Vân Thạch tồn tại đã vượt ra khỏi ngàn năm, cách mỗi mấy năm, liền sẽ tại Phong Vân Vực trong khu vực ngẫu nhiên xuất hiện, nhưng là phóng nhãn ngàn năm qua, có mấy người thật sự từ Phong Vân Thạch bên trên đạt được cảm ngộ? Thậm chí phổ thông võ giả, liền tới gần Phong Vân Thạch trong vòng trăm bước đều làm không được."

"Như thế, Phong Vân Thạch truyền thuyết, có rất lớn trình độ, nếu không sớm đã bị Trung Châu cường đại tông phái cướp đi, chúng ta những tán tu này nơi nào có tới gần tư cách?"

"Hừ, là thật là giả, cũng muốn đi tận mắt thấy một lần mới có thể biết rõ, nếu không ai sẽ cam tâm?"

. . .

Những tán tu này một một bên hướng phía phương tây nhanh chóng phi hành, một một bên tại trắng trợn trò chuyện với nhau.

"Vô địch Xưng Hào Hoàng Võ lâm chung biến thành Phong Vân Thạch, ẩn chứa huyền ảo Pháp Tắc Chi Đạo!"

Nghe đến mấy cái này võ giả nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp trong lòng run lên, ánh mắt hừng hực.

Tại Chân Linh Đại Lục, rất nhiều cường đại võ giả tại lâm chung trước đó, không nguyện ý để cho mình cả đời võ Đạo Thành liền biến mất, đều sẽ khai thác các loại thủ đoạn đến truyền thừa tiếp, cái này cũng không kỳ quái.

Chỉ là, một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, vậy mà có thể bả chính mình lúc còn sống huyền ảo Pháp Tắc Chi Đạo, trường tồn lại, cái này chờ thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy a, chỉ sợ cũng liền Tứ Đại Đế Vực đều chưa từng có được, nếu không chẳng lẽ có thể liên tục không ngừng chế tạo ra Xưng Hào Hoàng Võ rồi?

Tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, trừ hắn loại này có được bốn cái Hoàng Giới yêu nghiệt bên ngoài, còn lại võ giả cũng bắt đầu đi pháp tắc huyền ảo chi đạo.

Mà hắn ngoại trừ tam đại pháp tắc bên trong, nhất là siêu nhiên Sát Lục pháp tắc bên ngoài, đối với còn lại huyền ảo Pháp Tắc Chi Đạo, vẫn là một đầu sương mù, chỉ là tại năm tháng tùy hành tu hành bên trong, từng có một chút cảm ngộ mà thôi.

"Không hổ là nhân kiệt địa linh Phong Vân Vực, ta đã vậy còn quá nhanh liền gặp được trọng bảo."

"Nếu như khối này Phong Vân Thạch, thật sự như thế thần kỳ, ngược lại là đáng giá ta đi kiến thức kiến thức." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Muốn trở thành Đại Đế, chính là đi đến dung hợp Đế Lộ, chỉ là dựa vào Sát Lục pháp tắc, tuyệt đối là không đủ, khẳng định còn muốn lĩnh ngộ còn lại pháp tắc huyền ảo, mà bây giờ nói không chừng là một cái cơ hội.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, chìm quyết tâm đi theo những tán tu này sau lưng.

Tiêu Diệp đã dùng Bá Thể cải biến hình dạng, lại là một bộ tán tu cách ăn mặc, trong đám người cực kỳ không thấy được, cho nên căn bản không có gây nên đám người chú ý.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện một mảnh rậm rạp sơn lâm, nơi này tham ngộ thiên đại thụ vô số, che khuất bầu trời, ẩn ẩn có hung thú tiếng gầm gừ từ đó truyền ra, nhưng là giờ phút này nơi này bình an bầu không khí, đã hoàn toàn bị đánh vỡ, đại lượng võ giả bay lên không trung, hướng phía trong đó một cái hướng khác phóng đi.

"Phong Vân Thạch là ở chỗ này, mọi người nhanh xông lên a!"

"Mỗi lần Phong Vân Thạch chỉ sẽ xuất hiện hai cái canh giờ, đợi đến lần sau lại xuất hiện, còn không biết rõ là lúc nào đâu, nhất định phải nắm lấy cơ hội a!"

"Có thể hay không trở thành Xưng Hào Hoàng Võ, liền nhìn lần này, ta đã đã đợi không kịp!"

. . .

Số lượng vượt qua 10 ngàn nhiều võ giả, gào thét lớn hướng phía trước phóng đi.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng võ giả giống như là phát như bị điên, hướng phía cái này một bên nhanh chóng vọt tới.

"Vậy mà có nhiều như vậy võ giả, thật sự là điên cuồng a!" Tiêu Diệp trong lòng chấn động, đi theo những này võ giả sau lưng hướng phía trước phóng đi.

Rậm rạp giữa rừng núi, khắp nơi đều là võ giả bóng dáng, theo Tiêu Diệp bay về phía trước, lập tức cảm giác một cỗ cường đại khí tràng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, để đông đảo võ giả trên thân giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, động tác chịu ảnh hưởng, tốc độ phi hành càng ngày càng chậm.

Thỉnh thoảng có võ giả kêu thảm, từ giữa không trung rơi xuống.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp mi tâm nhảy một cái, liền liền hắn đều cảm thấy cường đại lực bài xích, tại ngăn cản hắn tiếp tục tiến lên.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu rậm rạp sơn lâm, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại cách hắn ngàn bước có hơn địa phương, một tòa có chừng lấy mười người độ cao đen nhánh thạch đầu, tựa như nhất tôn cự nhân, chính sừng sững đứng ở trong núi rừng, tản ra ngập trời vĩ lực, lấy khối này thạch đầu vì trung tâm lan tràn tứ phương.

Càng là tiếp cận khối này thạch đầu, võ giả lại càng ít, tốc độ phi hành cũng liền càng chậm, quả thực như là tốc độ như rùa đồng dạng, liền xem như rơi vào trên mặt đất đi bộ đều không ngoại lệ.

"Cái này là Phong Vân Thạch sao?"

"Vì sao ta cùng khối này Phong Vân Thạch, tựa hồ có một loại đặc thù cảm ứng, tựa hồ ta cùng khối này Phong Vân Thạch, đã sớm có liên hệ. . ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú khối này thạch đầu, mi tâm dần dần phát nóng lên, càng đến gần, mi tâm thì càng nóng hổi, liền như là năm đó cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả đồng dạng.

Loại biến cố này, để Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng càng ngày càng mạnh, tại cẩn thận phân tích.

Hừ

Liền ở đây lúc, một vị thân hình cao lớn trung niên võ giả, hừ lạnh một tiếng từ đằng xa lăng không mà đến, hướng phía Phong Vân Thạch tới gần mà đi, ven đường tất cả võ giả đều bị đụng bay, vô cùng bá đạo, đưa tới không ít người tức giận ánh mắt, nhưng là trong ánh mắt, nhưng lại tràn đầy kiêng kị.

Cái này trung niên võ giả vô cùng cường đại, tu vi chính là đã đạt đến Hoàng Võ cấp sáu điên phong, chặn lại lực bài xích, bay thẳng đến đến cách Ly Phong Vân Thạch 200 bước vị trí, lúc này mới tốc độ trở nên chậm chạp, đưa tới một mảng lớn tiếng thán phục.

Có thể đến gần Phong Vân Thạch hai chừng trăm bước, phần này thực lực đã rất đáng sợ.

"Vô Lượng Tông đệ tử cũng tới!"

Liền ở đây lúc, không biết là ai gào to một tiếng, chỉ gặp bảy vị người mặc thống nhất phục thị thanh niên, từ đằng xa lăng không mà đến.

Vô Lượng Tông hùng ngồi Phong Vân Vực, Phong Vân Thạch xuất hiện, phụ cận đệ tử đạt được tin tức chạy đến, cũng không kỳ quái.

Những này Vô Lượng Tông đệ tử tu vi đều khá không tệ, mà lại vô cùng hiền lành, chủ động cùng chung quanh tán tu võ giả chào hỏi, sau đó cùng một chỗ hướng phía Phong Vân Thạch phóng đi, cơ hồ đều đi tới Phong Vân Thạch hai chừng trăm bước vị trí.

Tại Vô Lượng Tông đệ tử về sau, lại có mấy cái cường đại võ giả hiện thân, lại còn có một người, một hơi vọt thẳng đến 170 tám mười bước vị trí, để cho người ta rung động.

"Vô Lượng Tông đệ tử xuất hiện sao? Mặc kệ, trước tới gần Phong Vân Thạch lại nói."

Tiêu Diệp đối với tự thân biến hóa, cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, thế là vận chuyển Tứ Đế công pháp, tinh khiết Hoàng Võ chi lực tại thể nội chảy xuôi, lập tức cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, giống như một đạo thanh phong siêu việt đại lượng võ giả, lập tức đưa tới một mảng lớn rung động ánh mắt..