Chương 1369: Ngàn năm qua duy nhất

Chương 1369: Ngàn năm qua duy nhất

Ngay sau đó, Phong Vân Thạch xuất hiện tại cái này phiến trong núi rừng tin tức, đã tại xung quanh một bên mấy đại thành trì bên trong truyền đến, lại lần nữa đưa tới đại lượng võ giả, trải rộng tại cái này phiến cây rừng rậm rạp trong núi rừng.

Bởi vậy có thể thấy được, Phong Vân Thạch nghe đồn, cỡ nào làm cho lòng người động, dù cho hư vô phiêu miểu, rất nhiều người đều nguyện ý nếm thử.

"Gia hỏa này, tốt cường đại thực lực, tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng!"

"Chẳng lẽ lại hắn có thể siêu việt Vô Lượng Tông những cái kia đệ tử sao?"

"Tuy nhiên hắn cũng không có phóng xuất ra tu vi khí thế, nhưng nhìn tốc độ, tu vi của hắn hẳn là tại Hoàng Võ cấp ba hoặc là cấp bốn trái phải, nếu như chúng ta có tu vi như vậy, ngay từ đầu cũng có thể xông nhanh như vậy, ta nhìn hắn nhiều lắm là vọt tới Phong Vân Thạch hai trong vòng trăm bước lại không được."

"Vậy cũng đúng, lần này không chỉ là Vô Lượng Tông tinh anh đệ tử, liền Phong Vân Vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy tán tu lăng đao, Tôn Vân đều hiện thân, nếu quả như thật có thể từ Phong Vân Thạch bên trên có đoạt được, cũng không tới phiên chúng ta."

"Nhìn hắn trang phục, cũng hẳn là một vị tán tu, có thể vọt tới Phong Vân Thạch hai trong vòng trăm bước, đã coi như là thật tốt."

. . .

Tiêu Diệp vượt qua đám người ra, lập tức đưa tới cái này phiến trong núi rừng, đại lượng võ giả chú ý, bọn hắn hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rung động ánh mắt, một một bên đang nghị luận.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại tia không chút nào để ý chung quanh ánh mắt, dựa vào tu vi cường đại, ngăn cản cuốn tới lực bài xích tiếp tục tiến lên, siêu việt từng cái võ giả.

Bốn trăm bước!

300 50 bước!

300 bước!

200 50 bước!

200 bước!

. . .

Càng đến gần Phong Vân Thạch, cái kia phun trào mà đến lực bài xích thì càng cường đại, nhưng mà đối với Tiêu Diệp tốc độ cơ hồ không có có ảnh hưởng gì, hắn như trước đang nhanh chóng hướng phía Phong Vân Thạch tiếp cận mà đi.

Giờ khắc này, đám người ánh mắt cuồng biến, hít vào khí lạnh âm thanh tại trong núi rừng vang vọng mà lên, liền liền tại phía trước Vô Lượng Tông tinh anh đệ tử, đều chú ý tới Tiêu Diệp.

Bọn hắn hiện tại đang đứng ở cách Ly Phong Vân Thạch 170 chừng mười bước vị trí, cái kia kinh khủng lực bài xích giống như sóng biển vậy dậy sóng không dứt, để bọn hắn dựa vào tu vi, thật lâu mới có thể tiến lên trước một bước, giống như tốc độ như rùa!

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp đều đã vọt tới 200 bước vị trí, nhưng là tốc độ y nguyên không giảm!

Khó nói. . .

Mọi người ở đây trong lòng kinh hãi lăn lộn thời điểm, Tiêu Diệp một thân áo bào đen phần phật, tựa như dạo chơi du động đình vậy đuổi kịp bảy vị Vô Lượng Tông đệ tử, đồng thời đem nhẹ nhõm siêu việt, hướng phía phía trước tiếp tục mà đi.

Trời ạ!

Nhìn thấy một màn này, trong núi rừng võ giả lập tức biểu lộ ngốc trệ.

Cái này bảy vị Vô Lượng Tông đệ tử, tu vi đều tại Hoàng Võ cấp ba trái phải, người mạnh nhất càng là đạt đến Hoàng Võ cấp bốn, tăng thêm Vô Lượng Tông nội tình, so cùng cấp bậc tán tu cường đại nhiều lắm, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm siêu việt.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, khó nói. . . Hắn chỗ xung yếu đến phía trước nhất đi sao?

Gia hỏa này ở thời điểm này, lại còn có thể bảo trì lại dạng này tốc độ, tu vi chỉ sợ phi thường cường đại a!

Giờ khắc này, bảy vị Vô Lượng Tông đệ tử trong mắt cùng lúc tránh Quá Âm lạnh, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm muốn dò xét Tiêu Diệp tu vi, nhưng lại bị cường đại khí tức cho chặn lại, để bọn hắn biểu lộ đều cương cứng.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một điểm, Tiêu Diệp tu vi, viễn siêu tại bọn hắn.

Giờ phút này, tiếp cận nhất Phong Vân Thạch, là hai vị cường đại tán tu.

Một cái gánh vác một thanh trường đao, thân hình cao lớn, một bộ người trung niên bộ dáng, giữ lại mặt mũi tràn đầy lạc quai hàm ria mép, hắn tên là lăng đao, tại tán tu bên trong danh khí phi thường lớn.

Lăng đao có được Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong tu vi, đã vọt tới cách Ly Phong Vân Thạch một trăm hai mười bước vị trí, viễn siêu đám người, đứng hàng thứ hai.

Về phần phía trước nhất, là một cái đầu trọc tử, hắn tên là Tôn Vân, một bộ hiền lành bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một khỏa mười phần ác độc tâm, đã từng nhấc lên gió tanh mưa máu, có được không ít cừu nhân, nhưng là Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ tu vi, đầy đủ để hắn chấn nhiếp quần hùng.

Tôn Vân một nhánh Độc Tú, lực áp quần hùng, xông lên phía trước nhất, đã bước vào đến cách Ly Phong Vân Thạch trong vòng trăm bước, tuy nhiên tốc độ cũng biến thành giống như tốc độ như rùa, còn tại cưỡng ép đâm chọc vào.

"Ta Tôn Vân tu vi sớm đã Ngư Dược Long Môn thành công, nhưng là pháp tắc huyền ảo nói, nhưng vẫn không có nhập môn, nếu như ta có thể lĩnh ngộ một loại pháp tắc huyền ảo, ta liền có thể trở thành Xưng Hào Hoàng Võ, bước vào Trung Châu cường giả chi lâm, không cần lại nhìn những tông phái kia sắc mặt hành sự!"

Tôn Vân trong mắt khắp nơi nóng rực, nhìn lấy gần tại thước chỉ Phong Vân Thạch, mặt mũi tràn đầy khát vọng.

Tại Trung Châu, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, tu vi đã trở nên thứ yếu, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo Đạo mới là vương đạo, Tôn Vân tu vi đã sớm bước vào Xưng Hào Hoàng Võ cánh cửa, nhưng là pháp tắc huyền ảo nhưng không có nhập môn, tự nhiên không cam lòng.

Liền ở đây lúc, Tôn Vân đột nhiên nghe được thân một bên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, lập tức chuyển đầu nhìn lại, trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang.

Chỉ gặp tại của hắn hậu phương, một vị tóc dài rối tung, người mặc hắc bào tuổi trẻ võ giả, đã đuổi kịp gần với của hắn lăng đao, hơn nữa thoạt nhìn có chút nhẹ nhõm, muốn đuổi sát hắn mà đến.

"Các hạ muốn giành với ta đoạt Phong Vân Thạch sao?" Tôn Vân trong mắt hàn mang biến mất, trên mặt đột nhiên lộ ra phi thường hiền lành nụ cười, ôn hòa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

"Cướp đoạt Phong Vân Thạch?"

"Ngươi cho rằng khối này Phong Vân Thạch, đã là ngươi vật trong túi sao?" Tiêu Diệp nghe vậy không nói.

Nhìn Tôn Vân hiện tại tốc độ, đã phi thường chậm chạp, nhiều lắm là vọt tới ba bốn mười bước là cùng, lại còn bả Phong Vân Thạch nói thành chính mình, thật sự là làm trò hề cho thiên hạ a.

Nghe ra Tiêu Diệp trong giọng nói trào phúng, Tôn Vân trên mặt ôn hòa nụ cười càng thêm hơn, một cái khổng lồ Hoàng Giới từ sau lưng của hắn dâng lên, kinh khủng uy thế đột nhiên bạo phát, quét sạch cái này phiến sơn lâm, kéo theo lấy hư không đều chấn động lên, để chính cùng Tiêu Diệp sóng vai lăng đao đều thân thể run lên, kém chút bị lực bài xích cho bắn bay.

Về phần trong núi rừng còn lại võ giả, càng là thân thể phát run, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Ở chỗ này, tu vi của ta mạnh nhất, cũng là nhất có quyền nói chuyện  có thể chưởng khống các ngươi sinh tử, nếu như ta đều không thể tới gần Phong Vân Thạch, chớ nói chi là các ngươi."

"Ngươi cũng chỉ là nhất giai tán tu, không cần sai lầm." Tôn Vân nụ cười rực rỡ nói ràng, trong lời nói ý uy hiếp, lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Thật sự là não tàn!"

Tiêu Diệp càng thêm bó tay rồi.

Bất quá Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ tu vi, liền dám nói ra mạnh miệng như vậy.

"Tiểu huynh đệ, lần này tới Tôn Vân đều tới, ta nhìn vẫn là thôi đi."

"Gia hỏa này tâm ngoan thủ lạt, vô cùng tự mình, vì bảo vật cái gì sự tình đều có thể làm được."

"Lại nói, Phong Vân Thạch truyền thuyết lưu truyền đã lâu, nhưng là gần ngàn năm đến, cũng liền một cái võ giả đã từng từ Phong Vân Thạch bên trên từng chiếm được pháp tắc huyền ảo, vì một cái truyền thuyết, mà đắc tội Tôn Vân, căn bản không có lời."

Liền ở đây lúc, lăng đao hảo tâm nhắc nhở Tiêu Diệp nói.

Ồ

"Xin hỏi gần ngàn năm đến, duy nhất tại Phong Vân Thạch bên trên đạt được pháp tắc huyền ảo chính là ai?" Tiêu Diệp cũng không giải thích, ngược lại hiếu kỳ mà hỏi.

"Ta chỉ là nghe nói, giống như cái kia võ giả thu hoạch được lần này cơ duyên về sau, tại Trung Châu còn xông ra kết quả, từng tại còn lại vực lấy sức một mình đánh tan hung thú bạo loạn, cứu vãn một tòa thành trì, bị đời sau võ giả tôn xưng là Cuồng Hầu." Lăng đao nói ràng.

Oanh

Một câu nói như vậy, rơi vào Tiêu Diệp trong tai, lại như là kinh lôi..