Chương 1370: Thần bí bí thuật

Chương 1370: Thần bí bí thuật

Cuồng Hầu!

Cái này tên, hắn làm sao có thể không quen thuộc!

Năm đó hắn còn tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong lúc tu luyện, một lần ra ngoài lịch luyện trở về, tại Thái Nhất Thánh Cung chưởng khống quá nhất vực bên trong, phát hiện một tòa thành trì, tên là Cuồng Hầu thành, đồng thời tham gia Cuồng Hầu ngày giỗ.

Cuồng Hầu, tại một ngàn năm trước thanh danh hiển hách, chính là nhất giai tán tu, lại trở thành cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả, lấy sức một mình cứu vãn tại hung thú bạo loạn trùng kích bên dưới Cuồng Hầu thành, đến nay còn bị Cuồng Hầu thành võ giả ghi khắc ân tình.

Mà hắn tại Cuồng Hầu ngày giỗ phía trên, tham gia khảo nghiệm, đồng thời sau cùng còn thu được Cuồng Hầu truyền thụ cho thứ nhất bí thuật.

Nghe nói, quy tắc này thần bí bí thuật, liên quan đến Hoàng Võ cảnh cường giả cường đại căn bản, bị phong ấn ở trong cơ thể hắn, chỉ cần khi hắn tu vi đột phá Hoàng Võ cảnh, liền sẽ tự động giải trừ phong ấn.

Năm đó Tiêu Diệp đột phá đến Hoàng Võ cảnh về sau, hoàn toàn chính xác phát hiện cái kia thần bí bí thuật đã bị giải phong, lúc rảnh rỗi tìm hiểu tới, lại phát hiện bộ này bí thuật giống như gân gà, căn bản không có một chút tác dụng nào, liền bỏ đi không thèm để ý.

Dù sao, hắn liên tiếp gia nhập Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế Vực, trên thân còn có Tứ Đế công pháp, cùng Đế Cấp chiến kỹ, bí thuật, nhãn giới đã sớm khác biệt dĩ vãng, làm sao có thể để ý chỉ là một cái tán tu bí thuật?

Không nghĩ tới, tại lúc này hắn vậy mà lần nữa nghe được Cuồng Hầu tên.

"Khó nói một ngàn năm trước, Cuồng Hầu sở dĩ sẽ quật khởi, thanh danh hiển hách, bắt đầu từ khối này Phong Vân Thạch bên trên, thu được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ sao?" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra kích động.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao hắn nhìn thấy khối này Phong Vân Thạch thời điểm, sẽ phát hiện Phong Vân Thạch cùng mình ở giữa, có một loại liên hệ.

Khẳng định là bởi vì Cuồng Hầu tặng cho bộ kia bí thuật!

"Nhìn tới. . . Muốn từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, nhất định phải có được Cuồng Hầu bộ kia bí thuật mới được a, khó Quái Phong Vân Thạch tồn tại mấy ngàn năm, có thể từ đó thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ võ giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Cũng không phải là thực lực không đủ, mà lại thiếu khuyết bộ kia bí thuật."

"Cuồng Hầu tiền bối, năm đó ngươi lưu lại một sợi tàn niệm, truyền thụ cho ta bí thuật thời điểm, vì sao không nói rõ ràng? Sớm biết như thế, ta đã sớm đi vào Phong Vân Vực." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thật không biết là nên khóc, hay nên cười.

Nếu như không phải mình ngẫu nhiên đi vào Phong Vân Vực, chỉ sợ Cuồng Hầu tặng cho vậy thì bí thuật, liền muốn bị long đong cả đời.

Bộ kia bí thuật, tựa như là đại môn chìa khoá, thiếu khuyết bộ này bí thuật, liền xem như nửa bước Đại Đế tới đều vô dụng.

Đối với khối này Phong Vân Thạch, Tiêu Diệp càng ngày càng hiếu kỳ.

Một cái vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, lại có như thế nào thần thông, có thể bả lúc còn sống pháp tắc huyền ảo cảm ngộ bảo tồn đến nay?

"Hừ, tính ngươi có chút kiến thức."

Này lúc, phóng xuất ra Cường Đại Tu Vi khí thế Tôn Vân, nhìn thấy Tiêu Diệp đậu ở chỗ đó không còn tiến lên, còn tưởng rằng Tiêu Diệp bị chính mình chấn nhiếp rồi, trên mặt nụ cười càng thêm hơn, quay người tiếp tục hướng phía Phong Vân Thạch tới gần mà đi.

Oanh

Vọt tới Phong Vân Thạch trong vòng trăm bước, cái kia lực bài xích càng thêm kinh khủng, giống như một tòa Thái Cổ Thần sơn đặt ở Tôn Vân trên lưng, để hắn mỗi tiến lên trước một bước, đều phải đem hết toàn lực, áo bào sớm đã bị mồ hôi chỗ thẩm thấu.

"Ta nhất định có thể thành công!" Tôn Vân biểu lộ đều dữ tợn lên, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, lần nữa đi tới một mảng lớn, vọt tới Phong Vân Thạch bảy mười bước bên trong, để trong núi rừng võ giả đều là cực kỳ chấn động.

Phong Vân Thạch truyền thuyết, tại Phong Vân Vực bên trong lưu truyền đã lâu, đã từng đưa tới rất nhiều cường giả, nhưng là có thể vọt tới bảy mười bước bên trong, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay a!

Khó nói lần này, Tôn Vân thật có thể vọt tới Phong Vân Thạch bên cạnh sao?

"Đi thôi, đi thôi!"

"Mẹ kiếp, thật sự là không may, vậy mà đụng phải Tôn Vân gia hỏa này, hắn liền là cái người điên, ta cũng không muốn làm phát bực hắn."

"Phong Vân Thạch xuất hiện hai cái canh giờ, đã đi qua nhanh một nửa, mặc kệ Tôn Vân có thể hay không đạt được pháp tắc huyền ảo, chúng ta là không có cơ hội."

"Hừ hừ, liền xem như Tôn Vân có thể xông đi qua lại có thể thế nào? Ta cũng không tin hắn có thể được đến cảm ngộ."

. . .

Nhìn thấy một màn này, trong núi rừng không ít võ giả đều dao động đầu cảm khái lên, một bộ phận chọn rời đi, còn có một bộ người lựa chọn lưu lại quan sát kết quả.

Đã không có cơ hội, bọn hắn làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian?

Trong lúc nhất thời, còn lưu tại cái này phiến sơn lâm, tiếp tục hướng phía Phong Vân Thạch mà đi võ giả trở nên rất ít đi, trong đó Vô Lượng Tông bảy vị đệ tử ngược lại là không hề từ bỏ.

"Ngươi. . . Các ngươi mau nhìn!"

Liền ở đây lúc, đột nhiên một cái tiếng kinh hô dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, bọn hắn vội vàng nhìn kỹ lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp một đạo người mặc hắc bào bóng dáng, chính hướng phía Phong Vân Thạch phóng đi, tốc độ thật nhanh, lập tức liền vọt vào trong vòng trăm bước, cùng Tôn Vân ở giữa chênh lệch đang không ngừng thu nhỏ lại.

Đám người ánh mắt cuồng biến.

Tôn Vân đối với Phong Vân Thạch nhất định phải được, khó nói gia hỏa này, muốn cùng Tôn Vân chém giết sao?

"Tiểu huynh đệ, đừng a, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng lưng, lăng đao giật nảy cả mình, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở nói.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị hít vào khí lạnh âm thanh thay thế.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp xông vào trong vòng trăm bước, tốc độ vậy mà nhanh hơn, nháy mắt liền đuổi kịp Tôn Vân!

Giờ khắc này, toàn bộ sơn lâm lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Trời ạ!

Nhanh như vậy tốc độ đuổi kịp Tôn Vân, ngu ngốc đều có thể đoán được, Tiêu Diệp thực lực tất nhiên rất đáng sợ!

"Đáng chết đồ vật, ngươi là đang tìm cái chết sao?"

Tôn Vân nhìn thấy Tiêu Diệp cùng mình sánh vai cùng, lập tức trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý, phẫn nộ rống to nói.

"Hừ, muốn đối với ta xuất thủ sao?"

"Lấy ngươi thực lực, nếu như đối với ta xuất thủ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị đẩy lùi đi." Tiêu Diệp lườm Tôn Vân một chút, nhàn nhạt nói ràng.

Tôn Vân biểu lộ lập tức cương cứng, sau đó giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, sắc mặt kinh hãi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, Tiêu Diệp nhìn có chút nhẹ nhõm, nơi nào có nửa điểm áp lực dáng vẻ?

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ta Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ tu vi, đến cái này vị trí, đều phải đem hết toàn lực mới có thể tiếp tục tiến lên, hắn vì cái gì có thể nhẹ nhàng như vậy?"

"Khó nói tu vi của hắn, so ta còn muốn cường đại?"

Giờ khắc này, Tôn Vân trong lòng lật lên kinh đào hãi lãng.

Dạng này một vị thâm bất khả trắc cường giả, chính mình vừa rồi vậy mà mở miệng uy hiếp?

Sưu

Tại Tôn Vân trong lòng suy nghĩ lăn lộn thời điểm, Tiêu Diệp đã siêu việt hắn, lần nữa một hơi vọt tới hai mười bước vị trí.

Oanh

Gần trong gang tấc Phong Vân Thạch, giống như là nhất tôn Vương giả nhận lấy khiêu khích đồng dạng, bộc phát ra kinh khủng uy áp, để Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, kém chút bị oanh rơi.

Tại mọi người cực kỳ chấn động trong ánh mắt, hắn lập tức dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, thực lực tăng vọt, trực tiếp một hơi vọt tới Phong Vân Thạch mười bước bên trong, liền không còn cách nào đi tới.

Cũng không phải bởi vì cái kia uy áp quá mức cường đại, mà giống như là đang ở trước mắt Phong Vân Thạch, siêu nhiên bên ngoài, căn bản là không có cách đụng vào.

"Thử một chút Cuồng Hầu tiền bối tặng cho ta bí thuật."

Tiêu Diệp có chút nhắm mắt, lại lần nữa mở ra, hai con ngươi bên trong bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang..