Chương 1371: Phong huyền ảo

Chương 1371: Phong huyền ảo

Phong Vân Thạch giống như nhất tôn cự nhân sừng sững đứng tại giữa thiên địa, phóng xuất ra bễ nghễ ngang dọc khí thế, rõ ràng ngay tại Tiêu Diệp mười bước bên ngoài, nhưng lại không cách nào đụng vào, giống như là cái này mười bước khoảng cách, giống như Thiên Sơn Vạn Thủy, không thể vượt qua.

Tiêu Diệp mi tâm nóng lên, năm đó Cuồng Hầu tặng cho bí thuật, đã sớm nương theo lấy hắn tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh mà giải phong, một cỗ phủ bụi đã lâu tin tức dòng lũ tại trong óc cuồn cuộn lấy.

Tiêu Diệp yên lặng vận chuyển bộ này bí thuật khẩu quyết, quanh thân lập tức lượn lờ lấy một cỗ kỳ dị khí tức, cùng cái kia Phong Vân Thạch lập tức sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu, để hắn cùng Phong Vân Thạch ở giữa hư không, nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động.

"Trời ạ, hắn. . . Của hắn thực lực đến cùng có bao nhiêu cường đại? Gia hỏa này, tuyệt đối là một cái Xưng Hào Hoàng Võ a!"

"Mẹ kiếp, một cái Xưng Hào Hoàng Võ chạy tới đảo cái gì loạn, còn cùng chúng ta cướp đoạt Phong Vân Thạch cảm ngộ."

"Khó nói hắn có thể đụng phải Phong Vân Thạch sao? Nghe đồn rằng, chỉ cần có thể đụng phải gió Vũ Thạch, liền có thể thu hoạch được Phong Vân Thạch bên trên ẩn chứa pháp tắc huyền ảo cảm ngộ a!"

"Không. . . Có thể vọt tới cái kia vị trí võ giả tuy nhiên thưa thớt, thế nhưng không phải là không có, sau cùng mười bước mới là mấu chốt, ta nhìn hắn khẳng định xông không đi qua!"

. . .

Trong núi rừng, còn tại kiên trì võ giả, cùng từ bỏ lựa chọn vây xem võ giả, đều mặt lộ vẻ kinh hãi, các loại tiếng nghị luận sôi trào dương dương, tại trong núi rừng truyền ra.

Phong Vân Thạch dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành, trời sinh ẩn chứa uy áp  có thể sinh ra cường đại lực bài xích, chỉ có dựa vào lấy cường đại thực lực ngăn cản mới có thể tiếp cận Phong Vân Thạch.

Cho nên Tiêu Diệp có thể vọt tới cái này vị trí, bản thân liền đại biểu thực lực cường đại, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể đoán được hắn khẳng định là một cái Xưng Hào Hoàng Võ.

"Xưng Hào Hoàng Võ!"

"Hừ, coi như ngươi là Xưng Hào Hoàng Võ lại như thế nào? Sau cùng mười bước ngươi khẳng định xông không đi qua!"

Tôn Vân trên mặt ôn hòa nụ cười hoàn toàn biến mất, ghen tỵ hỏa diễm tràn ngập tại trong lồng ngực, để hắn biểu lộ đều trở nên bóp méo.

Ngay tại lúc này lúc ——

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình, đột nhiên động, giống như một đạo thanh phong đồng dạng nhẹ nhõm vượt qua sau cùng mười bước khoảng cách, thân hình phiêu dật đi vào Phong Vân Thạch trước.

Cái gì!

Giờ khắc này, trong núi rừng tiếng nghị luận toàn bộ biến mất, tất cả võ giả trên mặt, viết đầy kinh ngạc, chấn kinh, trong lòng tại điên cuồng rung động.

Tiêu Diệp. . . Vậy mà thật sự vọt tới Phong Vân Thạch trước.

Hắn là làm sao làm được?

Nơi xa, bảy vị Vô Lượng Tông đệ tử, trong ánh mắt đều hiện lên khó mà phát giác âm lãnh.

"Quả nhiên, Cuồng Hầu tiền bối bí thuật, mới là tiếp cận khối này Phong Vân Thạch mấu chốt!" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Cuồng Hầu tặng cho bộ kia bí thuật, vô cùng ngắn gọn, rất cho Dịch Lý giải, cũng không có cái gì chỗ cao thâm, bình thường thi triển căn bản không dùng được, nhưng là tại Phong Vân Thạch trước thi triển, lập tức giống như là mở ra một cái thông đạo, để hắn nhẹ nhõm đi vào Phong Vân Thạch trước.

"Trong truyền thuyết, Phong Vân Thạch mỗi lần xuất hiện, chỉ có hai cái canh giờ, hiện tại sắp đi qua một cái canh giờ."

"Phong Vân Thạch. . . Làm như thế nào đi thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ đâu?" Tiêu Diệp đánh giá tự nhiên mà thành Phong Vân Thạch.

Đứng tại Phong Vân Thạch trước, tất cả lực bài xích cùng uy áp đều biến mất, phảng phất khối này cự thạch biến thành vật bình thường, không có chút nào chỗ kỳ lạ.

Oanh

Làm Tiêu Diệp nhìn chăm chú lên Phong Vân Thạch vượt qua mười hơi thời gian, lập tức cảm giác não hải oanh minh, đầu váng mắt hoa lên, Phong Vân Thạch bên trong bộc phát ra cường đại sức hút, dính dấp của hắn tâm thần tiến vào bên trong, tựa như đi tới mênh mông trong vũ trụ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại mênh mông bầu trời sao bên trong, một xanh một vàng hai đóa hoa sen tại xoay chầm chậm lấy, tuyệt mỹ bên trong, phóng xuất ra khổng lồ pháp tắc huyền ảo khí tức.

"Phong huyền ảo!"

"Kim huyền ảo!"

Tiêu Diệp 'Nhìn thấy' cái này hai đóa hoa sen nháy mắt, tâm thần chấn động.

Hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, cùng rất nhiều Xưng Hào Hoàng Võ chém giết qua, thậm chí còn một người địch nổi Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, đối với tam đại pháp tắc bên dưới rất nhiều huyền ảo, tự nhiên biết sơ lược, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này hai đóa hoa sen, đại biểu cái gì.

Đặc biệt là khi nhìn đến màu xanh, đại biểu Phong huyền ảo cái kia đóa hoa sen nháy mắt, Tiêu Diệp trong lòng run lên, nhận lấy xúc động.

Năm tháng theo Tính Tu đi, hắn đối với pháp tắc huyền ảo nói sinh ra một loại nào đó mơ hồ lĩnh ngộ, tại lúc này nổi lên trong lòng, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, cái kia đóa màu xanh hoa sen run lên, vậy mà cùng Tiêu Diệp sinh ra một loại nào đó thân cận cảm giác, bay thẳng đến của hắn trên đỉnh đầu, khoan thai xoay tròn ở giữa, trút xuống bên dưới giống như thác nước dòng lũ, trực tiếp bao phủ của hắn tâm thần.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, sau một lát trong lòng cuồng hỉ.

Phong huyền ảo!

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với Phong huyền ảo lĩnh ngộ, đang lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

"Ta năm tháng tu hành, nguyên lai là đối với Phong huyền ảo có chỗ lĩnh ngộ, chỉ là có gan mơ hồ cảm ứng mà thôi, cần kinh nghiệm khổ tu, mới có thể nhập môn, bây giờ tại đóa này huyền ảo hoa sen trợ giúp dưới, ta đã nhập môn!"

Tiêu Diệp vô cùng kích động, tâm thần tại Phong Vân Thạch bên trong toàn lực lĩnh ngộ lấy, mà hắn tại bên ngoài thân thể cũng là ngồi xếp bằng, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ thanh phong, nương theo lấy thời gian trôi qua, cái kia vờn quanh quanh thân thanh phong tiếng rít càng lúc càng lớn, phóng xuất ra cường đại huyền ảo khí tức.

"Gia hỏa này thật sự tại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo!"

"Ta không lĩnh ngộ được, ngươi cũng đừng hòng lĩnh ngộ!"

Khoảng cách Tiêu Diệp ở gần nhất Tôn Vân, hai con ngươi đều muốn phun lửa, mặt mũi tràn đầy oán độc, bị ghen ghét làm cho hôn mê đầu, gào thét lớn liền vọt lên đi qua, muốn đánh gãy Tiêu Diệp cảm ngộ.

Oanh

Thân hình của hắn mới xông ra xa mấy mét, lập tức bành trướng mà đến to lớn lực bài xích, oanh tại của hắn trên thân, để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bạo lui ra.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đang từ Phong Vân Thạch thu hoạch được cảm ngộ, nhưng là Phong Vân Thạch bộc phát ra lực bài xích, vẫn tồn tại như cũ, muốn tới gần, chỉ có dựa vào lấy cường đại thực lực.

"Không được, ta không thể buông tha, có lẽ ta cũng có thể vọt tới Phong Vân Thạch trước, nếu không bỏ lỡ cơ hội lần này, còn không biết nói Phong Vân Thạch lúc nào mới có thể lại xuất hiện." Tôn Vân tỉnh táo chỉ chốc lát, tiếp tục ngăn cản cường đại lực bài xích, hướng phía Phong Vân Thạch bay đi.

"Tôn Vân gia hỏa này, thật sự là ác độc, xuất thủ về sau còn không chịu từ bỏ, khó nói hắn không sợ người ta trả thù sao?"

Lăng đao cảm khái lắc lắc đầu, đối với Tôn Vân ấn tượng càng kém, cùng lúc ánh mắt sợ hãi than nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng: "Thật sự là nhìn không ra, cái này nhìn rất tuổi trẻ gia hỏa, lại là Xưng Hào Hoàng Võ."

"Không biết rõ tại Phong Vân Thạch biến mất trước đó, hắn có thể bả pháp tắc huyền ảo, lĩnh ngộ được cái gì tầng thứ đâu?"

Giờ phút này, sơn lâm rất nhiều võ giả đều không hề rời đi, đều ôm cùng lăng đao đồng dạng tâm tư chờ đợi, mà lại theo thời gian trôi qua, đạt được tin tức chạy tới võ giả càng ngày càng nhiều.

Dù sao, đây chính là gần ngàn năm đến, cái thứ hai từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được cảm ngộ võ giả a..