Chương 1372: Trang Tử đánh lén

Chương 1372: Trang Tử đánh lén

(thật có lỗi, buổi sáng có chút sự tình, Chương 02: Đổi mới đã chậm. )

"Không nghĩ tới có nhiều như vậy tông phái võ giả đều chạy đến."

"Ngoại trừ Vô Lượng Tông, Phong Vân Vực thứ hai đại tông phái Phi Tinh tông cũng tới."

"Xem ra những tông phái này đều muốn lôi kéo người thanh niên này a."

"Đó là đương nhiên, người thanh niên này một bộ tán tu cách ăn mặc, lại có cái này chờ thực lực, viễn siêu lăng đao cùng Tôn Vân hàng ngũ, chỉ sợ cũng là một vị ẩn thế thiên kiêu, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, tông phái nào không muốn lôi kéo? Tiếp xuống có trò hay để nhìn, hắc hắc."

. . .

Phong Vân Thạch lại lần nữa xuất hiện, đồng thời có người từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ tin tức truyền ra, nghe hỏi mà đến võ giả càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu Phong Vân Vực các đại tông phái bên trong võ giả.

Những này võ giả mâu quang sắc bén, nhao nhao nhìn về phía Phong Vân Thạch một bên Tiêu Diệp.

"Chính là cái này gia hỏa sao?"

Liền ở đây lúc, ba cái mang theo mặt nạ vàng kim bóng dáng cùng lúc bay tới, giơ tay nhấc chân phóng thích ra khí thế, vô cùng khủng bố, để trong núi rừng tiềng ồn ào biến mất, không ít võ giả đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, trong lòng càng là một trận cuồng loạn.

Liền liền Phong Vân Vực những tông phái khác võ giả, đều quăng tới e ngại ánh mắt.

"Trời ạ, là Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão!"

"Trong truyền thuyết Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão, chỉ có chút ít hai mươi người, mỗi cái đều là Xưng Hào Hoàng Võ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến ba vị!"

"Xem ra Vô Lượng Tông cũng rất muốn lôi kéo vị thanh niên này a!"

"Vô Lượng Tông chính là Phong Vân Vực mạnh nhất lớn tông phái, tới ba vị Kim Diện Trưởng lão, những tông phái khác không có cơ hội."

. . .

Trong núi rừng võ giả, nhìn lấy ba cái kia mang theo mặt nạ vàng kim bóng dáng, đều thấp giọng nghị luận.

Vô Lượng Tông tuy nhiên hành sự rất đê điều, đối với người theo hòa, nhưng là Phong Vân Vực không thể tranh cãi tông phái lớn số một.

"Không sai Trưởng lão, chính là cái này gia hỏa."

Bảy vị Vô Lượng Tông đệ tử, vội vàng đối ba vị này Kim Diện Trưởng lão cung kính hành lễ, thấp giọng nói ràng.

Hừ

"Đám người lão phu đã sớm điều tra qua, muốn tiếp cận Phong Vân Thạch, ngoại trừ tu vi cường đại bên ngoài, nhất định phải có một loại bí thuật phối hợp mới được."

"Cho nên hôm nay, vô luận như thế nào, đều muốn ngăn lại cái này tiểu tử, ép hỏi ra bộ kia bí thuật, tại chúng ta Phong Vân Vực bên trong trọng bảo, há có thể chắp tay tặng cho người khác?"

. . .

Ba vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão một người trong đó, sau mặt nạ hai con ngươi ở trong nổi lên hừng hực mang, âm thanh già nua.

Phong Vân Thạch tại Phong Vân Vực, chính là một cái kỳ bảo, có được rất lớn danh khí, bọn hắn Vô Lượng Tông hùng cứ Phong Vân Vực, há có thể không biết?

Thậm chí, trước đây thật lâu, bọn hắn Vô Lượng Tông liền đối với Phong Vân Thạch làm ra phân tích, càng là căn cứ ngàn năm trước Cuồng Hầu từ bên trên đạt được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, suy đoán ra đáp án này.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng từ Phong Vân Thạch bên trên thu được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, bọn hắn đạt được tin tức, lập tức liền chạy đến.

Chạy tới nơi này Phong Vân Vực những tông phái khác cường giả, cơ hồ đều cùng Vô Lượng Tông ba vị Kim Diện Trưởng lão ôm đồng dạng tâm tư đang đợi, một cỗ đối chọi bề ngoài đúng khí thế, ở trong sân lan tràn ra.

Giống như là phổ thông võ giả, chỗ nào biết rõ nguyên do trong đó, còn tưởng rằng Vô Lượng Tông cùng Phong Vân Vực những tông phái này võ giả, đều là tới lôi kéo Tiêu Diệp đây này.

Phóng nhãn nhìn lại, bây giờ giữa sân còn tại kiên trì hướng phía Phong Vân Thạch đến gần, chỉ còn lại có rải rác mấy người, trong đó tự nhiên bao quát đầu trọc cường giả Tôn Vân, hắn vọt tới cách Ly Phong Vân Thạch bảy mười bước vị trí, sẽ rất khó lại đi tới, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ tình thế trước mắt, hắn đang đắm chìm trong Phong huyền ảo đột nhiên tăng mạnh trong vui sướng.

"Bây giờ ngoại trừ Sát Lục pháp tắc bên ngoài, ta có lĩnh ngộ Tự Nhiên pháp tắc bên trong Phong huyền ảo, chỉ cần có thể đem lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, chỉ là tại pháp tắc huyền ảo phương diện này, ta thực lực liền rất cường đại!"

Tiêu Diệp tâm tình khuấy động.

Ba năm bây giờ đã đi qua hơn nửa năm, Thiên Lão vẫn lạc thời gian càng ngày càng tiếp cận, áp lực của hắn có thể nghĩ.

Ngay tại Phong Vân Thạch hiện thế hai cái canh giờ, sắp chuẩn bị kết thúc thời điểm, đột nhiên ——

Oanh

Một cỗ to lớn khí tức đột nhiên lăng không mà đến, nhấc lên gào thét cuồng phong, để cái này phiến trên núi bên trong cây cối loạn chiến, một cái làn da ngăm đen, dáng người trung đẳng thanh niên bỗng nhiên hiện thân, đối Vô Lượng Tông bảy vị đệ tử phát động đánh lén.

Phốc phốc!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, khi mọi người kịp phản ứng thời điểm, Vô Lượng Tông bảy vị trong hàng đệ tử, có ba vị miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, đã mất đi tất cả khí tức, hiển nhiên đã tử vong.

Cái gì!

Biến cố bất thình lình này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lại có người, tập sát Vô Lượng Tông đệ tử!

"Là gần nhất mấy ngày, chuyên môn nhằm vào Vô Lượng Tông ẩn thế thiên kiêu, Trang Tử!"

"Gia hỏa này, tại sao phải nhiều lần đánh lén Vô Lượng Tông đệ tử?"

. . .

Làm mọi người thấy rõ Sở người tới dáng vẻ, lập tức một vị võ giả kinh hô lên.

Tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, một trận chiến danh chấn thiên hạ ẩn thế thiên kiêu Trang Tử đến rồi!

"Vô Lượng Tông người, đều đáng chết!"

Trang Tử bình thường rất ôn hòa, nhưng là giờ phút này lại giống như là biến thành người khác đồng dạng, mang theo ngập trời khí diễm, tại tiếp tục xuất thủ.

Hắn mặc dù là thanh niên võ giả, nhưng là thực lực cường đại, hoàn toàn bước vào Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới, đang đuổi giết Vô Lượng Tông còn lại phía dưới bốn vị đệ tử.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!"

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, chúng ta Vô Lượng Tông chính khắp nơi lùng bắt ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa, hôm nay lão phu ba người liền muốn giết ngươi!"

. . .

Vô Lượng Tông ba vị Kim Diện Trưởng lão phẫn nộ rống to, râu tóc đều dựng, trên thân bộc phát ra cường đại huyền ảo pháp tắc ba động, hướng phía Trang Tử vọt tới, cứu bị Trang Tử truy sát bốn vị đệ tử.

Trang Tử hừ lạnh một tiếng, mảy may không sợ cùng ba vị Kim Diện lớn Lão Triển mở quyết đấu.

Oanh

Lập tức, kinh khủng năng lượng ba động hoành không, đem từng cây từng cây chọc trời đại thụ nhổ tận gốc, kịch liệt tiếng va chạm vang vọng bầu trời, xoắn nát giữa không trung tầng mây.

"Mau lui lại!"

"Đây là Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc chiến đấu, không phải chúng ta có thể nhúng tay!"

. . .

Phụ cận võ giả từng cái điên cuồng lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trang Tử tuy nhiên lấy một địch ba, nhưng vậy mà tạm thời không có rơi vào hạ phong, hắn vì Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, các loại cường đại chiến kỹ thi triển ra, chấn thiên hám địa.

"Hừ, Trang Tử, ngươi cho rằng ngươi là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, liền có thể không chút kiêng kỵ đối phó chúng ta Vô Lượng Tông sao?"

"Đáng tiếc, Vô Nhai Tôn Giả đã sớm vẫn lạc, chúng ta muốn giết ngươi, cũng sẽ không có chút kiêng kị."

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh bỗng nhiên truyền đến, chỉ gặp giữa không trung lại lần nữa xuất hiện một cái mang theo mặt nạ vàng kim bóng dáng, khí tức cường thịnh đến cực hạn, vượt ngang bầu trời mà đến, một quyền hướng phía Trang Tử oanh đến, vậy mà để nguyên bản không rơi hạ phong Trang Tử thổ huyết lùi gấp.

"Tiếu Uy Trưởng lão!"

Giờ khắc này, Vô Lượng Tông mặt khác ba cái Kim Diện Trưởng lão, đối người tới cung kính hành lễ, lập tức để bốn phía võ giả khiếp sợ.

"Là Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão bên trong bài danh trước ba Tiếu Uy, nghe đồn hắn nhưng là Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ a, khó trách thực lực như thế cường đại!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới, cái này Trang Tử đoán chừng muốn vẫn lạc."

. . .

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Kim Diện lớn Lão Tiếu uy hướng phía Trang Tử bức bách mà đi, mâu quang băng lãnh vô tình, liền muốn lại lần nữa xuất thủ, Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ uy thế để bốn phía võ giả hai chân đều đang phát run, để không khí trong sân triệt để đọng lại.

"Trang Tử huynh, cần cần giúp một tay không?"

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền ra.

Chỉ gặp Phong Vân Thạch phát ra oanh minh thanh âm, đang chậm rãi biến mất, mà khoanh chân một bên thanh niên áo bào đen đột nhiên mở ra hai mắt, vươn người đứng dậy, quanh thân màu xanh gió lốc đan dệt ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen, trực tiếp đánh bay cách đó không xa Tôn Vân..