Chương 1373: Cứu người

Chương 1373: Cứu người

Trang Tử bị đột nhiên hiện thân Vô Lượng Tông bài danh trước ba Kim Diện Trưởng lão, 'Tiếu Uy' một quyền oanh trúng, nhận lấy khó mà tưởng tượng trọng thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đang không ngừng ho ra máu, tâm tình vô cùng nặng nề.

Cho dù hắn là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, lại là Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả một trong, nhưng là muốn cùng Tiếu Uy dạng này Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, vẫn là có không thể vượt qua chênh lệch, lại thêm xung quanh bốn phía còn có ba vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão nhìn chằm chằm, cơ hồ không nhìn thấy một tia trốn sinh hy vọng.

Giờ phút này, đạo thanh âm này truyền đến, giống như một đạo sáng lên ánh sáng bắn vào đến Trang Tử đáy lòng, để hắn trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động, sau đó lại rất nhanh ngây ngẩn cả người.

Ầm ầm!

Phong Vân Thạch đang rung động lấy, phát ra nổ thật to thanh âm, chung quanh hư không bên trong vô số Phù Văn lập loè, bọc lại Phong Vân Thạch, khiến cho chậm rãi biến mất ở nguyên chỗ.

Mà Trang Tử ánh mắt thì là rơi vào cái kia tóc dài rối tung, người mặc hắc bào tuổi trẻ bóng dáng phía trên.

"Khó nói hắn. . . Nhận biết ta?" Trang Tử tại sợ run, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp lấy Bá Thể thay hình đổi dạng, liền âm thanh cũng thay đổi, tại không có sử dụng hắn mang tính tiêu chí chiến kỹ trước đó, Trang Tử tự nhiên nhận không ra.

Trên thực tế, Trang Tử chạy tới nơi này, cũng là bởi vì nghe được Phong Vân Thạch hiện thế, đưa tới Vô Lượng Tông tinh anh đệ tử, cho nên mới sẽ khởi hành đến đây, mới hiện thân liền triển khai tập sát, vốn không có để ý qua, ngồi tại Phong Vân Thạch trước Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này, từ Phong Vân Thạch bên trên lấy được lĩnh ngộ, là Phong huyền ảo, khó nói hắn đã Phong huyền ảo đại thành sao? Vậy mà tuỳ tiện liền đánh bay Tôn Vân!"

"Cái này. . . Đây cũng quá mẹ nó khoa trương đi!"

"Không. . . Của hắn Phong huyền ảo cũng không có đại thành, nhưng là cũng đã gần bằng, siêu việt cảnh giới tiểu thành một mảng lớn!"

"Lần này Phong Vân Thạch hiệu quả, cũng quá kinh người, ta nghe nói ngàn năm trước cái kia gọi là Cuồng Hầu võ giả, thu hoạch được Phong Vân Thạch cơ duyên, cũng liền để một loại huyền ảo nhập môn mà thôi a, cái này chênh lệch quá lớn."

. . .

Giờ khắc này, cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân phun trào huyền ảo khí tức, không ít võ giả đều sợ ngây người, linh hồn kinh hãi, hít vào khí lạnh âm thanh vang vọng, một cỗ vô hình rung động lan tràn ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp như thương, mái tóc màu đen rối tung, thâm thúy trong hai con ngươi thần mang trong vắt, giống như nhất tôn thần linh giáng lâm thế gian, Phong huyền ảo khí tức phóng lên tận trời, đưa tới cuồng phong gào thét, tại giữa không trung đan dệt ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen.

Cỗ này huyền ảo khí tức, chính là đã rất tiếp cận đại thành cảnh giới.

Phải biết, muốn trở thành Xưng Hào Hoàng Võ, chỉ là duy nhất huyền ảo, liền lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới mới được, bao nhiêu võ giả vì cái này mục tiêu nỗ lực lại không cách nào thành công, cái này mới tạo thành Trung Châu Xưng Hào Hoàng Võ số lượng rất thưa thớt.

Mà Phong Vân Thạch kém chút trực tiếp để Tiêu Diệp Phong huyền ảo kém chút đại thành, những này võ giả há có thể không khiếp sợ?

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Liền liền đang chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ, đánh giết Trang Tử Tiếu Uy đều mặt mũi tràn đầy rung động ngừng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Phong Vân Thạch hiệu quả, đáng sợ như thế sao? Vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để một cái võ giả đem một loại huyền ảo, lĩnh ngộ được loại này cảnh giới!"

"Xem ra nhất định phải bắt sống gia hỏa này a!"

"Hừ, các hạ muốn trợ giúp chúng ta Vô Lượng Tông địch nhân sao?"

"Chúng ta Vô Lượng Tông hùng cứ Phong Vân Vực, tuy nhiên đối đãi tán tu võ giả rất khách khí, xưa nay không lấy thế đè người, nhưng là đối với tông phái địch nhân, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, các hạ thực lực cùng tu vi đều không yếu, tiền đồ vô lượng, vẫn là không cần sai lầm tốt!"

. . .

Ba vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão nhìn thấy Tiếu Uy dừng lại, cũng không có tỏ thái độ, đều tại lạnh giọng mở miệng, trong ánh mắt có hừng hực.

Nhìn thấy Tiêu Diệp từ Phong Vân Thạch bên trên, thu được lớn như vậy chỗ tốt, bọn hắn đối với có thể tiếp cận Phong Vân Thạch bí thuật, càng thêm khát vọng.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, Phong huyền ảo phun trào, để giữa sân cuồng phong nổi lên bốn phía, cả người hắn giống như một đạo thanh phong biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ cực nhanh xuất hiện ở trong đó một vị Kim Diện trước mặt trưởng lão, bàn tay hướng phía đối phương vỗ tới một chưởng.

"Thử một chút Phong huyền ảo!"

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay Phong huyền ảo phun trào, vô số cuồng phong gào thét mà đến, hóa thành sắc bén chưởng phong cắt đứt hư không, muốn trấn áp thô bạo đối phương.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không nói một lời, chủ động công kích, vị này Kim Diện Trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, vận dụng đã đại thành huyền ảo, một quyền nghênh chiến Tiêu Diệp.

Oanh

Hai loại hoàn toàn khác biệt huyền ảo đụng vào nhau, nổ vang rung trời truyền ra, để giữa hư không nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, chỉ gặp cái kia Kim Diện Trưởng lão thân thể run lên, hướng về sau lui ra ba bước.

Trái lại Tiêu Diệp, lui nhanh vài chục bước cái này mới ngừng lại được, cường đại nhục thân đem cuồn cuộn mà đến sóng xung kích toàn bộ cản dưới, lông tóc vô hại, trong lòng kích động vạn phần.

"Quả nhiên!"

"Ta Phong huyền ảo, mượn nhờ Phong Vân Thạch, từ chỉ có một ít mơ hồ cảm ngộ, lập tức tăng lên tới tiếp cận đại thành cảnh giới!" Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Pháp tắc huyền ảo nói, ngoại trừ Sát Lục pháp tắc bên ngoài, hắn lại lần nữa lĩnh ngộ một loại huyền ảo, tuy nhiên trước mắt Phong huyền ảo cảnh giới, vẫn có chút thấp, nhưng là chỉ cần tăng lên viên mãn cảnh giới, cùng Sát Lục pháp tắc phối hợp, của hắn thực lực sẽ lại lần nữa tăng vọt a!

Cái này là lớn vô cùng cơ duyên!

Đương nhiên, Tiêu Diệp từ tiếp nhận Phong Vân Thạch cảm ngộ đến bây giờ, mới đi qua một cái canh giờ nhiều một ít mà thôi, sở dĩ có lớn như vậy tiến bộ, ngoại trừ cái kia năm tháng theo Tính Tu đi, để hắn đối với Phong huyền ảo vốn là có cảm ngộ, đặt xuống nhất định cơ sở bên ngoài ——

Trọng yếu nhất, vẫn là Thời Gian Tháp!

Thời Gian Tháp, tại hắn tiếp nhận cảm ngộ thời điểm, tự chủ phát huy 50 lần thời gian hiệu quả!

"Chỉ là đáng tiếc, Phong Vân Thạch xuất hiện thời gian quá ngắn ngủi, ẩn chứa một loại khác Kim huyền ảo, ta căn bản không có thời gian đi phỏng đoán."

"Mà lại, Phong Vân Thạch nếu là một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ lưu lại, khẳng định không chỉ hai loại huyền ảo đơn giản như vậy. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói đáng tiếc.

"Hừ, đã ngươi muốn trợ giúp Trang Tử, vậy cũng đừng trách chúng ta lão phu khi dễ ngươi!" Giờ phút này, Tiếu Uy thân hình bạo khởi, hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến, bàn tay hóa thành móng vuốt, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, vô cùng bá đạo.

Hắn là cao quý Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, chỉ là tu vi liền đạt đến Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ, thực lực cường đại vô cùng, cái này một chưởng chộp tới, giống như muốn đem toàn bộ Thiên Địa đều bắt trong tay.

Mặt khác ba vị Kim Diện trưởng lão thân hình lóe lên, mặc dù không có xuất thủ, lại đem Tiêu Diệp đường lui cản lại.

"Vô Lượng Tông sao?"

"Tại hạ hiện tại còn không muốn cùng các ngươi dây dưa, bất quá chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, thu hồi Phong huyền ảo, dưới chân phóng ra kỳ dị vô cùng bước chân, nhẹ nhõm liền tránh đi Tiếu Uy một trảo này.

Đế Cấp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Lấy Tiêu Diệp tu vi hiện tại, thôi động Đế Cấp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, đoán chừng đều có thể cùng Bát Tinh thậm chí Cửu Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tốc độ so sánh với.

"Cái này. . . Thật nhanh tốc độ!" Tiếu Uy đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

A

Cơ hồ cùng này cùng lúc, chỉ nghe được một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chỉ gặp hắn sau lưng một vị Kim Diện Trưởng lão thổ huyết ngược lại, Tiêu Diệp nắm lấy thụ thương Trang Tử đột bốn phía mà đi, xông ra cái này phiến sơn lâm..