Chương 1374: Võ giả ngục giam

Chương 1374: Võ giả ngục giam

Tiêu Diệp thúc giục Phong Hỏa Du Ly Bộ, nhanh chóng tuyệt luân, nhục thân cường đại, nắm lấy thụ thương Trang Tử tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào, Vô Lượng Tông phổ thông Kim Diện Trưởng lão chỗ nào ngăn được hắn, vừa đối mặt liền bị đánh bay.

Cho dù là cường đại như cùng Tiếu Uy đều đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp rời đi.

"Đuổi theo cho ta!"

"Còn có cấp tốc thông tri Tông môn, để bọn hắn phái ra võ giả đến đây, phong tỏa Phong Vân Vực, cho dù đào ba thước đất, đều muốn bả hai người này cho bắt tới!" Tiếu Uy đều muốn tức nổ tung.

Hắn đường đường Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, tại Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão bên trong ổn sắp xếp trước ba, tự mình xuất thủ lại còn bị đối phương trốn, hơn nữa còn tại hắn mí mắt ngọn nguồn bên dưới cứu đi Trang Tử, cái này khiến hắn bỗng cảm giác mặt mũi không quang.

Mặc kệ là Tiêu Diệp, vẫn là Trang Tử, bọn hắn Vô Lượng Tông đều tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Phải. . . phải!"

Cái kia hai vị Kim Diện Trưởng lão, đỡ dậy cái kia bị Tiêu Diệp trọng thương Trưởng lão, vội vàng mà đi.

May mắn sống sót bốn vị Vô Lượng Tông đệ tử, thì là trở về báo cáo tin tức đi.

Thấy cảnh này, trong núi rừng võ giả trong ánh mắt đều lộ ra rung động.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, cái kia nhìn vô cùng tuổi trẻ tán tu, vậy mà có thể từ Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thủ hạ cứu người, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy a.

Không cần nhiều lời, Vô Lượng Tông tức giận, Phong Vân Vực khẳng định phải sa vào đến rung chuyển bên trong.

"Ta. . . Ta. . ."

Đầu trọc võ giả Tôn Vân, tay che bụng từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy may mắn, có Chủng Kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, hồi tưởng lại trước đó một màn kia, toàn thân liền ứa ra mồ hôi lạnh.

Trời ạ!

Cái kia từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được cảm ngộ thanh niên, vậy mà có thể từ Tiếu Uy thủ hạ cứu người, phần này thực lực quả thực đáng sợ, mà lúc trước hắn bị làm cho hôn mê đầu não, lại còn muốn làm nhiễu đối phương tu hành?

May mắn người thanh niên kia, giống như cũng không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ là dùng Phong huyền ảo đem hắn đánh bay, bằng không hắn tuyệt đối sẽ chết.

"Xem ra tán tu bên trong, cũng có so ta cường đại quá nhiều, về sau hành sự ngàn vạn không có thể quá bá đạo." Tôn Vân kéo lấy trọng thương chi thể, xám xịt cấp tốc rời đi, không dám dừng lại lâu.

Về phần Phong Vân Vực những tông phái khác võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà có thể từ Tiếu Uy trong tay cứu người, đều biết nói Tiêu Diệp không dễ chọc, ngay sau đó đều thở dài rời đi.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp cứu đi Trang Tử, một đường đi nhanh, cực nhanh tiến tới mấy trăm dặm, lúc này mới tùy tiện tìm một tòa sơn mạch vọt vào.

Đương nhiên, lấy của hắn thực lực, hoàn toàn không cần e ngại Tiếu Uy.

Chỉ là hắn lần này tới đến Phong Vân Vực, là vì cứu đi Vô Danh, nếu như này lúc liền bại lộ thân phận, không thể nghi ngờ rất não tàn, cho nên hắn mới lựa chọn nên rời đi trước.

"Xin hỏi các hạ là ai? Vì sao muốn cứu ta?"

Trong sơn động, Trang Tử phục dụng mấy khỏa liệu thương đan dược, lúc này mới mở ra hai mắt, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy thanh niên trước mắt.

Đối với Phương Phương mới thi triển thân pháp, tốc độ thật là đáng sợ, liền hắn cái này Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân đều cảm thấy không bằng.

Khi nào Trung Châu ngoại trừ Tứ Đại Đế Tử cùng Tiêu Diệp bên ngoài, lại xuất hiện dạng này một vị thần bí thanh niên thiên kiêu rồi?

"Trang Tử huynh, khó nói ngươi liền ta cũng không nhận ra sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, vận chuyển Bá Thể, lập tức toàn thân bộc phát ra lốp bốp âm thanh, thân cao, tướng mạo, âm thanh đều phát sinh biến hóa, biến thành chính mình lúc đầu bộ dáng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp Môn chủ, lại là ngươi!"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi tới Phong Vân Vực rồi?"

Trang Tử lập tức trừng lớn hai mắt, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

"Ta đã sớm nên nghĩ đến, tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, ngoại trừ ngươi cái này biến thái, hẳn không có người  có thể nhẹ nhàng như vậy cứu đi ta." Trang Tử dở khóc dở cười.

Hắn chính là ẩn thế thiên kiêu, lại là Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, bước ra khổ tu Địa Hùng tư thế bừng bừng phấn chấn, tự nhận là có thể quét ngang thiên hạ đồng bối, không kém gì Tứ Đại Đế Tử, lại gặp Tiêu Diệp tại một thế này quật khởi, tất cả quang mang đều bị che giấu.

"Trang Tử huynh, ta ngược lại thật ra đối với ngươi đến Phong Vân Vực, còn cùng Vô Lượng Tông không qua được, cảm thấy rất hứng thú." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Trang Tử nói ràng.

Hắn đi vào Phong Vân Vực cũng có mấy ngày, tự nhiên giải được, Vô Lượng Tông xưa nay đê điều, trong tông phái đệ tử cùng Trưởng lão đối với người đều rất theo hòa, Phong Vân Vực nội võ giả đối với Vô Lượng Tông đều rất có hảo cảm.

Mà Trang Tử lại cùng Vô Lượng Tông đối chọi bề ngoài đúng, cái này khiến Tiêu Diệp cảm giác khẳng định có vấn đề.

"Ha ha. . . Vô Lượng Tông gia hỏa, bọn hắn bình thường ưa thích bày ra một bộ lão Người tốt dáng vẻ, trên thực tế ác độc vô cùng, cam tâm biến thành Thiết Huyết Đế Vực chó săn, sau lưng không biết rõ đã làm bao nhiêu thương thiên hại lí sự tình. . ."

Trang Tử trên mặt hiển hiện trào phúng, biểu lộ trở nên oán hận.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nghiêm túc lắng nghe.

Nghe xong Trang Tử tự thuật, Tiêu Diệp tâm Vũng Tàu lúc nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trung Châu một số đỉnh tiêm tông phái, bao quát bọn hắn Vũ Cực Môn, chỉ là biết rõ Vô Lượng Tông là Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ thế lực, nhưng lại không biết, Vô Lượng Tông đã sớm biến thành Thiết Huyết Đế Vực âm u mặt.

Cũng tỷ như mấy ngàn năm qua, phàm là cùng Thiết Huyết Đế Vực làm đúng võ giả, bị Thiết Huyết Đế Vực cường giả sau khi nắm được, phàm là không có bị đánh chết, đều sẽ bị ném tới Vô Lượng Tông tiến hành giam cầm, bức bách bọn hắn giao ra suốt đời sở học, sau đó cung cấp cho Thiết Huyết Đế Vực.

Vô Lượng Tông tuy nói là một cái tông phái, còn không bằng nói là một tòa to lớn vô cùng ngục giam, bên trong cầm tù lấy rất nhiều võ giả.

Mà Trang Tử sở dĩ cùng Vô Lượng Tông không qua được, cũng là bởi vì năm đó Vô Nhai Tôn Giả quật khởi, danh chấn tứ phương, đã từng áp bách đến Thiết Huyết Đế Vực đều thấp đầu, bất quá tại Vô Nhai Tôn Giả mai danh ẩn tích về sau, Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân, thì là bị Vô Lượng Tông cường giả bắt lại, đời đời kiếp kiếp cầm tù.

Trang Tử cũng là ngẫu nhiên điều tra ra, lúc này mới sẽ điên cuồng công kích Vô Lượng Tông đệ tử.

"Khó trách Vô Lượng Tông như thế đê điều, chỉ sợ Trung Châu rất nhiều thế lực, còn không biết nói điểm này đi."

"Mà lại liền xem như sau cùng công khai, Thiết Huyết Đế Vực cũng có thể phiết sạch sẽ, để Vô Lượng Tông cho mình đệm lưng, thật sự là thật ác độc a!" Tiêu Diệp ánh mắt lạnh như băng.

Tù Cấm Võ người, để võ giả giao ra suốt đời sở học, Thiết Huyết Đế Vực mưu đồ quá lớn a.

Vừa nghĩ tới Vô Danh có lẽ cũng tại tiếp nhận cực hình, khả năng bị người bức bách giao ra Bá Thể, hắn liền lòng nóng như lửa đốt.

"Ta thực lực còn chưa đủ, liền sư tôn hậu nhân cầm tù ở nơi nào đều không biết, ta đây là vô dụng!"

"Ta chuẩn bị đi trở về bế quan khổ tu, chờ trùng kích đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, nhất định phải diệt Vô Lượng Tông đầy môn, lại để cho Thiết Huyết Đế Vực nỗ lực vốn có đại giới!"

Trang Tử hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, mặt mũi tràn đầy tự trách.

Hắn nhận được Vô Nhai Tôn Giả đại ân, lại chỉ có thể mắt thấy sư tôn hậu nhân bị cầm tù, loại này nghẹn cong cảm giác, há lại thường nhân có thể trải nghiệm?

"Ta muốn. . . Ngươi sư tôn hậu nhân bị cầm tù địa phương, ta hẳn là biết rõ, mà lại ta cũng có thể giúp ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện, gia nhập ta Vũ Cực Môn!" Tiêu Diệp nhìn về phía Trang Tử nói ràng.

Lần nữa gặp được Trang Tử dạng này thiên tài, hắn nhưng không muốn bỏ qua.

"Thật sự sao?"

"Tiêu Diệp Môn chủ, nếu như ngươi có thể giúp ta, ta Trang Tử nguyện ý gia nhập Vũ Cực Môn, lấy ngươi vi tôn!" Trang Tử linh hồn sợ run, hai con ngươi đỏ bừng nói ràng..