Chương 1375: Chủ động đầu hàng

Chương 1375: Chủ động đầu hàng

Chỉ chớp mắt, cách Ly Phong Vân Thạch hiện thế đã đi qua thời gian mười ngày.

Tiêu Diệp từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, trực tiếp để Phong huyền ảo tiếp cận đại thành tin tức, oanh động toàn bộ Phong Vân Vực, các đại thành trì phố lớn ngõ nhỏ phía trên, đều là võ giả nghị luận âm thanh.

Phong Vân Thạch tại Phong Vân Vực vẫn luôn là một cái truyền thuyết, mấy ngàn năm mà bất hủ, mỗi lần hiện thế đều có thể dẫn tới vô số võ giả nhìn trộm, muốn từ đó thu hoạch được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, từ đó đi đến Xưng Hào Hoàng Võ con đường.

Mà lần này, lại có một cái thần bí thanh niên cường giả, trực tiếp mượn nhờ Phong Vân Thạch, tại đại lượng võ giả tận mắt nhìn thấy phía dưới, đem Phong huyền ảo trực tiếp lĩnh ngộ được tiếp cận đại thành cảnh giới, đây là bực nào rung động nhân tâm?

Phong Vân Vực bên trong không ít cường đại tông phái võ giả, đều đang tận lực tìm kiếm lấy Tiêu Diệp hạ xuống, muốn đối phương trong miệng, dò xét đến liên quan tới Phong Vân Thạch càng nhiều tin tức.

Dù sao, Tiêu Diệp là gần ngàn năm đến, cái thứ hai từ Phong Vân Thạch thu hoạch được cảm ngộ võ giả, mà cái thứ nhất võ giả Cuồng Hầu đã vẫn lạc.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp xuất thủ từ Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão, Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ Tiếu Uy trong tay cứu đi Trang Tử tin tức, cũng tại Phong Vân Vực truyền ra, cái kia thâm bất khả trắc thực lực, cùng kinh người thân pháp, đưa tới rất nhiều người sợ hãi thán phục, cho Tiêu Diệp trên thân tăng lên một tầng sắc thái thần bí.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Tiêu Diệp nhất định cũng là một vị cường đại ẩn thế thiên kiêu.

Ngắn ngủi mấy ngày, Vô Lượng Tông cái này hùng cứ tại Phong Vân Vực cường đại tông phái, tinh nhuệ ra hết, hai mươi vị Kim Diện Trưởng lão cơ hồ đều xuất động, suất lĩnh lấy Vô Lượng Tông bên trong võ giả, căn cứ Tiêu Diệp sử dụng Bá Thể cải biến dung mạo chân dung, tại Phong Vân Vực các đại thành trì bên trong triển khai lục soát.

Trong lúc nhất thời, Phong Vân Vực phong thanh lệ hạc, sa vào đến rung chuyển bên trong, rất nhiều võ giả đều cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Vô Lượng Tông tại Phong Vân Vực bên trong, tuyệt đối thuộc về Bá Chủ Cấp Bậc tồn tại, bình thường rất đê điều, trong môn cường giả đối với người cũng rất theo hòa, nhưng là lần này tức giận, bày ra cường đại thực lực, đủ để chấn nhiếp hết thảy.

Ngày thường, đối với Vô Lượng Tông rất có phê bình kín đáo những tông phái khác võ giả, đều giữ vững trầm mặc.

Phong Vân Vực, Phong Linh thành, một gian chiếm địa cực lớn Hào Hoa Phủ Để bên trong.

Một vị mang theo mặt nạ vàng kim bóng dáng ngồi tại Phòng Nghị Sự thủ vị phía trên, tuy nhiên bởi vì Kim Diện che chắn, thấy không rõ lắm hắn thời khắc này biểu lộ, nhưng là đối phương trên thân phóng thích ra khí tức, lại giống như một tòa sắp bạo phát núi lửa, để trong phòng nghị sự võ giả, thân thể đều không kiềm hãm được sợ run.

"Bây giờ Phong Vân Vực mấy cái cửa ra vào, đã bị hoàn toàn phong tỏa, chúng ta Vô Lượng Tông tinh nhuệ ra hết, còn không có cái kia tiểu tử, còn có Trang Tử hạ xuống sao?" Tiếu Uy biểu lộ âm trầm, sắc bén mâu quang, đảo qua trong phòng nghị sự Vô Lượng Tông đông đảo các chấp sự.

"Giống như. . . Tiếu Uy Trưởng lão, tuy nhiên chúng ta Vô Lượng Tông đã phong tỏa Phong Vân Vực cửa ra vào, nhưng là nhất vực địa phương quá lớn, cái kia hai cái tiểu tử muốn có chủ tâm trốn tránh, muốn tìm tới bọn hắn, khó khăn xác thực rất đại. . ."

Một vị Vô Lượng Tông chấp sự vội vàng cung kính nói ràng, nhưng là vẫn chưa nói xong, một cỗ khổng lồ uy áp cuốn tới, để hắn như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, nện ở Phòng Nghị Sự bên ngoài.

Giờ khắc này, toàn bộ trong phòng nghị sự bỗng nhiên yên tĩnh, bầu không khí cơ hồ đều đọng lại, tất cả mọi người sợ hãi.

"Hừ, lão phu đừng nghe các ngươi lấy cớ!"

"Không đề cập tới Trang Tử, bây giờ phía trên đại nhân, đã biết được có người từ Phong Vân Thạch bên trên, thu được lớn như thế cơ duyên, mệnh lệnh chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, bắt lấy cái kia tiểu tử, nếu như chọc giận phía trên đại nhân, đừng nói các ngươi, liền liền lão phu, đều sẽ nhận trách phạt, các ngươi biết không?"

Tiếu Uy quát lạnh nói nói.

Phía trên đại nhân!

Nghe được mấy chữ này, trong phòng nghị sự võ giả đều là toàn thân run lên, linh hồn sợ hãi.

Phàm là có thể đứng ở cái này trong phòng nghị sự, đều xem như Vô Lượng Tông cao tầng, như thế nào không biết, bọn hắn Vô Lượng Tông phía sau chân chính núi cao, chính là Thiết Huyết Đế Vực?

Liền liền bọn hắn cái kia cao cao tại thượng Vô Lượng Tông Tông chủ, cũng chỉ là Thiết Huyết Đế Vực sai khiến tới.

Một khi Thiết Huyết Đế Vực nổi giận, muốn mạt sát bọn hắn Vô Lượng Tông, lại đến đỡ những tông phái khác thay thế Vô Lượng Tông tại Phong Vân Vực bên trong địa vị, quả thực quá đơn giản.

Không nghĩ tới, chuyện này đều kinh động Thiết Huyết Đế Vực.

"Tốt, đi bả còn lại Kim Diện Trưởng lão tìm đến đi, lão phu cùng bọn hắn có chuyện quan trọng thương lượng." Tiếu Uy khoát tay áo nói.

Vâng

Trong phòng nghị sự Vô Lượng Tông chấp sự, như được đại xá, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên một bóng người lảo đảo nghiêng ngã chạy vào.

"Giống như. . . Tiếu Uy Trưởng lão, Tin tức tốt, Trang Tử cùng thanh niên áo bào đen kia len lén lẻn vào Phong Linh thành, bị trong thành còn lại Kim Diện Trưởng lão phát hiện, hiện tại đang trong thành phát sinh chiến đấu đâu!"

Oanh

Nương theo lấy đạo thanh âm này truyền đến, Tiếu Uy con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, kinh khủng uy thế bạo phát, cả người trực tiếp biến mất, xông lên không trung, nhìn xuống toàn bộ Phong Linh thành, mâu quang rất nhanh liền ngưng kết tại một cái hướng khác, trong hai con ngươi hàn mang hừng hực.

"Ha ha ha, thật sự là lão thiên tương trợ a!"

"Bây giờ toà này Phong Linh trong thành, chỉ là Kim Diện Trưởng lão liền không xuống mười vị, hai cái này tiểu tử vậy mà cùng lúc xuất hiện, hôm nay xem các ngươi chạy trốn nơi đâu!" Tiếu Uy nhe răng cười, thân hình bạo vút đi.

Hắn cấp thiết muốn phải bắt được Tiêu Diệp, ngoại trừ Thiết Huyết Đế Vực thực hiện áp lực bên ngoài, còn có hắn tự thân nguyên nhân.

Đường đường Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ cường giả, nếu như lần nữa để Tiêu Diệp chạy trốn, mặt của hắn để vào đâu?

Phong Linh thành một đầu rộng lớn trên đường phố, bão cát đi thạch, tiếng sấm vang rền, chính phát sinh kịch liệt chiến đấu.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng vị người mặc Vô Lượng Tông trang phục chấp sự cùng đệ tử hướng phía cái này một bên đánh tới, nó bên trong là có mấy vị Kim Diện Trưởng lão, bọn hắn bộc phát ra tu vi cường đại, các loại cường đại chiến kỹ thi triển đi ra, hướng phía lưỡng đạo tuổi trẻ thân Ảnh Sát đi.

Bốn phía võ giả nhao nhao chạy tán loạn, căn bản không dám tới gần.

Cái kia lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, trong đó một vị thanh niên người mặc áo bào đen, lớn bề ngoài phổ thông, nhưng là thân pháp tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, cả người vòng quanh Phong huyền ảo khí tức, nếu như không phải là bởi vì Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão tới sáu vị, sớm đã bị hắn giết ra nặng bốn phía.

Mà một vị khác thanh niên, làn da ngăm đen, dáng người trung đẳng, thế nhưng là giơ tay nhấc chân đều có hơn người phong thái, một thân chiến lực đồng dạng đạt đến Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới, tại cùng Vô Lượng Tông võ giả chém giết lấy.

Không cần nhiều lời, hai người này tự nhiên là Tiêu Diệp cùng Trang Tử.

Bọn hắn muốn lao ra, nhưng là nhiều lần đều bị Vô Lượng Tông cường giả cho cản lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, lại có ba vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão đánh tới, gia nhập vào trong chiến đấu.

"Hừ, xú tiểu tử, ngươi thực lực ngược lại là đồng dạng, lão phu suy đoán ngươi đại khái là Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ trái phải, chỉ là thân pháp tốc độ rất nhanh mà thôi, lần trước lão phu chính là sơ suất, mới có thể bị ngươi cho chạy trốn."

"Hôm nay chúng ta cắt đứt đường lui của ngươi, tuyệt đối sẽ không cho cơ hội để ngươi chạy trốn, nếu như ngươi muốn mạng sống, lão phu khuyên ngươi vẫn là chủ động đầu hàng."

Kinh khủng uy thế tại giữa thiên địa chảy xuôi, để cho người ta ngạt thở, chỉ gặp mang theo Kim Diện Tiếu Uy đạp không mà đến, để Phong Linh trong thành võ giả sợ hãi thán phục.

Tăng thêm Tiếu Uy, giữa sân Vô Lượng Tông hết thảy có mười vị Kim Diện Trưởng lão, mỗi cái đều là Xưng Hào Hoàng Võ, lại thêm còn có không ít chấp sự cùng đệ tử, hai cái này thanh niên thật sự là chắp cánh khó chạy thoát.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may, không nghĩ tới tòa thành trì này bên trong vậy mà có nhiều như vậy cường giả, các ngươi Vô Lượng Tông thắng, tại hạ nhận thua."

Giờ phút này, nhìn thấy Tiếu Uy đến, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, chủ động thối lui ra khỏi chiến đấu, trên mặt hiển hiện đắng chát nụ cười nói ràng, nhưng là trong đôi mắt, lại hiện lên không dễ cảm thấy lãnh mang..