Chương 1376: Cầm tù địa phương

Chương 1376: Cầm tù địa phương

"Tại hạ cũng nhận thua, thật sự là quá xui xẻo, còn tưởng rằng lần này có thể thần không biết quỷ không hay xuyên qua tòa thành trì này, đến Phong Vân Vực biên cảnh rời đi đây."

Trang Tử giờ phút này cũng là nở nụ cười khổ, thu hồi tất cả khí tức.

Sưu sưu sưu!

Giữa sân chín vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão, mang theo tất cả chấp sự vọt lên, đem Tiêu Diệp cùng Trang Tử bao quanh bao bốn phía.

"Hừ, thật sự là ngây thơ, bây giờ toàn bộ Phong Vân Vực tất cả cửa ra vào, đều đã bị phong tỏa."

"Chúng ta Vô Lượng Tông tại Phong Vân Vực, chính là thiên, các ngươi chọc chúng ta Vô Lượng Tông, kết quả đã sớm đã nhất định."

"Hiện tại lão phu liền phong ấn các ngươi Hoàng Giới!" Tiếu Uy gặp này lạnh nở nụ cười, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng Giới, lưu chuyển ra khủng bố ngập trời khí tức, một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời hướng phía Tiêu Diệp cùng Trang Tử bạo vút đi.

Oanh

Tiếu Uy tu vi vượt qua Trang Tử quá nhiều, lần này xuất thủ để Trang Tử đều không có tránh né cơ hội, của hắn thân thể lập tức run lên, chỉ cảm thấy cái kia ngập trời vĩ lực cuốn tới, để của hắn Hoàng Giới bộc phát ra oanh minh thanh âm, nhanh chóng ảm đạm xuống, hiển nhiên bị bá đạo phong ấn, cũng không còn cách nào điều động ra một tia Hoàng Võ chi lực, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp đồng dạng nhận lấy dạng này đãi ngộ.

Bất quá hắn có được xưa nay chưa từng có bốn cái Hoàng Giới, lại thêm tu luyện vẫn là Tứ Đế công pháp, Tiếu Uy bá đạo phong ấn, đối với với hắn mà nói căn bản là vô dụng chỗ, hắn chỉ là hơi vận chuyển Tứ Đế công pháp, cái kia phong ấn liền tự động biến mất.

Mà Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, mà là giả trang ra một bộ tu vi bị phong ấn dáng vẻ.

Gặp này, Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão đều cởi mở phá lên cười.

Vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Trang Tử, đều là bọn hắn Vô Lượng Tông gần đây tất bắt địch nhân, bây giờ hai người cùng nhau rơi vào trong tay bọn họ, ngược lại là đã giảm bớt đi bọn hắn không ít tinh lực, tin tưởng cũng có thể để bên trên hài lòng.

Dù sao không nói Tiêu Diệp, liền lấy Trang Tử tới nói, thế nhưng là lúc trước để Thiết Huyết Đế Vực đều đã từng thấp quá đầu Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, Vô Nhai Tôn Giả truyền thừa, bên trên cũng rất động tâm a.

"Đem bọn hắn mang vào chúng ta Vô Lượng Tông Tông môn, tiếp nhận chúng ta Tông chủ thẩm phán." Tiếu Uy cười lạnh, bá đạo vung tay lên.

Vâng

Lập tức, mấy vị Vô Lượng Tông chấp sự vọt lên, mang lấy Tiêu Diệp cùng Trang Tử rời đi Phong Linh thành, còn có năm vị Kim Diện Trưởng lão tùy hành.

"Ai, hai vị cường đại ẩn thế thiên kiêu, cứ như vậy bị Vô Lượng Tông cường giả bắt đi, cũng không biết rõ chờ đợi, là cái gì vận mệnh."

"Vô Lượng Tông tuy nhiên bình thường rất đê điều, nhưng là một khi chọc giận bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình, ta nhìn cái này hai vị ẩn thế thiên kiêu, chắc chắn sẽ rất thảm, nói không chừng sẽ bị phế bỏ tu vi cũng khó nói."

"Ai, cái này hai vị ẩn thế thiên kiêu, tuyệt đối có thể cùng chúng ta Trung Châu Tứ Đại Đế Tử sánh vai a, thật sự là đáng tiếc."

"Lại có thiên phú thiên tài, ngoại trừ lưng tựa đại tông phái bên ngoài, tại còn không có trưởng thành lúc thức dậy, liền đi ra gây chuyện thị phi, cũng sống không lớn, dù sao Tiêu Diệp chí tôn như thế cái thế nhân vật, ngàn năm khó gặp a."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Trang Tử, bị Vô Lượng Tông nhân mã bắt, Phong Linh trong thành võ giả lúc này mới dám đi tới, nhìn lấy bóng lưng của mọi người nghị luận ầm ĩ, không ít người đều đang thở dài.

Hai vị ẩn thế thiên kiêu tuy nhiên cường đại, nhưng là không có cường đại hậu viện, tiến nhập Vô Lượng Tông, còn không phải mặc người nắm?

Tiêu Diệp cùng Trang Tử, bị Vô Lượng Tông chấp sự cùng năm vị Kim Diện Trưởng lão, áp giải rời đi Phong Linh thành, ngồi hai đầu to lớn phi hành hoàng thú, lấy hướng phía Phong Vân Vực tối trung tâm khu vực phi hành mà đi.

"Hừ hừ, hai cái này tiểu tử trên thân hẳn là có không ít chiến kỹ, lần này bắt được bọn hắn, chặt chẽ ép hỏi, hẳn là có thể có rất lớn thu hoạch."

"Nhỏ giọng một chút, đừng tiết lộ phong thanh."

"Vương trưởng lão, ngươi sợ cái gì? Hai cái này tiểu tử tu vi đều bị phong ấn, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn chạy trốn sao?"

. . .

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Trang Tử, bị Tiếu Uy tự mình xuất thủ phong ấn tu vi, còn có năm vị Kim Diện Trưởng lão tùy hành, cho nên Vô Lượng Tông nhân mã, đều có chút buông lỏng, ngồi phi hành hoàng thú tại tùy ý đàm tiếu lấy.

"Sư tôn, ta đến rồi!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi đang phi hành hoàng thú trên lưng, nhìn xuống phía dưới nhanh chóng xẹt qua cảnh vật, trong ánh mắt nổi lên lãnh mang.

Lấy của hắn thực lực, làm sao lại bị cái này giúp Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão bắt?

Hắn cùng Trang Tử sở dĩ đầu hàng, là cố ý như thế.

Vô Danh bị giam giữ địa phương, khẳng định cũng là cầm tù Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân, cùng còn lại đắc tội qua Thiết Huyết Đế Vực võ giả ngục giam.

Hắn tuy nhiên có Vô Lượng Tông cầm tù Vô Danh địa đồ, thế nhưng là đi qua mấy ngày nay bốn phía thu thập tin tức, đạt được cầm tù địa phương hẳn là bố trí cường đại Trận pháp phỏng đoán, bọn hắn muốn vô thanh vô tức xông vào cứu người, căn bản không có khả năng.

Đã như vậy, còn không bằng chủ động hiện thân, cố ý bị bắt ở.

Lấy Vô Lượng Tông phong cách hành sự, tất nhiên sẽ đem bọn hắn cùng nhau đưa vào cầm tù địa phương, sau đó ép hỏi ra bọn hắn tất thân sở học.

Chỉ cần có thể tiến vào cầm tù địa phương, tra ra Vô Danh vị trí, lại động thủ dạng này không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều, nếu bị đánh rắn động cỏ, dẫn tới Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế cường giả liền không xong.

Giờ phút này, nghe đến mấy cái này Vô Lượng Tông chấp sự cùng các Trưởng lão tùy ý nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp biết mình. . . Thành công!

"Lấy ta tu luyện Tứ Đế công pháp, đến lúc đó giải trừ Trang Tử huynh phong ấn, không khó lắm." Tiêu Diệp cùng Trang Tử ánh mắt giao hội chỉ chốc lát, sau đó đều giữ vững trầm mặc, bất động thanh sắc.

Thời gian nhoáng một cái, chính là thời gian nửa tháng đi qua.

"Dựa theo Cừu Đoạn Thiên cho ta địa đồ, nơi này hẳn là chính là giam giữ sư tôn địa phương." Cái này một ngày, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhìn xuống phía dưới một mảnh lan tràn số ngàn dặm sơn mạch, tràn đầy rộng rãi khí thế, ánh mắt dần dần hừng hực.

Cái này phiến sơn mạch nhìn phổ phổ thông thông, nhưng lại có khác càn khôn.

Chỉ gặp năm vị Kim Diện Trưởng lão từ hung thú bay trên lưng đằng không mà lên, hai tay kết xuất vô cùng phức tạp thủ ấn, đối hư không tế ra, lập tức cái này phiến sơn mạch hư không giống như là mặt nước đồng dạng dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, đem bọn hắn cho chậm rãi thôn phệ.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, khi hắn lần nữa khôi phục ánh mắt, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trước mắt hắn sơn mạch cảnh sắc vẫn như cũ, nhưng là tại thanh thúy tươi tốt trong núi rừng, lại có thể nhìn thấy từng tòa kiến trúc lan tràn mở đi ra, dựa vào núi mà đứng, tự nhiên mà thành, đồng thời còn có thể nhìn thấy từng tòa sơn phong bụng bị móc rỗng.

"Vương trưởng lão, đem những này người tranh thủ thời gian đưa vào đi, sau đó lại xử trí bọn hắn."

"Bên trên truyền đến tin tức, Đế Tử đối với Bá Thể có chút động tâm, chẳng mấy chốc sẽ đích thân đến, chúng ta theo đồng tông chủ, muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Một vị Kim Diện Trưởng lão nhìn thấy phi hành hoàng thú bay vào nơi này, lập tức tiến lên đón, cao giọng nói ràng.

Đế Tử!

Nghe được câu này, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Có thể làm cho vị này Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão, xưng là Đế Tử, tất nhiên là Thiết Huyết Đế Vực Thiết Huyết Đế Tử.

Mà lại, Thiết Huyết Đế Tử, sẽ vì Bá Thể mà đến? Cái kia càng thêm đã chứng minh, Vô Danh khẳng định ngay ở chỗ này..