Chương 1377: Thiên Tự ngục giam

Chương 1377: Thiên Tự ngục giam

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi cũng sẽ đối với Bá Thể động tâm, nếu như ngươi dám đối với ta sư tôn ra tay, ta Tiêu Diệp tất nhiên sẽ để ngươi táng thân ở chỗ này!" Tiêu Diệp đen nhánh trong con mắt, hiện lên băng lãnh mang.

Đi vào Vô Lượng Tông tổng bộ, Trang Tử có chút kích động, bất quá đang nghe Thiết Huyết Đế Tử muốn đích thân tới, lập tức tâm tình nặng nề.

Thiết Huyết Đế Tử đến, không thể nghi ngờ sẽ cho hắn cứu đi Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân, tạo thành rất lớn trở ngại.

Hiện tại tu vi của hắn đều bị phong ấn, chỉ có thể bả hi vọng đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

"Không nghĩ tới Đế Tử vậy mà lại đích thân đến chúng ta nơi này, vừa vặn đám người lão phu bắt lấy từ Phong Vân Thạch bên trên thu hoạch được cảm ngộ tiểu tử, còn có Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân Trang Tử, nghe nói Đế Tử gần nhất đang tìm kiếm đột phá cơ duyên, khẳng định sẽ cảm thấy rất hứng thú."

"Ha ha, Đế Tử tương lai sẽ trở thành Vực chủ, chúng ta cần cùng hắn giữ gìn mối quan hệ mới được."

"Đế Tử lại ở chúng ta Vô Lượng Tông dừng lại một đoạn thời gian, nhất định phải chuẩn bị cẩn thận, để Đế Tử hài lòng."

. . .

Áp giải Tiêu Diệp cùng Trang Tử năm vị Kim Diện Trưởng lão đều kích động phá lên cười.

"Tiếu Uy Trưởng lão bọn người hẳn là cũng sắp trở về, chúng ta bây giờ tìm Tông chủ."

"Ngô Thông, liền từ các ngươi bả hai cái này tiểu tử, đưa vào Thiên Tự ngục giam đi." Năm vị Kim Diện Trưởng lão hiển nhiên không có tâm tư, đến đề ra nghi vấn Tiêu Diệp cùng Trang Tử, phân phó tùy hành chấp sự bả Tiêu Diệp cùng Trang Tử đưa tiễn.

"Ngươi hai cái này tiểu tử vận khí không tệ, hiện tại Kim Diện Trưởng lão hẳn không có thời gian đến thẩm vấn các ngươi, các ngươi vẫn là tại trong ngục giam trung thực đợi đi."

"Thiên Tự ngục giam, thế nhưng là chúng ta Vô Lượng Tông, giam giữ Xưng Hào Hoàng Võ địa phương, các ngươi hai cái tiểu tử có thể bị giam ở nơi đó, đủ để kiêu ngạo."

"Tốt, đều đừng nói nhảm, chúng ta Vô Lượng Tông sự tình, không cần đối với ngoại nhân lộ ra quá nhiều."

"Hắc hắc, Ngô chấp sự, hai cái này tiểu tử lại tới đây, đời này đều đừng hy vọng chạy đi, sợ cái gì?"

. . .

Chờ năm vị Kim Diện Trưởng lão đi về sau, áp giải Tiêu Diệp hai người các chấp sự một một bên đàm luận, một một bên khống chế lấy phi hành hoàng thú hướng phía phía trước một tòa Đại Sơn bay đi.

Toà này Đại Sơn toàn thân màu nâu, có ít cao trăm trượng, mây mù lượn lờ, lòng núi đã hoàn toàn bị móc rỗng, tạo thành một cái rộng lớn Sơn Quật, thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, còn có Trận pháp khí tức tại toà này Đại Sơn phụ cận chảy xuôi mà ra.

"Xem ra Vô Lượng Tông cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, Xưng Hào Hoàng Võ hẳn là cũng không ít a." Tiêu Diệp bất động thanh sắc, đang lặng lẽ đánh giá bốn phía.

Chỉ là toà này Đại Sơn bốn phía, hắn liền cảm ứng được không ít Xưng Hào Hoàng Võ khí tức.

Vô Lượng Tông hùng cứ tại Phong Vân Vực bên trong, ngày thường hành sự mười phần đê điều, thậm chí rất nhiều võ giả liền Vô Lượng Tông tổng bộ ở nơi nào đều không biết, đối với Vô Lượng Tông hiểu rõ cũng là rất mặt ngoài, không biết Vô Lượng Tông chân chính sâu cạn.

Bất quá, chỉ cần không có nửa bước Đại Đế cường giả, Tiêu Diệp liền không sợ, chính là hắn đối với Trận pháp nhất khiếu bất thông.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tra rõ ràng Vô Danh đến cùng bị giam giữ ở nơi nào, mới thuận tiện động thủ, nếu không đưa tới Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, vậy thì khó làm.

Trải qua một đạo cửa khẩu về sau, Vô Lượng Tông các chấp sự, lúc này mới đem Tiêu Diệp cùng Trang Tử, bắt giữ lấy khí tức dày đặc trong động quật.

Phóng nhãn nhìn lại, tĩnh mịch trong động quật, hỏa quang chập chờn, tản ra mờ tối quang mang, từng gian Phòng Giam trải rộng trong đó, hơn phân nửa Phòng Giam đều là trống không, chỉ có một một phần nhỏ trong phòng giam, giam giữ lấy từng cái tóc tai bù xù, hình tượng thân ảnh chật vật, ước chừng có khoảng ba mươi người.

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, cũng không có nhìn thấy Vô Danh bóng dáng, lập tức thất vọng.

Xem ra Vô Danh, cũng không có bị giam giữ ở chỗ này a.

"Như thế tuổi trẻ võ giả, vậy mà lại bị đưa vào Thiên Tự ngục giam?"

"Có thể bị giam giữ ở chỗ này, đều là Xưng Hào Hoàng Võ, khó nói hai cái này tiểu tử lại là Xưng Hào Hoàng Võ sao? Lão phu bị giam ở chỗ này thời gian hai mươi năm, Trung Châu đã nghênh đón thanh niên thiên kiêu thời đại sao?"

"Ha ha. . . Vô Lượng Tông, Thiết Huyết Đế Vực chó săn, bị giam tiến nơi này, bất luận lợi hại đến mức nào tư chất, đời này đều không đi ra ngoài được."

. . .

Làm Tiêu Diệp cùng Trang Tử tiến vào nơi này, lập tức một đạo sắc bén vô cùng mâu quang, hướng phía hai người bọn họ xem ra, khiếp sợ âm thanh vang vọng mà lên.

"Hừ, đều cho ta thành thật một chút!"

Vô Lượng Tông các chấp sự, đem Tiêu Diệp cùng Trang Tử phân biệt đưa vào một gian Phòng Giam, liền xoay người rời đi.

"Sư tôn cũng không ở nơi này, xem ra cần phải trước hết nghĩ biện pháp, xác định sư tôn vị trí."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong phòng giam, tóc dài rối tung, phát hiện cũng Vô Lượng Tông cũng không có cường giả chú ý trong ngục giam tình huống, thế là yên lặng vận chuyển Bá Thể, lập tức một tầng vàng rực bao phủ toàn thân.

Tu luyện Bá Thể võ giả ở giữa, là có cảm ứng, hắn hiện tại liền muốn dựa vào Bá Thể, đến cảm ứng Vô Danh vị trí.

Song khi hắn yên lặng thi triển Bá Thể, lại phát hiện bốn phía hư không giống như mênh mông đại hải, hiển nhiên bị cường đại Trận pháp cho ngăn cách.

"Tiểu tử, ngươi là người nào?"

"Xem ngươi huyết khí như thế sung túc, hẳn là ngươi là nhục thân người tu luyện?" Liền ở đây lúc, một giọng già nua đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị tóc tái nhợt, quần áo tả tơi lão giả, chính khoanh chân ngồi tại sát vách trong phòng giam, xốc xếch tóc dài dưới, một đôi thâm thúy con ngươi thần quang trong trẻo, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tại hạ đối với nhục thân con đường tu luyện, hoàn toàn chính xác có một số thành tựu, hẳn là tiền bối, ở chỗ này cũng nhìn thấy qua cường đại nhục thân người tu luyện sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, không để lại dấu vết hỏi thăm nói.

Có lẽ những này bị giam giữ tại nơi này võ giả, đã từng gặp qua Vô Danh cũng khó nói.

"Ha ha!"

"Cường đại nhục thân người tu luyện? Tự nhiên gặp qua, mà lại ngay tại các ngươi thân một bên."

"Trừ bọn ngươi ra hai cái tiểu gia hỏa bên ngoài, chúng ta nơi này có ba người nhục thân, đều vô cùng cường đại, bao quát lão phu ở bên trong." Cái kia lão giả nghe vậy thê thảm nở nụ cười, trong hai con ngươi lóe ra oán độc thần sắc, thân thể bởi vì tâm tình kích động mà run rẩy lấy, phát ra rầm rầm âm thanh.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, nguyên lai vị này lão giả quanh thân Đại Huyệt, lại bị một cây sợi xích sắt cho quán xuyên.

"Vô Lượng Tông ngoại trừ phong ấn tu vi của chúng ta bên ngoài, còn cầm cố lại chúng ta nhục thân!"

"Thiết Huyết Đế Vực, đường đường Thiết Huyết Đại Đế lưu lại truyền thừa, sớm đã không còn năm đó Thiết Huyết Đại Đế, loại kia trách trời thương dân, vì nhân loại võ giả mà chiến tinh thần, vì một điểm ân oán, liền đem chúng ta cầm tù ở đây, nếu như ngày sau còn có cơ hội đi ra ngoài, ta nhất định phải giết đến tận Thiết Huyết Đế Vực!"

Theo sát vị này lão giả phía sau, lại có lưỡng đạo tràn ngập oán hận mà lại thanh âm thống khổ vang lên.

Tiêu Diệp cùng Trang Tử tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức trầm mặc.

Chỉ gặp mặt khác hai cái trong phòng giam, còn có hai vị tóc tai bù xù lão giả, trên người Đại Huyệt, cũng đừng xích sắt cho quán xuyên.

Thiết Huyết Đế Vực thủ đoạn, quả thực làm cho người giận sôi!

Giống như là tìm được thổ lộ hết đối tượng đồng dạng, bị giam giữ tại nơi này võ giả kìm nén đến quá lâu, đều tại liên tiếp mở miệng, phát tiết lấy đối với Thiết Huyết Đế Vực oán hận.

Tiêu Diệp cùng Trang Tử cẩn thận lắng nghe, phát hiện nơi này võ giả, nhất lớn đã bị giam giữ ở chỗ này ba mươi năm, ngắn nhất đều có mười năm, thực lực đều rất cường đại.

Về phần Vô Danh hạ xuống, những này võ giả lại cũng không cảm kích, thậm chí bọn hắn không ít người, liền Trung Châu xuất hiện Vô Danh cái này số dựa vào nhục thân, thành tựu vô địch Xưng Hào Hoàng Võ cường giả cũng không biết nói.

Mà Trang Tử quan tâm Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân, thì càng khỏi phải nói.

Bởi vì tổng thể tới nói, toàn bộ Vô Lượng Tông tổng bộ ngục giam, tổng cộng chia làm Thiên Địa Nhân ba tòa, mỗi một tòa ngục giam ở giữa đều cũng không liên hệ..