Chương 1378: Gặp lại Thiết Huyết Đế Tử

Chương 1378: Gặp lại Thiết Huyết Đế Tử

Một ngày về sau, Tiêu Diệp cùng Trang Tử hai người, trên cơ bản đối với Thiên Tự trong ngục giam võ giả tình huống, đều giải tương đối rõ ràng.

Mà bị giam áp tại nơi này võ giả, tựa hồ cũng phát tiết xong, trầm mặc xuống dưới, không nói thêm gì nữa, một cỗ trầm muộn bầu không khí tại Thiên Tự trong ngục giam lan tràn ra.

"Bị giam giữ tại nơi này võ giả, lớn tuổi nhất vị kia lão giả, đều có Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, lấy bọn hắn đối với Thiết Huyết Đế Vực oán hận, nếu như ta có thể đem bọn hắn cấp cứu đi ra ngoài, nói không chừng có thể cùng Vũ Cực Môn tạo thành liên minh, cộng đồng đối phó Thiết Huyết Đế Vực."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ánh mắt nóng rực.

Đây vẫn chỉ là Thiên Tự ngục giam võ giả, còn có mặt khác hai tòa trong ngục giam võ giả, cộng lại thế nhưng là một cỗ phi thường cường hoành thế lực a.

Của hắn Vũ Cực Môn hùng cứ Thánh Hỏa, Tam Minh hai đại vực, nhân thủ thế nhưng là rất khan hiếm.

Huống chi, Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa cừu hận, đã sớm không cách nào hóa giải.

"Bất quá, trọng yếu nhất, vẫn là phải tìm xuất sư tôn vị trí, sau đó cứu xuất sư tôn." Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó cứu ra Vô Danh, mới là xếp tại thủ vị.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ta chờ không nổi nữa."

"Chỉ cần vừa nghĩ tới, ta sư tôn hậu nhân, rất có thể chính đang chịu đựng Vô Lượng Tông tra tấn, ta liền nội tâm lần thụ dày vò."

"Ta hiện tại liền muốn giết ra ngoài, đi còn lại ngục giam tìm kiếm sư tôn hậu nhân!"

Này lúc, Trang Tử lặng yên đối Tiêu Diệp nói ràng, mặt mũi tràn đầy oán hận, sắc mặt đỏ lên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Thông qua Thiên Tự trong ngục giam võ giả thổ lộ hết, hắn nghe được Vô Lượng Tông làm cho người giận sôi tra tấn người thủ đoạn, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Tốt

"Dù sao ta cũng vô pháp xác định ta sư tôn vị trí, xem ra chỉ có thể đại náo Vô Lượng Tông, đến ta sẽ nếm thử giải trừ ngươi Hoàng Giới phong ấn, để ngươi khôi phục tu vi." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, truyền âm nói ràng.

Đã xác định không được Vô Danh vị trí, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng là lãng phí thời gian, còn không bằng lao ra đại sát tứ phương, chủ động tìm kiếm.

"Có người đến!"

Tiêu Diệp đang chuẩn bị thi triển Tứ Đế công pháp, trợ giúp Trang Tử phá giải phong ấn, đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại khí tức tới gần, ngay sau đó liền thấy một vị mang theo mặt nạ vàng kim bóng dáng, vọt thẳng tiến trong động quật, lập tức biểu lộ biến đổi.

"Hừ hừ, các ngươi hai cái tiểu tử, vận khí không tệ, Đế Tử đối với các ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú, hạ lệnh truyền triệu các ngươi, đi theo ta đi." Vị này Kim Diện Trưởng lão lạnh giọng nói ràng, bàn tay vung lên, to lớn sức hút liên lụy mà đến, liền cuốn lên lấy Tiêu Diệp cùng Trang Tử từ trong phòng giam bay ra.

"Đế Tử?"

"Thiết Huyết Đế Tử đã tới a?"

Tiêu Diệp chứa tu vi mất hết dáng vẻ rơi xuống tại trên mặt đất, nhưng trong lòng thì vui vẻ.

Thiết Huyết Đế Tử vì Bá Thể mà đến, thông qua Thiết Huyết Đế Tử nhất định có thể biết rõ Vô Danh ở nơi nào.

"Hai cái này tiểu gia hỏa, nhanh như vậy liền muốn thụ hành hạ sao? Nói thật, lão phu vẫn là thật thích bọn hắn."

"Thiết Huyết Đế Vực chính là chúng ta Trung Châu một cái u ác tính, không thể so với vài ngàn năm trước Cực Đạo Cung kém bao nhiêu, không biết rõ cái này hai cái người trẻ tuổi, có thể hay không chịu nổi cái kia chờ tra tấn a."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Trang Tử, bị Kim Diện Trưởng lão mang đi, Thiên Tự trong ngục giam võ giả lần nữa mở ra hai mắt, có người tiếc hận, có người dám.

Hôm nay, Vô Lượng Tông tốt nhất bên dưới bên dưới tất cả võ giả, mặt bên trên treo cung kính biểu lộ, tại Vô Lượng Tông Tông chủ chỉ huy dưới, nghênh đón một vị khách quý.

Đó là một vị người mặc Huyết Khải, dáng người tu lớn vô địch thanh niên, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra hơn người phong thái, toàn thân tràn ngập bá đạo khí tức, sau lưng còn đi theo năm vị Xưng Hào Hoàng Võ.

Hắn bị Vô Lượng Tông Tông chủ cùng đông đảo cường giả, giống như là Chúng Tinh Củng Nguyệt bàn thốc ôm lấy, đi vào một tòa trong động quật.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này tự nhiên là đương đại Tứ Đại Đế Tử một trong, Thiết Huyết Đế Tử.

"Lần này các ngươi Vô Lượng Tông làm không tệ, lại còn bắt được Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân Trang Tử." Thiết Huyết Đế Tử chắp hai tay sau lưng, trên mặt mang nụ cười.

"Là đế vực làm việc, chúng ta Vô Lượng Tông đương nhiên sẽ không lười biếng."

"Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân Trang Tử, cũng là chính mình muốn chết, chủ động khiêu khích chúng ta Vô Lượng Tông, chúng ta xuất thủ bắt hắn, cũng hợp tình hợp lý, tin tưởng sẽ không khiến cho còn lại võ giả hoài nghi."

"Còn có một vị thanh niên, tuy nhiên chúng ta còn không có đề ra nghi vấn, nhưng là thực lực còn tại Trang Tử phía trên, còn từ Phong Vân Thạch bên trên thu được pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, đối với Đế Tử tu vi đột phá, khẳng định cũng sẽ có trợ giúp, ta đã để Kim Diện Trưởng lão mang bọn họ đi tới."

Vô Lượng Tông Tông chủ mặc hoa phục, Long Hành Hổ Bộ, thân hình cao lớn, nhưng là tại Thiết Huyết Đế Tử trước mặt, lại hạ thấp tư thái, đang tận lực nịnh nọt.

"Hai người này tạm thời không đề cập tới, Vô Danh chính là bị giam giữ ở chỗ này?" Thiết Huyết Đế Tử khoát tay áo, nhìn về phía chỗ này Động Quật chỗ sâu, ánh mắt nóng rực.

Hắn chuyến này là vì Bá Thể mà đến.

Từ gặp được Tiêu Diệp bắt đầu, lại nhìn thấy cường thế quật khởi, cuối cùng tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, quét ngang đại địch, liền bọn hắn Tứ Đại Đế Tử đều bị lực áp, Bá Thể quang mang không thể coi thường.

Hắn tu vi gặp được gông cùm xiềng xích, thực lực tăng lên rất chậm chạp, lúc này mới động tu luyện Bá Thể tâm tư.

Trước kia, Tiêu Diệp thân phận cùng hắn hoàn toàn không thể so sánh, đều có thể bả Bá Thể tu luyện tới cái kia chờ tầng thứ, hắn tự tin lấy chính mình thân phận cùng địa vị, tu luyện Bá Thể thành tựu, không có khả năng so Tiêu Diệp kém.

Đến lúc đó, nói không chừng hắn có thể lại lần nữa phản siêu Tiêu Diệp, trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân.

"Không tệ."

"Vô Danh là hạng gì nhân vật, tự nhiên không có khả năng cầm tù tại phổ thông Thiên Địa Nhân ba Đại Giám ngục bên trong." Vô Lượng Tông Tông chủ liền vội vàng nói nói.

"Rất tốt, các ngươi rời đi trước đi, Trang Tử cùng cái kia vận khí tốt tiểu tử, đưa vào nơi này liền có thể, bản Đế Tử sẽ tự hành đề ra nghi vấn bọn hắn." Thiết Huyết Đế Tử lãnh khốc nói ràng.

"Đế Tử, không thể a. . ."

Nghe được Thiết Huyết Đế Tử, Vô Lượng Tông Tông chủ, cùng tùy hành mà đến năm vị Xưng Hào Hoàng Võ đều quá sợ hãi nói, muốn khuyên can, lại bị đối phương không nhịn được cắt ngang.

Hừ

"Một cái bị cầm tù lão gia hỏa, chẳng lẽ còn có thể thương tổn đến bản Đế Tử hay sao?"

"Còn có cái kia hai cái tiểu tử, liền xem như tu vi không có bị phong ấn, đều chưa hẳn là bản Đế Tử đối thủ!" Thiết Huyết Đế Tử tự ngạo nói ràng.

"Tốt a, Đế Tử tu vi cái thế, ngược lại là ta quá lo lắng."

Vô Lượng Tông Tông chủ cười khổ, dùng ánh mắt ra hiệu đám người, lần lượt lui ra ngoài.

"Đế Tử, người mang đến."

Mọi người mới lui ra ngoài, động khẩu bóng dáng lóe lên, chỉ gặp một vị Kim Diện Trưởng lão bay tiến đến, bàn tay vung lên, Tiêu Diệp cùng Trang Tử hai người cùng nhau ngã tại trên mặt đất.

"Trang Tử, chúng ta lại gặp mặt."

"Nhìn thấy bản Đế Tử, có phải hay không cảm thấy rất ngoài ý muốn?"

Thiết Huyết Đế Tử cao cao tại thượng, hí ngược ánh mắt, rơi vào Trang Tử trên thân, hoàn toàn không để mắt đến Trang Tử bên người Tiêu Diệp.

"Là thật bất ngờ." Trang Tử từ dưới đất bò dậy, cùng Thiết Huyết Đế Tử đối mặt, đột nhiên trở nên rất bình tĩnh..