Chương 1379: Ngươi nhưng nhận biết vật này

Chương 1379: Ngươi nhưng nhận biết vật này

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, Thiết Huyết Đế Tử bá đạo vô cùng hành động, để Trang Tử đối với Thiết Huyết Đế Tử nhưng không có hảo cảm gì.

Huống chi, chính là bởi vì Thiết Huyết Đế Vực, hắn sư tôn hậu nhân, mới có thể bị cầm tù ở chỗ này a.

"Thiết Huyết Đế Tử!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra băng lãnh, bất động thanh sắc đứng tại Trang Tử thân một bên, ánh mắt lại tại lặng yên đánh giá toà này Động Quật.

Làm hắn ánh mắt, đảo qua Động Quật chỗ sâu chỗ hắc ám thời điểm, đột nhiên linh hồn run lên, biểu lộ có chút kinh ngạc, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn huyết dịch vậy mà ẩn ẩn sôi trào lên, sinh ra một loại cảm ứng, tựa hồ tiếp cận thân nhân.

Đó là Bá Thể ở giữa cảm ứng!

"Sư tôn. . . Ngay ở chỗ này sao?"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!" Tiêu Diệp điên cuồng đè nén trong lòng cuồng hỉ, mặt ngoài duy trì bình tĩnh.

Toà này trong động quật, hiện tại liền Thiết Huyết Đế Tử cùng ba người bọn họ, Vô Lượng Tông cường giả đều lui ra ngoài, đây chính là một cái cơ hội cực tốt a!

Khi tiến vào Động Quật trước đó, hắn đã phát hiện, Vô Lượng Tông cường giả bên trong, có mấy vị thâm bất khả trắc cường giả tồn tại, cho nên hắn hiện tại còn không thể bại lộ thân phận, nhất định phải lấy Vô Danh an toàn làm trọng.

Dù sao, hiện tại Vô Danh, còn bóp trong tay của đối phương.

"Nhìn Trang Tử huynh dáng vẻ, hẳn là biết rõ, Vô Lượng Tông cùng ta Thiết Huyết Đế Vực quan hệ trong đó, quyển kia Đế Tử cũng không nhiều lời." Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử vươn người đứng dậy, mái tóc màu đen múa may theo gió, cất bước đi tới.

"Nhân tộc Tứ Đế bên trong tuyệt đại Nữ Đế, năm đó đã từng xem lượt thiên hạ tuyệt học, tan Bách Gia Chi Trường, lúc này mới lấy nữ tử chi thân lực áp quần hùng, đi lên Đế Lộ, trở thành một vị duy nhất Nữ Đế."

"Bản Đế Tử một thế này nhất định đi đến Đế Lộ, cho nên bản Đế Tử dự định bắt chước Nữ Đế, để ngươi giao ra Vô Nhai Tôn Giả truyền thừa nhìn qua."

"Làm bản Đế Tử trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, sáng tạo bên dưới hậu thế kính ngưỡng công tích vĩ đại, cũng có một phần của ngươi công tích, sẽ bị thế nhân ghi khắc." Thiết Huyết Đế Tử nhìn chăm chú Trang Tử, mở miệng nói ràng.

"Vô sỉ!"

Trang Tử hô hấp trì trệ, ngay sau đó hô hấp đều dồn dập, trong lồng ngực lửa giận tại hừng hực thiêu đốt.

Thật sự là quá vô sỉ!

Thiết Huyết Đế Tử, rõ ràng ngấp nghé Vô Nhai Tôn Giả truyền thừa, lại nói đến như thế đường hoàng, còn dám lấy tương lai Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế tự cho mình là, thật sự là cuồng ngạo tự đại tới cực điểm.

"Ha ha. . ."

"Thiết Huyết Đế Tử, các ngươi Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ Vô Lượng Tông, đem Vô Lượng Tông chế tạo trở thành Thiết Huyết Đế Vực ngục giam, đem cùng Thiết Huyết Đế Vực có thù võ giả, toàn bộ cầm tù ở chỗ này, dùng tàn nhẫn thủ pháp bức bách bọn hắn suốt đời sở học, khó nói Thiết Huyết Đại Đế, năm đó cũng là dạng này thành Đế sao?"

"Ngươi đây chính là tại bôi nhọ Thiết Huyết Đại Đế uy danh a!"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập trào phúng âm thanh truyền ra, để Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ hơi đổi.

Hắn thâm thúy trong con ngươi hiện lên trận trận hàn mang, nhìn về phía Trang Tử thân một bên, cái kia bị hắn không nhìn thanh niên áo bào đen.

"Có quang minh, liền sẽ có hắc ám."

"Vì thành đại sự, tự nhiên cần không câu nệ Tiểu Tiết, Nhân tộc Tứ Đế, mỗi người đều đi lên khác biệt quá nhiều Đế Lộ, mà cái này chính là bản Đế Tử Đế Lộ."

"Chỉ cần bản Đế Tử trở thành Đại Đế, sáng tạo bên dưới công tích vĩ đại, quân lâm thiên hạ, thiên hạ võ giả, ai dám nói bản Đế Tử không phải?" Thiết Huyết Đế Tử chắp hai tay sau lưng, lạnh giọng nói ràng.

Ồ

"Nhưng là tại hạ thế nhưng là nghe nói, hiện nay Trung Châu thế hệ thanh niên, Tứ Đại Đế Tử bất bại thần thoại, đã sớm bị đánh vỡ, tại đồng bối bên trong, so ngươi Thiết Huyết Đế Tử cường đại thiên kiêu, thế nhưng là có mấy vị, có thể cùng Đế Tử ngươi tranh phong, cũng không ít."

"Nếu như nói ai có thể trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, như vậy khả năng lớn nhất, hẳn không phải là Đế Tử ngươi đi." Tiêu Diệp trào phúng nói nói.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới hạ xuống, để Thiết Huyết Đế Tử biểu lộ cứng đờ, trên thân bạo phát trùng thiên sát ý, băng lãnh đến cực điểm, để toàn bộ trong động quật nhiệt độ giảm mạnh, cả người hắn tựa như biến thành nhất tôn sát thần.

"Lẳng lặng vô danh hạng người, cũng dám đến phân tích bản Đế Tử? Thật sự là người không biết không sợ!"

"Thôi được, dù sao có lớn bả thời gian, bản Đế Tử có thể chậm rãi tra tấn các ngươi, không sợ các ngươi không mở miệng, hiện tại liền để các ngươi tận mắt nhìn, bản Đế Tử thủ đoạn!" Thiết Huyết Đế Tử giận quá thành cười lên, sau đó hơi nghiêng người đi, hướng phía Động Quật hắc ám chỗ phóng đi.

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Khó nói Thiết Huyết Đế Tử, muốn đối với Vô Danh hạ thủ sao?

Rầm rầm!

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đột nhiên trong động quật cuồng phong nhăn lại, một trận thanh âm thanh thúy vang lên, sau đó bị xích sắt xuyên qua nhục thân bóng dáng, từ Động Quật chỗ sâu té bay ra ngoài, phanh nện ở trên mặt đất.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào cái kia nện ở trên đất bóng dáng bên trên, lập tức đồng tử co rụt lại, hai con ngươi đỏ đỏ lên.

Vô Danh!

Đạo thân ảnh này, chính là Vô Danh!

Nhưng là lúc này Vô Danh, nơi nào còn có ngày xưa loại kia vô địch hình tượng?

Một đầu tóc vàng rối bời, trên thân trải rộng vết máu, toàn thân đều là đập vào mắt hoảng sợ vết thương, quanh thân Đại Huyệt tức thì bị xích sắt thô to cho quán xuyên, cả người gầy gò rất nhiều, khí tức uể oải, thoạt nhìn như là già nua mười mấy tuổi, cũng không tiếp tục phục trước kia loại huyết khí bàng bạc, tinh khí tràn đầy như biển anh vĩ chi tư.

Đây chính là hắn sư tôn a!

Hắn tiến vào Trung Châu đến nay, đối với hắn ân tình lớn nhất người!

Ngày xưa Vô Danh truyền thụ cho hắn Bá Thể, đối với hắn bao che khuyết điểm trí nhớ từng cái hiển hiện đi ra, để hắn thân thể đều đang run rẩy lấy.

Giờ phút này, Vô Danh bởi vì kịch liệt va chạm, khiên động thương thế, tại ngụm lớn ho ra máu lấy, nhưng là ánh mắt lại hồ nghi hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Hắn tuy nhiên nhục thân bị Thiết Huyết Vực chủ tự mình phong ấn, nhưng là vẫn như cũ cùng Tiêu Diệp ở giữa, có một loại phi thường mơ hồ cảm ứng.

"Chắc hẳn các ngươi hẳn là nhận biết cái này lão gia hỏa đi, toàn bộ Trung Châu nhục thân đệ nhất nhân, khai sáng Trung Châu nhục thân thứ nhất tu luyện pháp môn Bá Thể, càng là dựa vào Bá Thể trở thành vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, danh khí lớn vô cùng."

"Bất quá, mặc kệ hắn trước kia có cỡ nào cường đại, có được phong thái cỡ nào, hiện tại cũng chỉ là bị chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, nhốt lại một con chó mà thôi  mặc cho bản Đế Tử xử trí."

Thiết Huyết Đế Tử bay trở về, phóng ra hướng phía Vô Danh đi đến.

Vừa rồi Tiêu Diệp cái kia lời nói, cực lớn kích thích của hắn lòng tự trọng, để hắn nghĩ tới ngày đó tại Băng Tuyết cung bên trong, lực áp hắn, để hắn không nể mặt, đồng thời hiện tại đã trưởng thành đến chúa tể một phương Cái Thế Thiên Kiêu.

Tuy nhiên hắn không cách nào đối với đối phương triển khai trả thù, nhưng lại có thể đem oán hận trút xuống đến đối phương sư tôn trên thân.

"Hiện tại, các ngươi nhìn kỹ, một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, là như thế nào tại bản Đế Tử trong tay thảm tao tra tấn, tin tưởng đến lúc đó các ngươi liền sẽ thay đổi chủ ý." Thiết Huyết Đế Tử nói, năm ngón tay thành trảo liền hướng phía Vô Danh chộp tới.

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi nhưng nhận biết vật này?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp biểu lộ dữ tợn, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, trong tay xuất hiện một thanh Tử Kim trường kiếm..