Chương 1380: Hôm nay, để đệ tử vì ngươi chiến thiên hạ

Chương 1380: Hôm nay, để đệ tử vì ngươi chiến thiên hạ

Cái này bả trường kiếm màu tím hàn mang nở rộ, kiếm quang hừng hực, kiếm trên thân khắc rõ kỳ dị đồ đằng, có được khí thôn vạn dặm uy thế, mơ hồ trong đó có tiếng long ngâm truyền ra, mười phần rung động nhân tâm, để Thiết Huyết Đế Tử động tác vì đó cứng đờ, như bị sét đánh, hai con ngươi bên trong viết đầy chấn kinh.

Cái này bả trường kiếm màu tím, hắn làm sao có thể không nhận biết?

Tử Long kiếm!

Đây chính là của hắn binh khí Tử Long kiếm, chính là một thanh đỉnh tiêm Hoàng Khí, mà lại nội hàm Chân Linh, là đời trước Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ binh khí, có được rất lớn uy danh.

Ngày đó tham kiến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hắn chuẩn bị bằng vào trong tay Tử Long kiếm hoành tảo thiên hạ đồng bối, xưng tôn thế hệ thanh niên, nhưng lại tao ngộ Tiêu Diệp dạng này đại địch, cầm trong tay Tử Long kiếm cũng vô dụng, thậm chí còn bị đối phương đoạt đi, bị hắn xem vì kỳ hổ thẹn Đại Nhục, ngày đêm đều nếu muốn rửa nhục.

Nếu không, hắn cũng sẽ không điên cuồng tu hành, rất chí thân từ đến đây Vô Lượng Tông.

"Ngươi. . . Trong tay ngươi tại sao có thể có Tử Long kiếm?" Thiết Huyết Đế Tử trong lòng sinh ra không ổn cảm giác, kinh hãi đan xen nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chân chính bắt đầu nhìn thẳng vào, bị hắn ngay từ đầu liền coi nhẹ vị hắc bào thanh niên này.

"Ngươi cho là thế nào?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, trên thân bộc lộ ra dày đặc sát ý, Gân Cốt Tề Minh, bạo phát ra lôi minh thanh âm, tại Thiết Huyết Đế Tử kinh hãi nhìn chăm chú dưới, khôi phục lúc đầu hình dạng, Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ khí tức quét sạch toàn bộ Động Quật.

Hiện tại Vô Danh liền ở trước mặt mình, hắn đã không cần lại ẩn ẩn thân phần.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

"Lại là ngươi, ngươi vậy mà đến nơi này!"

"Còn có tu vi của ngươi, vì sao không có bị phong ấn?"

Thiết Huyết Đế Tử tâm thần đều là rung động, bước chân đặng đặng đặng hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp hiện tại dù sao cũng là chúa tể một phương, khai tông lập phái tồn tại, địa vị cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều tương đương, đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp vậy mà lại độc thân xâm nhập Vô Lượng Tông, đồng thời đứng ở trước mặt mình.

"Chỉ bằng Vô Lượng Tông chỉ là thủ đoạn, còn muốn phong ấn tu vi của ta?" Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Long kiếm, phía sau cùng lúc hiển hiện bốn cái Hoàng Giới, bốn loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp, biến thành màu bạc năng lượng sôi trào mãnh liệt, tại giữa hư không chảy xuôi mà ra, tràn đầy cao quý cảm giác.

Tiêu Diệp vung tay lên, màu bạc Hoàng Võ chi lực khuấy động, hướng phía Trang Tử bao phủ tới, rất dễ dàng liền phá giải Trang Tử Hoàng Giới phong ấn, để Trang Tử hưng phấn gầm nhẹ một tiếng.

Ngươi

Thiết Huyết Đế Tử thân thể run lên, tuyệt vọng phát hiện, nguyên bản hắn từ Băng Tuyết cung sau khi đại bại, thật vất vả tạo dựng lên tự tin, trong nháy mắt bị vỡ nát, thậm chí mất đi cùng Tiêu Diệp một trận chiến dũng khí.

Trước mắt Tiêu Diệp, thế nhưng là cường đại đến, liền bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực sáu mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, đều không làm gì được tồn tại a, đã sớm vượt qua hắn nhiều lắm, dư uy thực sự quá mạnh.

"Các ngươi cái này giúp ngu xuẩn, Tiêu Diệp xông tới đều không biết, nhanh lên tiến đến giết hắn!"

Trong điện quang hỏa thạch, Thiết Huyết Đế Tử rống to một tiếng, ngay sau đó cả người hóa thành một đạo lưu quang, liền hướng phía Vô Danh phóng đi.

Tiêu Diệp thực lực quá kinh người, hắn từ cho là mình khẳng định không phải đối thủ, mà Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực tùy hành Xưng Hào Hoàng Võ, đều bị chính mình sai khiến ra Động Quật, hắn nhất định phải bắt lấy để Tiêu Diệp kiêng kị không dám làm loạn át chủ bài.

Mà lá bài tẩy này, hiển nhiên chính là Vô Danh!

"Hừ, uổng cho ngươi vẫn là đường đường Thiết Huyết Đế Tử, nhìn thấy ta lại bị sợ đến như vậy, vậy mà không dám cùng ta đối thủ, chỉ bằng điểm này, ngươi mãi mãi cũng không xứng cùng ta làm đối thủ!"

"Hôm nay, ta Tiêu Diệp, liền dùng ngươi máu tươi, đến tế ngươi binh khí!" Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, màu bạc Hoàng Võ chi lực hướng phía trong tay Tử Long kiếm rót vào mà đi.

Tuy nhiên cái này bả Tử Long kiếm nội hàm Chân Linh, hắn căn bản là không có cách chưởng khống, nhưng là nói thế nào cũng là một thanh đỉnh tiêm Hoàng Khí, tại dung hợp Hoàng Võ chi lực rót vào dưới, trực tiếp thôi phát ra một đạo sắc bén kiếm mang, phát ra tiếng long ngâm bay thẳng Thiết Huyết Đế Tử mà đi.

Thiết Huyết Đế Tử như thế quá phận, để Tiêu Diệp trong lòng sát ý bành trướng.

"Đáng chết!"

Thiết Huyết Đế Tử còn không có vọt tới Vô Danh trước người, liền thấy được sắc bén kiếm mang tới người, hắn quơ song chưởng ngăn cản, lại căn bản ngăn cản không nổi, liền trên người huyết sắc khải giáp phòng ngự đều bị xuyên thấu, toàn bộ cánh tay phải trực tiếp bị chém đứt, đổ máu như chú, kêu thảm té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thiết Huyết Đế Tử thống khổ kêu thảm, bưng bít lấy tay cụt miệng vết thương, nhìn lấy cầm trong tay Tử Long kiếm Tiêu Diệp, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Tử Long kiếm rơi vào phổ thông võ giả trong tay, căn bản là không có cách phát huy ra vốn có uy lực, vì sao Tiêu Diệp vậy mà có thể thôi động? Hơn nữa còn có thể trảm bên dưới của hắn một tay, khó nói sự chênh lệch giữa bọn họ, đã lớn đến loại trình độ này sao?

"Sư tôn, ngươi chịu khổ!"

Tiêu Diệp đỡ dậy Vô Danh, nhìn thấy đối phương bộ đáng, hốc mắt đỏ bừng, áy náy tự trách.

Vô Danh là bởi vì ngày đó, vì trợ giúp hắn từ Băng Tuyết cung chạy trốn, mới gặp dạng này đãi ngộ.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, vậy mà thật là ngươi!"

" lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người, nhìn thấy ngươi, vi sư nhận được những này khổ, cũng không tính là cái gì. . ." Vô Danh nhếch nhếch miệng, phóng khoáng phá lên cười, một cỗ dòng nước ấm ở buồng tim chảy xuôi.

Trước mắt người thanh niên này, chịu vì hắn xâm nhập hiểm cảnh, liền hắn đều có chút không thể tin.

Dù sao, bắt của hắn, thế nhưng là Thiết Huyết Đế Vực a!

"Đế Tử!"

"Đáng chết Tiêu Diệp, ngươi là lúc nào xông vào!"

"Cũng dám thương tổn Đế Tử, hôm nay ngươi đừng muốn đi!"

"Giết hắn, nếu không chúng ta không cách nào hướng Vực chủ bàn giao."

"Vô Lượng Tông chư vị, nếu như hôm nay không thể cho Đế Tử báo thù, các ngươi Vô Lượng Tông liền đợi đến diệt môn đi!"

. . .

Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức phóng lên tận trời, để toàn bộ Động Quật đều thanh thế to lớn lên, to lớn vết nứt tại trên vách núi đá nhanh chóng lan tràn mở đi ra, chỉ gặp một đạo phóng xuất ra khủng bố khí tức bóng dáng, từ động khẩu bay tiến đến.

Đi theo Thiết Huyết Đế Tử mà đến năm vị Xưng Hào Hoàng Võ, nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử gãy mất một tay, lập tức khóe mắt nhai muốn nứt, sát ý ngập trời.

Vô Lượng Tông Tông chủ, cùng Vô Lượng Tông Kim Diện các Trưởng lão, gặp này cũng là linh hồn đều kinh run lên.

Trời ạ!

Thiết Huyết Đế Tử, tại bọn họ Vô Lượng Tông bị người chém tới một tay, đây là quả thực là hoạ lớn ngập trời a!

Trên thực tế, từ Tiêu Diệp lấy ra Tử Long kiếm, bọn hắn liền phát hiện có điểm không ổn, chỉ là cân nhắc đến trong động quật võ giả đều bị phong ấn tu vi, cho nên mới không có lập tức xông tới, thẳng đến Thiết Huyết Đế Tử phát ra xin giúp đỡ, bọn hắn mới biết đạo chân xảy ra chuyện.

Trang Tử nắm chặt song quyền, nhìn lấy đông đảo cường giả vọt vào, lấy ra chính mình binh khí, bả Thiết Huyết Đế Tử bắt trong tay, để đông đảo cường giả sợ ném chuột vỡ bình, trong lúc nhất thời không dám xông lại.

"Xú tiểu tử, vi sư nhục thân đã bị giam cầm ở, nơi này cường giả nhiều lắm, ngươi đi nhanh đi, vi sư có thể được đến ngươi dạng này đệ tử, đời này không tiếc." Vô Danh lo lắng nói ràng.

Hắn thấy, Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng lại không cách nào cùng nhiều như vậy cường giả chống lại a!

"Sư tôn, ngươi đại khái còn không biết, đệ tử bây giờ thực lực đi."

"Trước kia là ngươi vì che thiết bị chắn gió mưa, hôm nay liền để đệ tử đến vì ngươi chiến thiên hạ đi." Tiêu Diệp mỉm cười, trong tay vung lên, Thiết Huyết chiến giáp từ không gian trong giới chỉ bay ra, trong khoảnh khắc liền bị mặc ở trên thân, kín kẽ, để Vô Danh ngây ngẩn cả người..