Chương 1425: Chạy tới Hắc Nham thành

Chương 1425: Chạy tới Hắc Nham thành

Tiêu Diệp biểu lộ cuồng biến, vội vàng hỏi thăm Lăng Phong, Thiết Huyết đế vực xuất động bao nhiêu cường giả.

Đáng tiếc, ngay lúc đó tràng diện quá mức hỗn loạn, phục kích cũng quá mức đột nhiên, cho nên Lăng Phong căn bản cũng không có điều tra ra, Thiết Huyết đế vực đông đảo cường giả hư thực, cái này khiến Võ Cực môn các cường giả, đều tâm tình nặng nề.

Võ Cực môn võ giả, còn tưởng rằng Thiết Huyết đế vực bởi vì Cực Đạo Cung kiềm chế, cho nên không rảnh đối phó bọn hắn Võ Cực môn đâu, cho nên trong khoảng thời gian này mới có thể gió êm sóng lặng, không có một chút tin tức, không nghĩ tới đối phương trả thù, vẫn là tới, thật sự là quá mức đột nhiên, đem bọn hắn đánh trở tay không kịp.

Chỉ sợ, xung quanh một bên mấy đại vực tông phái thế lực, sở dĩ cùng Võ Cực môn phát sinh xung đột, cũng là bởi vì nhận Thiết Huyết đế vực khống chế, đây là một trận đã sớm có dự mưu phục kích!

"Diệp Tử, làm sao bây giờ?"

Võ cực phủ trong phòng nghị sự, Đông Hoàng Hoàng tử tại phẫn nộ về sau tỉnh táo lại, biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía Diệp Tiêu.

"Môn chủ, chúng ta đối với Thiết Huyết đế vực cường giả tình huống còn không biết, lão phu cảm thấy chúng ta tạm thời không thể quá manh động, đánh trước dò xét hư thực cho thỏa đáng, chúng ta Võ Cực môn thật vất vả mới đi vào quỹ đạo, tuyệt đối không thể xúc động a."

Lập tức, đến từ Phong Đế thành mười đại tông phái một trong, Thiên Âm tông Tông chủ mở miệng nói ràng.

"Hừ, Thiết Huyết đế vực đều đánh tới chúng ta Tam Minh Vực gia môn miệng, khó nói chúng ta còn muốn làm súc đầu ô quy hay sao? Quản hắn Thiết Huyết đế vực đến bao nhiêu người, chúng ta vọt thẳng đi qua cùng bọn hắn chém giết, Phong Đế thành võ giả, nhưng cho tới bây giờ không sợ phiền phức!"

Cùng Lăng Phong cùng là Hạo Nguyệt Tông trưởng lão lão giả, lạnh giọng hỏi.

"Không sai, trong khoảng thời gian này xung quanh một bên mấy đại vực tông phái thế lực, đều không thừa nhận chúng ta Võ Cực môn địa vị, còn không phải là bởi vì Thiết Huyết đế vực sao? Chúng ta vừa vặn có thể thừa cơ hội này đến lập uy, nhìn xem về sau ai còn dám xem nhẹ chúng ta Võ Cực môn."

"Mọi người không nên vọng động, ta cảm thấy Ngô lão lời nói nói không sai, chúng ta vẫn là trước tra Thanh Hư thật là tốt, vạn nhất Thiết Huyết đế vực xuất động nửa bước Đại Đế đâu?"

. . .

Theo cái này hai vị lão giả tranh phong bề ngoài đúng, trong phòng nghị sự, Võ Cực môn Hoàng Võ cảnh các cường giả, đều nghị luận ầm ỉ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh chấp không xuống, một loại cực kỳ ngưng trọng bầu không khí quét sạch mà ra.

Phong Đế thành võ giả đi vào Trung Châu cũng có thời gian mấy tháng, đối với Trung Châu hình thức giải càng thêm khắc sâu, biết rõ không ít liên quan tới Tứ Đại Đế Vực bí văn.

Tại trải qua ma luyện về sau, ngược lại để không ít Phong Đế thành võ giả, không còn dám xem thường Tứ Đại Đế Vực, đối với việc này, nắm lấy bảo thủ thái độ.

Dù sao, Lăng Phong chính là một vị danh xưng Hoàng Võ, đều hứng chịu tới trọng thương như thế, mới mạo hiểm trốn về đến, không cần nhiều lời, Thiết Huyết đế vực lần này trả thù, tất nhiên là khí thế hung hung, bọn hắn nào dám chủ quan?

"Tốt, tất cả mọi người chớ ồn ào, trước nghe một chút Tiêu huynh nói thế nào đi." Nam Cung Tinh Vũ đến, nghe vậy nhíu mày khẽ quát một tiếng, lập tức để sảo sảo nháo nháo phòng nghị sự yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Tuy nhiên Võ Cực môn còn không có chân chính chiêu cáo thiên hạ, khai tông lập phái, cho bọn hắn an bài các loại chức vụ, nhưng là Tiêu Diệp Môn chủ chi vị lại được công nhận.

"Đao Hoàng tiền bối gặp nạn, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trong mắt tinh mang lóe lên, chậm rãi nói ràng.

Thiết Huyết đế vực trả thù, sớm muộn đều sẽ tới lâm, làm súc đầu ô quy là vô dụng, chỉ có chính diện nghênh kích.

Đây cũng là Võ Cực môn, nhất định phải đi qua một cái quá trình.

Một khi có thể ngăn cản được Thiết Huyết đế vực lần này trả thù, chỉ sợ Thiết Huyết đế vực cũng không dám lại tùy ý xâm phạm, bọn hắn Võ Cực môn sẽ Tại Kiếp khó bên trong trọng sinh, chân chính tại Trung Châu đứng vững gót chân, thu hoạch được Trung Châu thế lực thừa nhận.

Mà nếu quả ngăn cản không nổi, vậy bọn hắn Võ Cực môn cũng không có khả năng cực điểm huy hoàng, sớm muộn đều sẽ bị tiêu diệt.

Tiêu Diệp sắc mặt thản nhiên, bả lời nói này nói ra, lập tức để trong phòng nghị sự võ giả đều trầm mặc, không còn có dị nghị.

Không sai!

Đã Thiết Huyết đế vực trả thù sớm muộn đều sẽ tới lâm, bọn hắn tránh né thì có ích lợi gì? Đến lúc kia, khó nói Thiết Huyết đế vực sẽ không giết đến cửa tới sao? Bọn hắn chạy trốn tới Trung Châu bất luận cái gì địa phương cũng vô dụng.

Chỉ có tự thân cấp tốc cường đại, có được chấn nhiếp hết thảy thực lực, mới có thể để cho Võ Cực môn đi càng xa.

Ở phương diện này, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác nhìn vô cùng thấu triệt, nói trúng tim đen.

"Thiết Huyết đế vực tuy nhiên không chịu buông tha chúng ta, nhưng là có Cực Đạo Cung kiềm chế, bọn hắn không có khả năng xuất động nửa bước Đại Đế  chỉ cần có thể ngăn cản được lần này Thiết Huyết đế vực cường giả tiến công, vậy chúng ta Võ Cực môn, liền có thể chiêu cáo thiên hạ, chân chính khai tông lập phái."

"Hiện tại rút ra hai mươi vị danh xưng Hoàng Võ, còn có 50 vị Hoàng Võ cảnh cường giả, đi theo ta cùng một chỗ tiến về Hắc Nham thành điều tra hư thực, những người khác trấn thủ võ cực thành, phòng ngừa Thiết Huyết đế vực thừa lúc vắng mà vào."

Tiêu Diệp tại trong phòng nghị sự, lực bài chúng nghị, điểm ra hai mươi vị danh xưng Hoàng Võ, cùng 50 vị Hoàng Võ cảnh cường giả, chuẩn bị cùng một chỗ tiến về Tam Minh Vực biên cảnh Hắc Nham thành.

Hắn trên người có nửa bước Đại Đế  nhục thân làm vũ khí, tuy nhiên độc thân mạo hiểm, nhưng cũng là nhất thích hợp thí sinh.

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi phải cẩn thận a!"

"Môn chủ, vạn sự cẩn thận, một khi có biến cố gì, chỉ cần ngươi truyền về tin tức, chúng ta lập tức toàn bộ giết đi qua!"

"Môn chủ, chúng ta đã điều động Hắc Nham thành xung quanh một bên mấy đại thành trì Võ Cực môn võ giả, tiến đến chi viện."

. . .

Võ cực thành môn khẩu, Phong Đế thành một đám cường giả, Băng Nhã, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ nhìn lấy Tiêu Diệp đằng không bay lên, đều hướng về phía bầu trời rống to nói.

"Tiêu Diệp, ta chờ ngươi trở lại." Băng Nhã nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong đôi mắt đẹp hiện lên lo lắng.

Tam Minh Vực chính là Trung Châu mười tám vực một trong, địa đại vật bác, Cương Vực bao la, tổng cộng có được 108 tòa thành trì, trong đó võ cực thành tọa lạc tại Tam Minh Vực trung ương khu vực, muốn đến biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành, cần vượt ngang nửa cái Tam Minh Vực.

Lấy Tiêu Diệp đám người tốc độ phi hành, đều muốn phi hành tiếp cận nữa tháng mới được.

"Không biết rõ Hắc Nham thành, bây giờ tình huống như thế nào." Bầu trời phía trên cuồng phong gào thét, Tiêu Diệp một bộ trường bào màu đen phần phật mà động, phi hành tại phía trước nhất.

Trải qua khổ tu về sau, của hắn thực lực lại lần nữa tăng lên không ít, tu vi tinh tiến một mảng lớn, bây giờ thôi động viên mãn cảnh giới đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, một bước trèo lên Thiên Tốc độ càng nhanh, đem tùy hành Hoàng Võ cảnh võ giả xa xa bỏ lại đằng sau.

Hắn nhìn chăm chú phía dưới đại địa, trong ánh mắt hiện lên lo lắng.

Mấy ngày nay hắn trắng đêm đi đường, ngựa không dừng vó, bản thân nhìn thấy Tam Minh Vực bên trong lòng người bàng hoàng, phong thanh lệ hạc, Tam Minh Vực bên trong từng tòa thành trì bên trong, đều lao tới ra đại lượng võ giả, hướng phía Hắc Nham thành mà đi, tiến đến trợ giúp.

Càng là tiếp cận Hắc Nham thành, hắn thì càng cảm giác mười phần hỗn loạn.

"Phía trước chính là Hắc Nham thành!"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp ánh mắt tận đầu bên trong, mơ hồ xuất hiện một tòa đại thành hình dáng, thấy ở xa xa.

Oanh

Nhưng lại tại này lúc, đột nhiên một cỗ to lớn khí tức từ phía dưới phóng lên tận trời, nương theo lấy một trận thảm liệt tiếng chém giết xa xa truyền đến..