Chương 1482: Thiết Huyết Đế Tử sợ hãi

Chương 1482: Thiết Huyết Đế Tử sợ hãi

Sưu

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, thúc giục Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ, thân hình giống như một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa một tòa toàn thân màu nâu, mây mù lượn lờ Đại Sơn phóng đi, trong ánh mắt tinh mang phun trào.

Vô Lượng Tông bên trong, lại có ba vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ trấn thủ tại chỗ này, hoàn toàn chính xác vượt qua dự liệu của hắn, lại thêm còn lại Xưng Hào Hoàng Võ phối hợp tập kích, cho dù hắn vận dụng nửa bước Đại Đế nhục thân, cũng rất khó bảo hộ Vô Danh cùng Trang Tử an toàn giết ra ngoài.

Mà từ tiến vào Thiên Tự ngục giam, nhìn thấy những cái kia bị cầm tù tại võ giả nơi này bắt đầu, hắn liền động tâm tư, bây giờ vừa vặn có thể đem những người này đem thả đi ra, tuyệt đối là một cỗ cường đại trợ lực a.

"Nhanh lên ngăn lại hắn!"

Nhìn thấy một màn này, Vô Lượng Tông Tông chủ đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, toà này Thiên Tự trong ngục giam, giam giữ đều là hạng gì tồn tại, hơn nữa còn có một lão quái vật, một khi bị phóng ra, chạy ra đến bên ngoài, không nói bại lộ bọn hắn Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực quan hệ, sẽ còn dựng dụng ra đại họa.

Sưu sưu sưu!

Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão, cùng bảo hộ Thiết Huyết Đế Tử năm vị Xưng Hào Hoàng Võ toàn bộ liền xông ra ngoài.

Từ vô lượng tông sơn mạch chỗ sâu đằng không mà lên tam đại Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ  đồng dạng cũng vút không mà đến.

"Hừ, đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng Giới, giống như một cái thế giới chân thật, hi gió nhục thân từ đó bay ra, bộc phát ra kinh khủng uy áp, để bạo cướp mà đến Xưng Hào Hoàng Võ thân hình trì trệ, tốc độ nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Tiêu Diệp thôi động Phong Hỏa Du Ly Bộ, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, tại Xưng Hào Hoàng Võ bên trong có thể so với hắn, đều không có bao nhiêu, huống chi những cường giả này tốc độ phi hành còn nhận lấy ảnh hưởng.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp đã thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm rót vào nửa bước Đại Đế nhục thân mi tâm chỗ, bàn tay vừa nhấc, hướng phía cái kia toàn thân màu nâu Đại Sơn vỗ tới.

Kinh khủng năng lượng sôi trào mãnh liệt, đan dệt ra một bàn tay lớn che trời, hung hăng chụp về phía cái kia Đại Sơn.

Ầm ầm!

Đại Sơn kịch liệt lắc lư, hào quang rừng rực bốc lên, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, tuy nhiên chặn lại cái này một chưởng, nhưng là đại lượng Phù Văn cũng đang bay nhanh biến mất.

Oanh

Tại Tiêu Diệp thôi động dưới, nửa bước Đại Đế  nhục thân lần nữa nhấc chưởng đánh tới.

Cho dù là nửa bước Đại Đế cấp bậc bình thường nhất công kích, thủ hộ toà này Đại Sơn Trận pháp cũng rất khó ngăn cản được.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian về sau, theo kinh thiên động địa tiếng vang, trận kia pháp rốt cục triệt để hỏng mất, cái này một chưởng dư uy cuồn cuộn, để toà này màu nâu Đại Sơn thanh thế to lớn, vô biên đá vụn cuồn cuộn, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, bắt đầu sụp đổ.

"Ha ha ha ha, chúng ta rốt cục đi ra!"

"Lại thấy ánh mặt trời cảm giác, thật là mỹ diệu a!"

"Là vị nào cường giả tại cứu chúng ta?"

"Vô Lượng Tông nhận công kích sao?"

...

Một đạo tràn ngập vui sướng tiếng cuồng tiếu, từ trong núi lớn truyền ra, tùy ý ở trong thiên địa truyền ra, chỉ gặp từng cái vô cùng chật vật bóng dáng chưa từng một bên trong đá vụn vọt ra.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng, hướng phía thiên không xem ra, khi bọn hắn nhìn thấy người mặc Thiết Huyết chiến giáp Tiêu Diệp, cùng Trang Tử, còn có nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, lập tức đều kinh hãi.

Nhìn thấy Thiên Tự ngục giam cho công phá, Vô Lượng Tông cường giả, cùng Thiết Huyết Đế Vực ngũ đại Xưng Hào Hoàng Võ đều ngừng lại, đem Tiêu Diệp cùng Trang Tử bao quanh bao bốn phía.

Cái kia ba vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra đáng sợ uy thế, cũng đã lăng không đến nơi này, giống như cao cao tại thượng thần linh nhìn xuống phàm nhân.

Bọn hắn bị Thiết Huyết Vực chủ phái đến nơi này, ngày thường đều tại tĩnh tu, bất quá hỏi Vô Lượng Tông sự tình, chỉ có phát sinh nguy cơ thời điểm mới có thể hiện thân.

"Vậy mà bả bọn gia hỏa này tung ra ngoài!"

Vô Lượng Tông Tông chủ hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

"Tông chủ, không sao, bọn gia hỏa này đều bị chúng ta phong ấn tu vi, được thả ra cũng chỉ là dê đợi làm thịt mà thôi." Tiếu Uy liền vội vàng nói nói.

"Như thế."

"Có Thiết Huyết Đế Vực các vị đại nhân hỗ trợ, nếu như hôm nay có thể bắt hoặc là chém giết Tiêu Diệp, có lẽ có thể đền bù chúng ta Vô Lượng Tông sai lầm." Vô Lượng Tông Tông chủ điểm một cái đầu, trên thân sát ý bốc lên.

"Chư vị tiền bối, ta cùng Vô Lượng Tông có đại thù, lần này cứu ra các ngươi, là vì sóng vai mà chiến giết ra ngoài, tại hạ hiện tại liền thử một chút, có thể hay không trợ giúp các ngươi giải trừ tu vi phong ấn."

Giờ phút này, giữa không trung Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, lần nữa thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân phóng xuất ra uy thế kinh khủng, hướng phía xông ra Thiên Tự ngục giam ba mươi vị võ giả bao phủ tới.

Cứu ra những này bị cầm tù võ giả, chỉ là bắt đầu mà thôi, tu vi của bọn hắn đều bị phong ấn, nếu như không thể phá giải những người này phong ấn, một chút tác dụng đều không có.

Hắn hiện tại, liền muốn dựa vào nửa bước Đại Đế nhục thân tu vi, đến nếm thử hóa giải phong ấn.

Có thể thành hay không công, chính hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Dù sao, những võ giả này tu vi đều rất khủng bố, Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực, đối với những võ giả này phong ấn, tuyệt đối thật không đơn giản, so với hắn cùng Trang Tử phong ấn mạnh hơn nhiều.

Nhưng là hắn hiện tại chỉ có thể liều một thanh.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố ngập trời, không thể so với Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ yếu khí tức phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị hình dung tiều tụy, gầy gò như là Xương bọc da lão giả chậm rãi đi tới, để Vô Lượng Tông Tông chủ đồng tử co rụt lại.

Vị lão giả này, chính là Thiên Tự trong ngục giam, hắn kiêng kỵ nhất lão quái vật, năm đó vì bắt lấy đối phương, liền liền Thiết Huyết Đế Vực đều bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Tiểu huynh đệ, không cần ngươi phí thần."

"Vô Lượng Tông tuy nhiên nhốt lão phu, nhưng lại không cách nào giam cầm lão phu đối với pháp tắc huyền ảo nói cảm ngộ, bây giờ lão phu đã tấn thăng đến Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nắm trong tay viên mãn Kim huyền ảo, lại thêm đối với Trận Pháp Chi Đạo hiểu rõ, sáng tạo ra chuyên môn phá giải phong ấn bí thuật, cho dù ngươi không ra tay, lão phu cũng sẽ mưu đồ giết ra ngoài."

Vị lão giả này nói ràng.

Cùng lúc, bàn tay của hắn vung lên, màu vàng kim quang mang phóng lên tận trời, chui vào đến thân một bên từng cái võ giả thể nội, đánh nát giam cầm.

Sau đó hắn lần nữa xuất thủ, đem cái kia ba vị nhục thân cường đại võ giả, xuyên qua bọn hắn quanh thân Đại Huyệt xích sắt đều đứt đoạn, để những võ giả này hưng phấn lớn rống lên.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, nhìn lấy vị lão giả này, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đối với lão giả này, hắn ấn tượng rất sâu sắc.

Đối phương, cũng là bị cầm tù tại Thiên Tự trong ngục giam, một vị duy nhất không có cùng hắn nói chuyện với nhau qua, vẫn luôn đang nhắm mắt dưỡng thần, lộ ra thâm bất khả trắc, không nghĩ tới đối phương lại là một vị cường đại Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, còn có thể hóa giải những võ giả này phong ấn.

Bị cầm tù mấy chục năm, lại có thể tại trong tuyệt cảnh đột phá, phần này kiên quyết quá kinh người.

Đây thật là thiên đại kinh hỉ a!

Đoạn đi một tay, bị thương nặng, bị Trang Tử bắt Thiết Huyết Đế Tử, nhìn thấy ba mươi vị Thiên Tự ngục giam cường giả tu vi cùng nhau khôi phục, khí tức trùng thiên, lập tức linh hồn đều đang kinh hãi, một cỗ sợ hãi thật sâu quét sạch toàn thân.

Thiết Huyết Đế Vực cường giả, chỉ sợ là cứu không đi chính mình!

Sớm biết nói Tiêu Diệp sẽ đến đến Vô Lượng Tông, đánh chết hắn cũng sẽ không đến đây.

Giết

Bị cầm tù mấy chục năm oán hận, lần này một khi giải phóng, để cái này ba mươi vị cường giả phẫn nộ rống to, chủ động hướng phía Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực cường giả đánh tới.

"Rất tốt, lại muốn náo, vậy thì náo cái long trời lỡ đất đi..."

"Sư tôn, ta hiện tại liền nếm thử, nhìn có thể hay không giải trừ ngươi phong ấn!" Tiêu Diệp nói ràng.

Vô Danh thế nhưng là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhục thân cường đại, chiến lực khủng bố, một khi khôi phục thực lực, những địch nhân này tính cái gì?.