Chương 1483: Thanh tẩy máu sổ sách

Chương 1483: Thanh tẩy máu sổ sách

"Ha ha ha, Vô Lượng Tông, các ngươi nghĩ không ra lão tử còn có trốn tới một ngày đi, hôm nay lão tử muốn lấy mạng chó của các ngươi!"

"Nơi này còn có Thiết Huyết Đế Vực gia hỏa, cùng nhau giết!"

"Cầm tù lão phu mấy chục năm, các ngươi Vô Lượng Tông là thời điểm trả giá thật lớn!"

...

Vô Lượng Tông dãy núi này trên không trung, Thiên Tự trong ngục giam võ giả tại điên cuồng công kích, phát tiết bị cầm tù những năm này oán khí.

Bọn hắn bị giam cầm tu vi, cùng bị hành hạ nhiều năm như vậy, lần này khôi phục tu vi, chiến kỹ không có chút nào không thạo, mỗi cái đều rất cường đại.

"Đáng chết, không nghĩ tới Bùi Khương cái lão quái này vật, bị phong ấn tu vi, lại còn có thể sáng tạo ra phá giải phong ấn bí thuật, còn trở thành vô địch Xưng Hào Hoàng Võ."

Vô Lượng Tông Tông chủ mặc trường bào phần phật mà động, có được Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, cực điểm huy hoàng, suất lĩnh lấy Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão ngăn cản Thiên Tự trong ngục giam võ giả điên cuồng công kích.

Tai nạn!

Đây là triệt triệt để để tai nạn!

Phóng nhãn nhìn lại, kinh khủng chiến đấu ba động lật ngược từng tòa sơn phong, pháp tắc huyền ảo va chạm, để kiến trúc liên miên sụp đổ, tan tành mây khói, long trời lở đất, Vô Lượng Tông võ giả bình thường cùng các đệ tử, kêu thảm bị phế khư bao phủ, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

"Hừ, Vô Lượng Tông chính là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực ngục giam, các ngươi đều là bị Tù Đồ mà thôi, cho dù nhất thời lao ra ngoài, lại có thể nhấc lên bao lớn sóng gió? Chúng ta Thiết Huyết Đế Vực có thể bắt các ngươi một lần, liền có thể bắt các ngươi lần thứ hai."

"Đã các ngươi trốn ra được, đồng thời khôi phục tu vi, cái kia chúng ta có thể giữ lại các ngươi, các ngươi giác ngộ đi."

...

Liền ở đây lúc, ba vị vĩ ngạn bóng dáng, giống như cao cao tại thượng thần linh, băng lãnh vô tình xuất thủ.

Bọn hắn là đóng tại Vô Lượng Tông Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, mới vừa ra tay, liền trực tiếp oanh sát hai vị Thiên Tự trong ngục giam võ giả, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, để Vô Lượng Tông đám người áp lực giảm nhiều.

Cái này giúp Thiên Tự trong ngục giam võ giả, thực lực đều vô cùng cường đại, mà lại nhân số đông đảo, bọn hắn căn bản chiếm cứ không được chút nào ưu thế, lần này ba vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ, lập tức chiến thế chuyển biến, chiếm cứ thượng phong.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp thừa cơ hội này, mang theo Vô Danh, Trang Tử mang theo Thiết Huyết Đế Tử, đã tìm tới một chỗ địa phương an toàn ngừng lại.

Vô Danh nhục thân khủng bố, chiến lực thông thiên triệt để, xa so với một loại  Xưng Hào Hoàng Võ còn cường đại hơn.

Thậm chí, Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ liên thủ, đều có thể cùng Thiết Huyết Vực chủ chém giết, trên người phong ấn lại là Thiết Huyết Vực chủ tự mình xuất thủ, viễn siêu Thiên Tự trong ngục giam những cái kia võ giả.

Không đề cập tới người khác, liền lấy xuyên qua Vô Danh quanh thân Đại Huyệt xích sắt tới nói, liền có to bằng cánh tay, mà lại minh khắc kỳ dị Phù Văn, rất là huyền ảo.

Tiêu Diệp thi triển Hoàng Võ ý niệm, dò xét Vô Danh tình huống, quả nhiên tại Vô Danh thể nội, phát hiện một đạo kinh khủng Cấm Phong chi lực, tại ngăn chặn lấy Vô Danh Bá Thể chi huyết lưu chuyển, lại thêm xuyên qua quanh thân Đại Huyệt xích sắt ——

Đây là song trọng phong ấn!

"Sư tôn, ta trước nếm thử hóa giải trong cơ thể ngươi phong ấn."

Tiêu Diệp nói xong, 4 in 1 ngân sắc Hoàng Võ chi lực, giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, từ trong lòng bàn tay của hắn dâng lên mà đi, xông vào Vô Danh thể nội, nhưng lại bị một cỗ khủng bố uy áp phản phệ, để hắn thân thể run lên, bạch bạch bạch lui về phía sau mấy bước, sắc mặt sát trắng.

Tựa hồ, hắn chọc giận tới một vị cái thế chí tôn, đối phương tại đối với hắn cường thế xuất thủ, nếu như không phải hắn nhục thân cường đại, vừa rồi phản phệ cũng đủ để cho hắn bị thương nặng.

"Ha ha, xú tiểu tử, Thiết Huyết Vực chủ tu vi thông thiên triệt địa, là chân chính nửa bước Đại Đế, lấy cái kia chờ tu vi đến thi triển phong ấn bí thuật, còn không phải ngươi có thể hóa giải."

"Ngươi không cần phải để ý đến vi sư, thừa dịp hiện tại giết ra ngoài đi, vạn nhất bả Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế đưa tới, vậy thì phiền toái." Vô Danh vui mừng cười một tiếng, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp cắn răng một cái, thúc giục bí thuật Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khống chế nửa bước Đại Đế  nhục thân lâm không mà đến, lấy nửa bước Đại Đế  uy áp đang oanh kích tại Vô Danh thể nội phong ấn.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nửa bước Đại Đế nhục thân quá trọng yếu, lại không thể thôi động quá nhiều lần, Tiêu Diệp dùng nửa bước Đại Đế nhục thân, đến hóa giải Vô Danh phong ấn, vô cùng mạo hiểm.

Oanh cạch!

Vô Danh thân thể run lên, thể nội phong ấn hung hăng run lên, bắn ra nổ vang rung trời, nhưng là vẫn như cũ không gì phá nổi, thậm chí để Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm đều tiêu hao một phần năm.

"Đáng chết, khó nói sư tôn thể nội phong ấn, chỉ có Thiết Huyết Vực chủ xuất thủ mới có thể hóa giải sao?" Tiêu Diệp không cam lòng.

"Tiểu huynh đệ, lão phu đối với phong ấn bí thuật có chỗ nghiên cứu, vì báo đáp ân tình của ngươi, lão phu cùng vị này nửa bước Đại Đế  tiền bối đi ra tay, có lẽ có thể hóa giải ngươi sư tôn phong ấn."

Liền ở đây lúc, một giọng già nua vang lên.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Thiên Tự trong ngục giam, vị kia thâm bất khả trắc lão giả, vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt mình, cùng lúc nhìn về phía nửa bước Đại Đế nhục thân ánh mắt bên trong, tràn đầy chấn kinh.

Hiển nhiên, hắn cũng vì một vị nửa bước Đại Đế cường giả, vậy mà lại tùy thân bảo hộ Tiêu Diệp mà rung động.

Bây giờ Thiên Tự trong ngục giam võ giả, tu vi bị vị lão giả này khôi phục về sau, đã cùng Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ kịch chiến, mà vị lão giả này vậy mà không có tham chiến, để Tiêu Diệp càng thêm lo lắng.

Dù sao, Thiết Huyết Đế Vực một phương  có thể có ba vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ a.

"Vậy thì phiền phức tiền bối." Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, hít sâu một cái khí, lại lần nữa yên lặng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân xuất thủ.

Ông

Này lúc, vị lão quái kia vật 'Bùi Khương' cũng đi theo xuất thủ, quanh thân bộc phát ra sáng chói kim quang, lấy Ngũ Hành pháp tắc bên trong Kim huyền ảo diễn hóa ra bí thuật, tại dẫn dắt đến nửa bước Đại Đế  uy năng, chặn đánh nát Vô Danh thể nội phong ấn.

Lần này, tại Bùi Khương trợ giúp dưới, Vô Danh thể nội phong ấn không còn không gì phá nổi, rốt cục bị oanh ra một cái khe, tại mấy chục tức thời gian về sau ầm vang phá nát.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Vô Danh thân thể run lên, xuyên qua quanh thân Đại Huyệt xích sắt lắc lư, đều không thể lại cầm cố lại nhục thể của hắn.

Một cỗ kinh khủng Kim Sắc Huyết Khí phóng lên tận trời, che mất toàn bộ Thiên Địa, tạo thành Vô Địch dị tượng, hắn Tinh Khí Thần trong nháy mắt tăng vọt, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô cùng uy thế.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ một lát, trong lòng vui vẻ.

Chỉ là hóa giải Vô Danh thể nội phong ấn mà thôi, trên người xích sắt còn không có chặt đứt, Vô Danh vậy mà liền khôi phục thực lực, liền lão giả kia Bùi Khương cũng sợ ngây người.

"Ha ha, đồ nhi, tiếp xuống giao cho vi sư đi, lão phu muốn tìm bọn hắn thanh tẩy."

"Bùi Khương tiền bối, lão phu tại mấy trăm năm trước, liền nghe qua uy danh của ngươi, hôm nay ngươi ta sóng vai mà đánh đi!" Vô Danh rống to một tiếng, màu vàng kim huyết khí quét sạch tứ phương, cả người phóng lên tận trời, trên người xích sắt rầm rầm rung động, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần gia nhập vào trong chiến đấu.

"Không nghĩ tới lão phu bị cầm tù cái này trong mấy chục năm, Trung Châu vậy mà xuất hiện như thế thân thể mạnh mẽ võ giả, liền 'Diệu Kim Huyền sắt' chế tạo Cấm liên đều giam cầm không được." Bùi Khương cảm khái một tiếng, thân hình thoắt một cái liền vọt tới bầu trời phía trên.

"Xích sắt kia không có bị chặt đứt, sư tôn thực lực khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, bất quá cùng vị kia tiền bối liên thủ, hẳn là không có vấn đề gì."

Tiêu Diệp nhìn về phía Trang Tử trong tay Thiết Huyết Đế Tử, phát ra cười lạnh..