Chương 1484: Xuyên phá thiên

Chương 1484: Xuyên phá thiên

"Tiêu Diệp, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên đầu hàng, thả bản đế tử, nếu không chúng ta Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế chạy đến, ngươi nhất định sẽ chết rất thê thảm." Thiết Huyết Đế Tử cố tự trấn định, bưng bít lấy tay cụt vết thương, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Bởi vì mất máu quá nhiều, hắn đã vô cùng suy yếu, lại không có phục dụng đan dược liệu thương, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, tinh thần uể oải, căn bản phát huy không ra chính mình thực lực, chớ nói chi là tránh thoát Trang Tử khống chế.

Nương theo lấy Vô Danh cùng Bùi Khương cái này hai vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ gia nhập chiến đấu, Vô Lượng Tông tổng bộ những cường giả này, chỉ sợ là ngăn cản không nổi, huống chi còn có Tiêu Diệp bản thân, cùng cỗ kia nửa bước Đại Đế nhục thân cũng không tham chiến.

Thiết Huyết Đế Tử thậm chí đều không thấy mình hy vọng chạy thoát, chỉ có thể hi vọng Thiết Huyết Đế Vực có thể nhận được tin tức, mau chóng phái ra cường giả tới cứu viện.

Đáng tiếc, cái này cũng không thực tế.

Dù sao Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực khoảng cách quá mức xa vời, truyền âm ngọc phù cũng vô dụng.

"Hừ, Đế Tử làm đến ngươi phân thượng này thật sự là bi ai, liền biết rõ trên miệng uy hiếp người khác, thực lực của mình lại không chịu nổi một kích." Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng, trực tiếp dậm chân đi tới.

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi đừng quên, ta chính là Thiết Huyết Đế Vực đương đại Đế Tử, nếu như ngươi dám giết ta, ngươi đừng muốn sống sót!"

"Nếu như ngươi thả qua ta, ta nguyện ý thuyết phục Vực chủ, cũng không tiếp tục đối phó ngươi, còn có ngươi Vũ Cực Môn." Thiết Huyết Đế Tử hoảng sợ.

"Yên tâm, ta tạm thời sẽ không giết ngươi, Nam Cung huynh đối với ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú." Tiêu Diệp cười lạnh, vận chuyển Tứ Đế công pháp, dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử một chưởng vỗ đến, trong lòng bàn tay có màu bạc Hoàng Võ chi lực đang cuộn trào.

Năm đó cái kia cường đại đến, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng Thiết Huyết Đế Tử, bây giờ lại biến thành Tù nhân.

Từ Tiêu Diệp tiến vào Trung Châu đến nay, Thiết Huyết Đế Tử chính là đại địch của hắn, lẫn nhau ở giữa có không thể hóa giải mâu thuẫn cùng xung đột, đối phương cũng mấy lần nhằm vào hắn, thậm chí Thiết Huyết Đế Vực còn từng đối với người nhà của hắn ra tay, nếu như hắn này lúc còn có thể thủ hạ lưu tình, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp.

Thiết Huyết Đế Vực cố nhiên cường đại, nhưng là đã đi đến mặt đối lập, cái kia cũng không có lại nhân từ tất yếu.

Oanh

Giờ khắc này, Thiết Huyết Đế Tử sở tu luyện Đế Cấp thần công, tự động Hộ Thể, một cái khổng lồ Hoàng Giới dâng lên, muốn ngăn cản Tiêu Diệp cái này một chưởng.

Nhưng là Tiêu Diệp dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, có lực lượng nội tình khủng bố vô biên, thậm chí có thể cùng Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, ở đâu là Thiết Huyết Đế Tử có thể chống đỡ được?

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Tiêu Diệp cái này một chưởng rắn rắn chắc chắc khắc ở Thiết Huyết Đế Tử trên thân, để hắn như bị sét đánh, lại lần nữa miệng phun máu tươi, mặt vô tử bụi, phía sau hiển hiện Hoàng Giới, giống như sao băng vậy bạo phát nháy mắt Phương Hoa, sau đó cấp tốc ảm đạm xuống.

Bởi vì vừa rồi Tiêu Diệp cái kia một chưởng, vậy mà quán xuyên của hắn Hoàng Giới!

Hoàng Giới, chính là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả căn bản, cho dù hắn cũng không ngoại lệ, Hoàng Giới bị xỏ xuyên, tương đương với tu vi của hắn bị phế.

Hắn nhưng là cao cao tại thượng Thiết Huyết Đế Tử, vô luận là thực lực hay là địa vị, đều có một không hai Trung Châu thế hệ thanh niên, bây giờ phế bỏ tu vi của hắn, cái này còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Đồ chết tiệt, Tiêu Diệp, ngươi lá gan quá lớn!"

"Chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

...

Một màn này, rơi ở giữa không trung, cùng Thiên Tự trong ngục giam võ giả chiến đấu Thiết Huyết Đế Vực tam đại Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ trong mắt, để bọn hắn khóe mắt nhai muốn nứt, hận không thể có thể lập tức xông lại.

Nhưng là bọn hắn lại bị Vô Danh cùng Bùi Khương hai đại cường giả kiềm chế.

Vô Lượng Tông Tông chủ cùng Kim Diện các Trưởng lão, cũng là dọa đến hồn phi phách tán, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân.

Thiết Huyết Đế Tử tu vi, lại bị phế bỏ, quả thực như là trời sập đồng dạng, Thiết Huyết Đế Vực tuyệt đối nổi giận phía dưới, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Trước lưu ngươi một cái mạng chó."

Tiêu Diệp không nhìn giữa không trung gầm thét, trực tiếp đem tu vi bị phế Thiết Huyết Đế Tử ném vào Hoàng Giới bên trong, sau đó mang theo Trang Tử tại Vô Lượng Tông bên trong tìm tòi, muốn giải cứu mặt khác hai tòa trong ngục giam võ giả.

"Tiêu Diệp Môn chủ, đa tạ!" Trang Tử hai con ngươi đỏ thẫm, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, hắn chui vào Vô Lượng Tông Tông chủ, đối mặt nhiều cường giả như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ, chớ nói chi là cứu ra Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân.

Tình huống bây giờ như thế gấp gáp, đối phương vẫn còn nguyện ý trợ giúp hắn tới cứu người, phần ân tình này để hắn khắc trong tâm khảm.

Cùng này cùng lúc, Thiết Huyết Đế Vực bên trong, một tòa tên là 'Mệnh cách điện' cung điện.

Tòa cung điện này vô cùng rộng lớn, hương hỏa lượn lờ, án trên đài trưng bày một khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân Ngọc Bàn, bị hương hỏa thờ phụng, bên trên khắc rõ 'Thiết Huyết' hai chữ.

Một vị người hầu đi đến, chuẩn bị như cùng đi ngày đồng dạng quét sạch tòa cung điện này.

Thế nhưng là khi hắn nhìn về phía án trên đài Ngọc Bàn về sau, lập tức giống như là gặp quỷ đồng dạng, đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ: "Đế Tử mệnh cách ngọc bàn bên trên võ đạo mệnh cách, vậy mà biến mất!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái gọi là mệnh cách Ngọc Bàn, chính là Trung Châu một cái siêu nhiên tông phái thế lực, Thiên Cơ môn trọng bảo.

Một khi cùng võ giả khóa lại, như vậy võ giả tính mệnh, tu vi chờ chút đều sẽ phản ứng tại mệnh cách Ngọc Bàn phía trên, cùng cuộc đời của mình cùng một nhịp thở, so hồn ngọc còn cao cấp hơn.

Dù sao hồn ngọc, chỉ có thể phản ứng ra một cái võ giả sinh mệnh trạng thái.

Ngày thường, Thiết Huyết Đế Tử mệnh cách ngọc bàn bên trên, đại biểu cho võ đạo mệnh cách thần quang hừng hực, giống như Chân Long bay lên không trung, có được cái thế tư thế oai hùng, trước kia vẫn luôn là Thiết Huyết Đế Vực kiêu ngạo.

Nhưng là hôm nay lại hoàn toàn biến mất, liền liền đời biểu tính mệnh mệnh cách, đều trở nên ảm đạm đi khá nhiều.

Cái này đời biểu lấy, Thiết Huyết Đế Tử gặp nạn, tu vi võ đạo hoàn toàn biến mất.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Người hầu này bị dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng đi ra mệnh cách điện.

Sau một lát, Thiết Huyết Đế Vực bị một cỗ kinh thiên phong bạo chỗ quét sạch, sa vào đến rung chuyển bất an bên trong.

Khổng lồ sát ý từ Thiết Huyết Đế Vực chỗ sâu phóng lên tận trời, để Đế vực bên trong võ giả, cơ hồ đều muốn hít thở không thông, lạnh cả người một mảnh, như rớt vào hầm băng.

Oanh! Oanh!

Hai thân ảnh cao to, bộc phát ra làm cho người hít thở không thông uy áp, từ Thiết Huyết Đế Vực chỗ sâu đằng không mà lên, lấy kinh người tốc độ rời đi Đế vực.

"Trời ạ, đây là hai vị nửa bước Đại Đế cường giả xuất động!"

"Đến cùng là ai tại xuất thủ, vậy mà để cho chúng ta Đế vực Thiết Huyết Đế Tử tu vi đều bị phế sạch rồi?"

"Nghe nói Đế Tử muốn đi không lượng tông, tùy hành còn có năm vị Xưng Hào Hoàng Võ bảo hộ, đến cùng là ai làm?"

"Vực chủ đã hạ lệnh, một khi điều tra rõ là ai hạ thủ, sẽ bất kể bất cứ giá nào đem oanh sát, thậm chí liên luỵ Cửu Tộc!"

...

Thiết Huyết Đế Vực lâm vào rung chuyển bên trong, từng cái võ giả ánh mắt bên trong lộ ra rung động, một cỗ gió mưa nổi lên bầu không khí lan tràn ra.

Thiết Huyết Đế Tử ra sao ngang phần?

Bây giờ lại bị người phế bỏ tu vi, đây quả thực giống như là xuyên phá ngày..