Chương 1485: Nguy cơ dự cảm

Chương 1485: Nguy cơ dự cảm

"Ha ha ha ha, lại thấy ánh mặt trời cảm giác thực tốt!"

"Không nghĩ tới, đời ta còn có đi ra Vô Lượng Tông ngục giam một ngày!"

"Đa tạ ân nhân cứu giúp!"

"Ân nhân đang công kích Vô Lượng Tông sao? Có cần hay không chúng ta hỗ trợ? Tu vi của chúng ta tuy nhiên không mạnh, nhưng dầu gì cũng là Hoàng Võ cảnh võ giả."

"Không sai, Vô Lượng Tông giam giữ chúng ta nhiều năm như vậy, nhất định phải báo thù!"

...

Vô Lượng Tông tổng bộ, liên miên ngàn dặm bên trong dãy núi, tràn đầy vui sướng tiếng cười to vang dội, chỉ gặp từng cái chật vật võ giả thân hình lóe ra, ngửa đầu thét dài lấy, vô cùng hưng phấn.

Tại Vô Lượng Tông tổng bộ, Tiêu Diệp cùng Trang Tử, cũng không có tốn hao bao lớn tinh lực, đã tìm được mặt khác hai tòa ngục giam.

Cái này hai tòa ngục giam, tuy nhiên cũng bị Trận pháp bao phủ lấy, nhưng rõ ràng so ra kém Thiên Tự ngục giam, bị Tiêu Diệp thôi động nửa bước Đại Đế nhục thân, tuỳ tiện liền đánh nát, thả ra trong đó võ giả.

Vô Lượng Tông Thiên Tự ngục giam, giam giữ đều là Xưng Hào Hoàng Võ, mà Địa Tự ngục giam giam giữ, thì là phổ thông Hoàng Võ cảnh võ giả, số lượng vượt qua thiên vị nhiều.

Về phần thấp nhất chờ chữ nhân ngục giam, thì là giam giữ lấy Vương Võ cảnh võ giả, thậm chí cả Hư Võ cảnh võ giả, bề ngoài đối với thực lực độ chênh lệch, tốt xấu lẫn lộn.

Cùng Thiên Tự ngục giam khác biệt là.

Thiên Tự trong ngục giam đều là Xưng Hào Hoàng Võ, uy hiếp tính rất lớn, cho nên toàn bộ đều bị phong ấn tu vi, mà cái này hai tòa trong ngục giam võ giả đối với Vô Lượng Tông không có quá lớn uy hiếp, trên cơ bản tu vi đều không có bị phong ấn, chỉ là bị giam giữ mà thôi.

Những võ giả này được thả ra về sau, đều đối giữa không trung Tiêu Diệp bóng dáng quỳ bái, cảm động đến rơi nước mắt.

Ngay trong bọn họ, chí ít đều bị giam giữ ở chỗ này đã nhiều năm, Ám Vô Thiên Nhật, cả ngày nhận tra tấn, chưa từng nghĩ đến, mình còn có đi ra ngục giam một ngày?

Bọn hắn ngoại trừ đối với Tiêu Diệp tràn ngập cảm kích bên ngoài, đối với Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực tràn đầy oán hận.

Trang Tử cũng tốn hao rất lớn tinh lực, mới tìm được không nhai Tôn Giả hậu nhân.

Đó là một cái mới mười mấy tuổi thiếu niên, thân hình đơn bạc, trên người có bệnh trạng tái nhợt.

Đây là Vô Nhai Tôn Giả, trên đời này còn sót lại hậu nhân, về phần tộc nhân khác, đều đã bị dằn vặt đến chết.

"Chư vị, các ngươi nhanh lên chạy trốn đi, Thiết Huyết Đế Vực cái kia một bên, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ phái nửa bước Đại Đế đến đây." Tiêu Diệp chân đạp hư không, lần nữa dùng nửa bước Đại Đế  nhục thân, đánh nát không lượng tông hộ sơn đại trận, đối đám người cao giọng nói ràng, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng phía sơn mạch chỗ sâu chiến trường phóng đi.

Mặc dù có Vô Danh cùng Bùi Khương gia nhập chiến đấu, nhưng là cùng Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực cường giả chiến đấu, vẫn không có kết thúc.

Không biết rõ vì sao, trong lòng của hắn luôn luôn cảm giác có chút không ổn, có gan phi thường cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhất định phải nhanh rời đi này mới được.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ những người này ra ngoài, bại lộ ngươi sao?" Trang Tử gặp này vội vàng truyền âm nói, trong lòng lo lắng.

Tiêu Diệp phế bỏ Thiết Huyết Đế Tử tu vi, còn đem Thiết Huyết Đế Tử cầm tù tại Hoàng Giới bên trong  có thể tưởng tượng Thiết Huyết Đế Vực sẽ bực nào nổi giận!

Mà chuyện này, trước mắt chỉ có bọn hắn cùng Vô Lượng Tông cường giả biết rõ.

Mà chỉ cần chém giết Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả, liền có thể ngăn cản chuyện này bộc lộ ra đi.

Nhưng là bây giờ Tiêu Diệp, bả cái này hai tòa trong ngục giam võ giả, toàn bộ đều tung ra ngoài, đây là tìm phiền toái cho mình a.

Nguyên bản hắn chỉ là dự định, từ nơi này hai tòa trong ngục giam, tìm ra Vô Nhai Tôn Giả hậu nhân là được rồi.

"Thiết Huyết Đế Tử bị ta phế bỏ tu vi, lấy Thiết Huyết Đế Vực khả năng, sớm muộn đều có thể tra được."

"Những võ giả này, bị Thiết Huyết Đế Vực cầm tù nhiều năm như vậy, đối với Thiết Huyết Đế Vực tự nhiên vô cùng oán hận, sau khi ra ngoài, tự nhiên sẽ bại lộ Vô Lượng Tông việc ác, đây đối với chúng ta có lợi."

Tiêu Diệp quét Trang Tử một chút, nhàn nhạt truyền âm nói.

Hắn từ trước tới giờ không cho là mình là Người tốt, nhưng là đối với Thiết Huyết Đế Vực loại này việc ác, lại vô cùng phản cảm.

Bây giờ Cực Đạo Cung rục rịch, bọn hắn Chân Linh Đại Lục cần thực lực cường đại võ giả, mới có thể cứu vãn Cực Đạo Cung khôi phục hạo kiếp, mà không phải để những võ giả này, ở chỗ này bị cầm tù cả đời.

Trang Tử nghe vậy sững sờ, sau đó cười khổ không thôi.

Hoàn toàn chính xác!

Lấy Thiết Huyết Đế Vực uy năng, mặc dù muốn giấu diếm, chỉ sợ cũng giấu diếm không được bao lâu, mà nếu quả bả những võ giả này thả ra, ngược lại có thể vạch trần Thiết Huyết Đế Vực việc ác.

"Giết bọn hắn, sau đó lập tức rời đi, nơi này không thể ở lâu."

Tiêu Diệp lâm không phi hành mà đến, xông vào Vô Lượng Tông tổng bộ chỗ sâu, nhìn lấy giữa không trung tiến hành sự nóng sáng hóa chiến đấu, hai con ngươi bên trong hàn mang lấp lóe, sát ý bàng bạc.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp thúc giục bí thuật Đại Diễn Khu Thiên Quyết, thúc giục nửa bước Đại Đế  nhục thân lao đến, cái thế Vô Địch uy năng quét sạch tứ phương, trong nháy mắt liền oanh sát hai vị Vô Lượng Tông Kim Diện Trưởng lão.

Bởi vì liên tiếp thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân, của hắn Hoàng Võ ý niệm đã tiêu hao ba phần tư, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Vô Lượng Tông Tông chủ khí đều muốn thổ huyết.

Tiêu Diệp đánh nát mặt khác hai tòa ngục giam, hắn thấy được.

Chỉ là bị Vô Danh, Bùi Khương cùng Thiên Tự ngục giam cường giả cuốn lấy, hắn phân không ra thân đến ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đây hết thảy phát sinh.

Lần này, cho dù có thể đánh giết Tiêu Diệp bọn người, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ đứng trước Thiết Huyết Vực chủ trách phạt.

"Trang Tử huynh, ngươi đối phó những người khác, ta đi trợ giúp sư tôn!" Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, người mặc Thiết Huyết chiến giáp không nhìn phòng ngự, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền ngang dọc bễ nghễ, hướng phía Vô Danh phương hướng vọt thẳng đi.

Vô Danh cùng Bùi Khương, giờ phút này đang nghênh chiến Thiết Huyết Đế Vực vị kia Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ.

May mắn Vô Danh Bá Thể Vô Địch, thực lực xa so với một loại  Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cường đại, tuy nhiên trên người xích sắt xuyên qua quanh thân Đại Huyệt, ảnh hưởng đến thực lực của hắn, nhưng là cùng lão quái vật Bùi Khương liên thủ, vẫn là bả cái kia ba vị Thiết Huyết Đế Vực Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cho chống đỡ cản lại, lâm vào giằng co bên trong.

Nương theo lấy Tiêu Diệp, thúc giục nửa bước Đại Đế nhục thân gia nhập chiến đấu, tình thế lập tức cải biến, một vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ trực tiếp bị Cửu Long Thánh Pháp cho đánh bay, bị Vô Danh nắm lấy cơ hội xé nát, nóng hổi máu tươi bay lả tả, dọa đến mặt khác hai vị Xưng Hào Hoàng Võ trong lòng run lên, bóng ma tử vong bao phủ trong lòng.

Thực lực của bọn hắn tuy nhiên rất cường đại, ba người liên thủ không sợ nửa bước Đại Đế  nhục thân, nhưng là độc thân, rất khó cùng chống lại.

Mà càng thêm hỏng bét, còn tại đằng sau.

Bị Tiêu Diệp thả ra hai tòa trong ngục giam võ giả, một bộ phận lớn nghe được Tiêu Diệp, đều cấp tốc rời đi, nhưng là còn có một bộ phận võ giả, đối với Vô Lượng Tông ghi hận trong lòng, tại điên cuồng công kích tới Vô Lượng Tông đệ tử.

Trong lúc nhất thời, Vô Lượng Tông phổ thông Đệ Tử, thương vong thảm trọng, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, để dãy núi này giống như dày đặc Địa Ngục.

Nghe những cái kia đệ tử tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Vô Lượng Tông Kim Diện các Trưởng lão tâm thần lạnh mình, mặt không còn chút máu.

Bọn hắn Vô Lượng Tông, xem như triệt để xong đời!

"Ha ha, thật thú vị a, xem ra Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa huyết cừu, xem như triệt để kết xuống, cũng không còn cách nào hóa giải, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của ta tại tiến hành."

"Nghe nói Tứ Đại Đế Vực bên trong, đều có nhân vật hết sức khủng bố đang ngủ say, nếu như ta đem Thiết Huyết Đế Tử là bị Tiêu Diệp phế bỏ tin tức thả ra, Vũ Cực Môn có thể hay không vì vậy mà diệt vong đâu?"

Tại khoảng cách Vô Lượng Tông tổng bộ mười dặm có hơn bầu trời phía trên, một vị thâm bất khả trắc thanh niên phiêu phù ở giữa không trung, giống như thần linh, thâm thúy mâu quang bên trong, hiện lên trêu tức..