Chương 1486: Bại lộ

Chương 1486: Bại lộ

Oanh! Oanh!

Hai thân ảnh cao to từ Thiết Huyết Đế Vực, hướng phía Phong Vân Vực đánh tới chớp nhoáng.

Phóng nhãn nhìn lại, bọn hắn chỉ là nhẹ nhàng một bước phóng ra, liền vượt qua vô số không gian, giống như Đấu Chuyển Tinh Di đồng dạng.

Đây là hai vị thân hình cao lớn lão giả, chính là Thiết Huyết Đế Vực thạc quả cận tồn nửa bước Đại Đế bên trong hai vị, biết được Thiết Huyết Đế Tử gặp nạn, lập tức chạy đến.

Bọn hắn không có chút nào Lão Thái, huyết khí giống như tinh hà vậy cuồn cuộn, đang thiêu đốt hừng hực lấy, giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra Vô Địch uy thế, một đường không biết rõ chấn kinh bao nhiêu võ giả, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể đều tại lạnh rung phát run lấy.

Bởi vì cái này hai vị lão giả, chính là đều là nửa bước Đại Đế!

Nửa bước Đại Đế tại Chân Linh Đại Lục, ra sao chờ tồn tại? Hoàn toàn có thể nhìn xuống quần hùng thiên hạ, tại Đại Đế không ra niên đại đều là Vô Địch.

Tông phái nào, chỉ cần xuất hiện nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả, liền sẽ lập tức tấn thăng đến nhất lưu thế lực liệt kê  có thể xưng bá thiên hạ.

Mà bây giờ hai vị nửa bước Đại Đế, vậy mà cùng nhau hiện thân, đến cùng là vì cái gì?

Khó nói phát sinh đại sự gì sao?

Từ Thiết Huyết Đế Vực tốc độ cao nhất đi đường, lại thêm dọc đường Truyền Tống Trận pháp, đến Phong Vân Vực, lấy nửa bước Đại Đế  tu vi, cũng vẻn vẹn hai cái canh giờ mà thôi.

"Đế Tử ngay tại cái này nhất vực sao?"

"Không sai, hẳn là tại Vô Lượng Tông bên trong."

Hai vị nửa bước Đại Đế bộc phát ra khủng bố uy áp, quét sạch tứ phương, hướng phía Vô Lượng Tông tổng bộ cực nhanh tiến tới mà đi, để Phong Vân Vực bên trong võ giả đều sợ hết hồn hết vía.

Thế nhưng là làm cái này hai vị nửa bước Đại Đế, chạy tới Vô Lượng Tông tổng bộ, lại là đồng tử co rụt lại.

Này lúc, tại Vô Lượng Tông miên liền ngàn dặm sơn mạch tổng bộ, mùi máu tươi gay mũi, vô số cỗ tàn phá thi thể nằm trong vũng máu, giống như dày đặc nhân gian Địa Ngục, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, vậy mà không có một vị còn sống võ giả.

Thậm chí, liền liền Thiết Huyết Đế Vực phái tới, trấn áp ở chỗ này ba vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, đều vẫn lạc!

Toàn bộ Vô Lượng Tông, bị diệt cửa, chỉ có một cỗ bi thương khí tức ở chỗ này lan tràn ra.

Hai vị nửa bước Đại Đế khí diễm ngập trời, tại Vô Lượng Tông tổng bộ tìm tòi một lát, lại căn bản không có phát hiện Thiết Huyết Đế Tử tung tích.

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Vô Lượng Tông tàn sát không còn, còn cứu đi tam đại trong ngục giam võ giả, chẳng lẽ là một vị nửa bước Đại Đế xuất thủ sao?"

"Toàn bộ Trung Châu nửa bước Đại Đế cũng không nhiều, đến cùng là thế lực nào làm?"

"Tra, nhất định phải điều tra ra, một khi tra ra là ai làm, nhất định phải diệt hắn đầy môn!"

...

Hai vị nửa bước Đại Đế thanh âm tức giận, tại Vô Lượng Tông tổng bộ trên không kích động, dẫn phát thiên địa rúng động, dị tượng giáng lâm, gió mây biến sắc, sôi trào lôi điện xen lẫn, che mất dãy núi này.

Cùng này cùng lúc, tại khoảng cách Vô Lượng Tông mấy trăm dặm có hơn.

"Nguy hiểm thật!"

"Không nghĩ tới Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, nhanh như vậy liền chạy đến, còn kém như vậy một chút."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi trong sơn động, yên lặng khôi phục hao tổn, lòng còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.

Lấy thực lực của hắn, còn có nửa bước Đại Đế nhục thân tham chiến, lại thêm Bùi Khương cùng Vô Danh, cùng Thiên Tự trong ngục giam những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ, đối phó Vô Lượng Tông cùng Thiết Huyết Đế Vực cường giả căn bản không có áp lực.

Về phần Vô Lượng Tông phổ thông Đệ Tử, cũng bị ôm hận trong lòng Địa Tự ngục giam võ giả, hết thảy cho diệt sát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Diệp mang theo đám người lập tức rời đi, mới lại tới đây, hai tôn cường đại nửa bước Đại Đế lăng không mà qua, hướng phía Vô Lượng Tông tổng bộ tiến đến!

Còn kém một chút như vậy a!

Đây chính là hai vị hàng thật giá thật nửa bước Đại Đế a, bọn hắn những người này liên thủ, cũng chỉ có bị giết phần.

Xem ra lần này, thật là làm phát bực Thiết Huyết Đế Vực, xem ra chính mình dự cảm, quả nhiên không sai.

"Là rất nguy hiểm."

"Tiêu Diệp Môn chủ, này không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi." Một bên Trang Tử liền vội vàng nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không chần chờ, điểm một cái đầu.

Nơi này khoảng cách Vô Lượng Tông tổng bộ thực sự quá gần, rất dễ dàng bị phát hiện.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp từ Thiên Tự trong ngục giam cứu ra Xưng Hào Hoàng Võ, đại bộ phận đều không hề rời đi, còn đi theo hắn thân một bên.

Về phần Địa Tự trong ngục giam Hoàng Võ cảnh võ giả, cũng có hơn một trăm vị đi theo hắn thân một bên.

Sau một lát, một đoàn người thu liễm tất cả khí tức, một đường đi bộ xuất phát, tại cực nhanh tiến tới một cái tháng, đi vào Phong Vân Vực biên cảnh, lúc này mới dám nhả ra khí.

"Chư vị, tiếp xuống các ngươi có tính toán gì hay không?"

"Vô Lượng Tông toàn cửa bị diệt, không có lưu lại bất kỳ một cái nào người sống, mà bị những cái kia trong ngục giam võ giả chạy ra Thăng Thiên về sau, khẳng định cũng sẽ mai danh ẩn tính, sẽ không chủ động bại lộ."

"Cho nên, Thiết Huyết Đế Vực muốn tra được trên đầu chúng ta, hẳn là còn phải cần một khoảng thời gian." Tiêu Diệp biểu lộ nghiêm túc, nhìn về phía thân một bên từ vô lượng trong tông giải cứu ra võ giả nói.

Một tháng này, bọn hắn ngoại trừ lặng lẽ đi đường bên ngoài, còn ven đường nghe ngóng hạ phong vân vực tình huống.

Vô Lượng Tông bị diệt môn tin tức, giống như một khỏa nặng cân bom, để toàn bộ Phong Vân Vực đều chấn động.

Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế giáng lâm, hiệu lệnh Phong Vân Vực tất cả tông phái thế lực, đối với toàn bộ Phong Vân Vực tiến hành nghiêm tra, đang đuổi tra lấy dấu vết để lại, huyên náo sôi trào dương dương.

Tuy nhiên Thiết Huyết Đế Tử bị người bắt đi tin tức, Thiết Huyết Đế Vực tạm thời ẩn mà không nói, nhưng là ai cũng biết rõ, khẳng định là phát sinh đại sự, bất quá may mà Thiết Huyết Đế Vực còn không có cái gì lớn phát hiện.

Nghe được Tiêu Diệp, đưa qua trăm vị Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng Thiên Tự trong ngục giam, còn lại phía dưới 25 vị Xưng Hào Hoàng Võ đều nhao nhao nhìn tới.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi tuổi còn trẻ, liền có cái này chờ tu vi cùng thực lực, còn khai sáng một cái tông phái, đám người lão phu bị nhốt mấy chục năm, thân nhân bằng hữu bạn sớm đã ly thế, lưu lại chỉ có đối với Thiết Huyết Đế Vực cừu hận."

"Cho nên lão phu quyết định, gia nhập ngươi Vũ Cực Môn."

Lão quái vật Bùi Khương đi ra, mở miệng nói ràng, dẫn tới đám người nhao nhao chút đầu, cũng không có người phản đối.

Cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ giết ra Vô Lượng Tông, bọn hắn cũng từ Trang Tử trong miệng, biết được Tiêu Diệp là bây giờ Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cùng Vũ Cực Môn Môn chủ, đều cực kỳ chấn động.

Lại thêm Tiêu Diệp ân tình, cùng cùng chung địch nhân Thiết Huyết Đế Vực, bọn hắn đều có gia nhập Vũ Cực Môn tâm tư.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp mỉm cười.

Làm lúc xuất thủ, giải cứu Thiên Tự trong ngục giam Xưng Hào Hoàng Võ nhóm, cũng là động để bọn hắn gia nhập Vũ Cực Môn tâm tư, bây giờ thuận lý thành chương, để hắn có chút hưng phấn.

Không đề cập tới khác, chỉ là Bùi Khương vị này Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, gia nhập Vũ Cực Môn, cũng đủ để cho Vũ Cực Môn thực lực tăng nhiều a.

Tại Thiết Huyết Đế Vực không có tra được trên đầu của hắn trước đó, hắn nhất định phải gia tăng Vũ Cực Môn thực lực!

"Tiêu Diệp Môn chủ, không xong!"

"Đáng chết, có người tại Phong Vân Vực thả ra tin tức, nói là ngươi bắt đi Thiết Huyết Đế Tử!"

Liền ở đây lúc, Trang Tử lăng không bay tới, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, để Tiêu Diệp sắc mặt lập tức đại biến..