Chương 1487: Đồ thành

Chương 1487: Đồ thành

Đi vào Phong Vân Vực biên cảnh, Trang Tử lặng lẽ tiến về phụ cận một tòa biên cảnh thành trì điều tra tin tức, cùng Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế  động tác, nghe được cái này làm hắn kinh dị tin tức.

"Lại có người thả ra tin tức, nói là ta bắt đi Thiết Huyết Đế Tử?" Tiêu Diệp bị đột nhiên xuất hiện tin tức, cho kiếm được như rớt vào hầm băng, lạnh cả người, linh hồn đều đang kinh hãi.

Nguyên bản hắn coi là, thời gian là đầy đủ.

Thiết Huyết Đế Vực cường đại tới đâu, muốn tra được trên người hắn, còn có tương đương lớn một đoạn thời gian, đầy đủ để hắn đến chuẩn bị cẩn thận, thế nhưng là chỗ nào ngờ tới, hiện tại liền bại lộ.

Hoàn toàn trở tay không kịp!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là ai làm?"

"Chẳng lẽ là Tiêu môn chủ từ mặt khác hai tòa trong ngục giam thả ra võ giả, chủ động đối với Thiết Huyết Đế Vực tiết lộ tin tức?"

"Đáng chết, tiện xương cốt, khó nói bọn hắn quên đi, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp Môn chủ, bọn hắn đến bây giờ còn bị cầm tù tại Vô Lượng Tông bên trong thẳng đến chết già sao?"

"Mẹ kiếp, nếu như bị lão phu biết rõ, là ai để lộ tin tức, lão phu nhất định phải đem nghiền xương thành tro!"

...

Thiên Tự trong ngục giam võ giả, cùng Địa Tự trong ngục giam Hoàng Võ cảnh võ giả cũng là quá sợ hãi, lớn tiếng quát mắng lên.

Bọn hắn rời đi Vô Lượng Tông thời điểm, còn cố ý kiểm tra, phát hiện Vô Lượng Tông thương vong hầu như không còn, liền Vô Lượng Tông đệ tử đều bị ôm hận trong lòng võ giả cho giết chết, lúc này mới yên tâm rời đi.

Bây giờ biết rõ Thiết Huyết Đế Tử tại Tiêu Diệp trong tay, trừ bọn họ bên ngoài, cũng chỉ có những cái kia chạy trốn võ giả.

"Bây giờ nói những này đã vô dụng, đồ nhi, chúng ta mau chóng rời đi Phong Vân Vực, tiến về ngươi Vũ Cực Môn."

"Nhất vực địa phương rất lớn, Thiết Huyết Đế Vực muốn tìm tới chúng ta cũng không dễ dàng, nhưng là ngươi Vũ Cực Môn ngay tại Tam Minh Vực!"

Vô Danh đi tới, biểu lộ nghiêm túc nói ràng.

Đào vong đến Phong Vân Vực biên cảnh trong khoảng thời gian này, Vô Danh trên người xích sắt, đã bị Tiêu Diệp mấy lần thôi động Tiêu đao cho chặt đứt, bây giờ Vô Danh tinh khí thần dần dần khôi phục lại, bởi vì nhục thân cường đại, tại Vô Lượng Tông bên trong nhận thương thế hoàn toàn bị chữa trị.

Tốt

Tiêu Diệp toàn thân giật cả mình, điểm một cái đầu.

Chống lại

Vũ Cực Môn!

Thiết Huyết Đế Vực tìm không thấy chính mình, hoàn toàn có thể đối với Vũ Cực Môn xuất thủ a!

"Các vị tiền bối, việc này không nên chậm trễ, hiện tại lập tức xuất phát, đuổi tại Thiết Huyết Đế Vực cường giả giáng lâm Tam Minh Vực trước trở về."

"Nếu như chư vị lo lắng Thiết Huyết Đế Vực trả thù, cũng có thể tự hành rời đi, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản." Tiêu Diệp nói ràng.

"Hừ, Tiêu môn chủ, khó nói ngươi là xem thường đám người lão phu sao?"

"Đã lựa chọn gia nhập ngươi Vũ Cực Môn, làm sao có thể ở đây lúc lùi bước?"

"Không sai."

Thiên Tự ngục giam Xưng Hào Hoàng Võ, nhao nhao nói ràng.

Đối mặt tử vong, ai cũng sẽ biết sợ.

Nhưng bọn hắn không phải người ngu.

Hiện tại chạy trốn, Thiết Huyết Đế Vực khó nói liền sẽ buông tha bọn hắn sao? Độc thân đối mặt toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực, còn không bằng cùng Vũ Cực Môn kề vai chiến đấu.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Vũ Cực Môn bên trong, còn có nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả a.

"Xem ra cứu ra những cường giả này quyết định, quả nhiên không sai!" Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, cũng không nói nhảm, thân hình lóe lên, dẫn đầu hướng phía Phong Vân Vực biên cảnh phóng đi.

Phong Vân Vực bị triệt để giới nghiêm, khắp nơi đều là lùng bắt Tiêu Diệp bọn người tung tích võ giả, nhưng là những võ giả này, đại đa số thực lực đều không mạnh.

Cho dù là Xưng Hào Hoàng Võ, cũng căn bản ngăn không được Tiêu Diệp bọn người, bằng không bọn hắn có chút dễ dàng, liền đi tới Phong Vân Vực biên giới.

Bây giờ, Phong Vân Vực đã hoàn toàn đại loạn, làm cho người rung động vô cùng tin tức, tràn ngập tại Phong Vân Vực các đại thành trì phố lớn ngõ nhỏ phía trên.

Trời ạ!

Thiết Huyết Đế Tử, lại bị hiện nay Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp cho bắt đi!

Tin tức này, đủ để kinh thiên, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác giống như là trời sập đồng dạng, bả Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn, đẩy hướng đầu sóng gió.

Khó trách Thiết Huyết Đế Vực, vậy mà lại giáng lâm hai vị nửa bước Đại Đế đi vào Phong Vân Vực, tại hiệu lệnh Phong Vân Vực bên trong tông phái thế lực, truy tra Vô Lượng Tông bị diệt Thảm Án.

Nguyên lai, Thiết Huyết Đế Vực cũng không phải là đang cấp Vô Lượng Tông báo thù, mà là tại giải cứu Thiết Huyết Đế Tử.

Phong Vân Vực, một tòa tên là Nam Quận thành trì trong khách sạn, một vị thanh niên ngồi trong phòng.

Hắn thân hình cao lớn, người mặc trang phục, màu đồng cổ cơ thể bên trên như là quay quanh lấy từng đầu Cầu Long, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, tản ra hung hãn khí diễm, giống như một thủ lĩnh hình hung thú, tản ra làm cho người áp lực hít thở không thông.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị thanh niên này, chính là Vũ Cực Môn khai tông đại điển thời điểm, đi theo Cừu Đoạn Thiên đến đây chúc mừng ba vị Cực Đạo Cung Phân Cung Thiếu Cung chủ một trong, thực lực thậm chí còn tại Tứ Đại Đế Tử phía trên.

Lúc trước Tiêu Diệp nhẹ nhõm đả thương vị thanh niên này, bây giờ đối phương thương thế đã hoàn toàn khôi phục, khí tức vô cùng cường đại.

"Thiếu Cung chủ, đã bả tin tức truyền ra ngoài."

Đột nhiên, một người mặc áo bào đen, quanh thân phóng xuất ra ma tính khí tức bóng dáng đột nhiên xuất hiện, đối người thanh niên này cung kính nói ràng.

"Rất tốt!"

"Tin tức này truyền ra, Thiết Huyết Vực chủ khẳng định cho rằng là Tiêu Diệp nói ra, không còn có buông tha Vũ Cực Môn lý do, tiếp xuống chỉ cần chờ lấy xem kịch là được rồi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Tiêu Diệp tiểu tử này, là như thế nào kéo dài hơi tàn!" Người thanh niên này cười gằn.

Tiêu Diệp bắt đi Thiết Huyết Đế Tử tin tức động trời, còn tại Phong Vân Vực bên trong ấp ủ cùng lên men lấy, ngay sau đó lại có một tin tức truyền ra.

Tin tức này rất đơn giản, trực tiếp vạch Vô Lượng Tông chính là Thiết Huyết Đế Vực đến đỡ tông phái thế lực, hơn nữa còn là Thiết Huyết Đế Vực Hắc Ám Diện, dùng để cầm tù, tra tấn cùng Thiết Huyết Đế Vực có thù võ giả.

Giống như là Phong Vân Vực bên trong võ giả bình thường, căn bản không biết rõ Vô Lượng Tông là Thiết Huyết Đế Vực chỗ đến đỡ thế lực, chớ nói chi là biết được Vô Lượng Tông làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý.

Tin tức này, giống như tại nóng hổi trong chảo dầu, tích nhập nước lạnh, trong khoảnh khắc để Phong Vân Vực trở nên càng thêm rung chuyển, cuồn cuộn sóng ngầm.

Trong lúc nhất thời, vô số võ giả đối với Thiết Huyết Đế Vực hảo cảm giảm nhiều, ngàn người chỉ trỏ.

Đường đường một cái võ đạo thánh địa, Thiết Huyết Đại Đế truyền thừa xuống thế lực, vậy mà làm ra loại này ti nứt sự tình, thủ đoạn không tốt đẹp lắm, không thể so với Cực Đạo Cung tốt bao nhiêu.

Mà Tiêu Diệp bọn người, đối với tin tức này cũng không quan tâm, tại tốc độ cao nhất đi đường bên trong.

Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian đi qua.

Tại một đoàn người loại này tốc độ cao nhất đi đường bên trong, Tam Minh Vực biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành đã thấy ở xa xa.

Tại Vũ Cực Môn khai tông lập phái trước đó, Thiết Huyết Đế Vực đại quân đột kích, chính là chiếm cứ Hắc Nham thành, suất lĩnh Thánh Hỏa Vực liên quân, đối với Vũ Cực Môn triển khai tiến công.

Bất quá tại đánh tan Thiết Huyết Đế Vực cùng Thánh Hỏa Vực liên quân về sau, Hắc Nham thành đã bị thu phục, đồng thời làm cùng Thánh Hỏa Vực kết nối cầu nối, có được đại lượng Vũ Cực Môn võ giả nắm tay.

Tiêu Diệp lại đến cho nên, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Song khi hắn tới gần Hắc Nham thành thời điểm, lại nghe đến một cỗ gay mũi mùi máu tươi, hoàn toàn tĩnh mịch, không có có bất kỳ thanh âm nào, bay vào thành trì bên trong, lập tức gặp được giống như dày đặc như Địa ngục cảnh tượng.

Hắc Nham thành... Lại bị đồ thành!.