Chương 1488: Binh lâm Vũ Cực Phủ

Chương 1488: Binh lâm Vũ Cực Phủ

Hắc Nham thành toà này Hùng Quan thành trì, trước kia giữa khí thế rộng rãi, người đến người đi, giờ phút này lại thành tường rách nát, hoàn toàn tĩnh mịch, mùi vị huyết tinh nhào tới trước mặt.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp vô số cỗ thi thể nằm trong thành, vô luận là Vũ Cực Môn võ giả, vẫn là nội thành vô tội đại nhân, Hài Đồng cũng khó khăn trốn độc thủ bị giết chết, ân máu đỏ tươi, giống như dòng suối nhỏ đồng dạng trong thành chảy xuôi theo, một bộ nhân gian Địa Ngục cảnh tượng.

Lớn như vậy một tòa Hắc Nham thành, không có một chút thanh âm, chỉ có làm cho người kiềm chế vô cùng bầu không khí quét sạch mà ra, để một đoàn người nói không nên lời nửa chữ đến, ngọn lửa tức giận, trong lòng đầu sinh sôi lấy.

Đồ thành!

Loại thủ đoạn này, ra sao chờ tàn nhẫn?

Để ở trong mắt châu mười tám vực, đồ thành như thế làm cho người giận sôi sự tình, cực ít phát sinh, cho dù hai đại tông phái có được lớn hơn nữa cừu hận, trên cơ bản cũng sẽ không giận lây sang đối phương thân nhân, chớ nói chi là đồ thành.

Đến lúc này, không cần nhiều lời, có thể làm ra chuyện thế này, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, khẳng định là Thiết Huyết Đế Vực không thể nghi ngờ.

Bọn hắn từ Phong Vân Vực tốc độ cao nhất đi đường, chỉ dùng một cái nửa tháng liền trở về Tam Minh Vực, không nghĩ tới vẫn là muộn một câu, Thiết Huyết Đế Vực đã triển khai điên cuồng trả thù.

"Xú tiểu tử, ngươi cần phải bảo trì lý trí a, vi sư từ tòa thành trì này bên trong, cảm thấy nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả Võ Đạo Ấn Ký, ngươi xác định còn muốn tiếp tục đi tới à..." Vô Danh nhìn về phía một bên, xiết chặt song quyền, sắc mặt xám xanh Tiêu Diệp, thở dài một tiếng khí nói ràng.

Tàn sát Hắc Nham thành tốt nhất bên dưới dưới, bởi vậy có thể thấy được Thiết Huyết Đế Vực ra sao chờ bạo nộ rồi, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Mà Hắc Nham thành chỉ là Tam Minh Vực một cái biên cảnh thành trì mà thôi, liền bị huyết tẩy, như vậy Vũ Cực Môn tổng bộ đâu?

"Các vị Vong Linh ở trên, ta Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, bởi vì vì lợi ích một người, dính líu chư vị, các ngươi lên đường bình an."

"Ta Tiêu Diệp ở đây thề, đời này nhất định bị tiêu diệt Thiết Huyết Đế Vực, tế điện các ngươi Vong Linh!"

Tiêu Diệp đối với Vô Danh lời nói từ chối nghe không nghe thấy, lấy ra Tiêu đao tại lòng bàn tay vạch ra một đường vết rách, màu vàng kim nhạt máu tươi trong hư không phiêu tán, hắn đối Hắc Nham thành lành nghề đại lễ.

"Vô Danh, ngươi tên đồ đệ này, vô cùng ghê gớm, lão phu thật sự là hâm mộ a..." Thiên Tự trong ngục giam lão quái vật, Bùi Khương ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tinh mang, cảm khái nói ràng.

Thiết Huyết Đế Vực ở trung châu, là cao cao tại thượng tồn tại, trải qua mấy ngàn năm mà bất hủ, vẫn như cũ cực điểm huy hoàng, dám lấy bị tiêu diệt Thiết Huyết Đế Vực làm mục tiêu, phần này đảm phách người nào có thể bằng?

Cùng lúc, đối với Tiêu Diệp câu nói này, không người hoài nghi.

Tiêu Diệp trẻ tuổi như vậy, liền bước vào cường giả chi lâm, thậm chí có thể cùng Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tranh phong, tương lai sẽ bực nào đáng sợ?

Chỉ cần cho Tiêu Diệp đầy đủ thời gian, tương lai chưa hẳn sẽ không trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế.

"Thiết Huyết Đế Vực..."

Tựa hồ bị Tiêu Diệp khí tức trên thân lây, lựa chọn gia nhập Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ, cùng phổ thông Hoàng Võ cảnh võ giả, đều mâu quang trong vắt.

"Phía trước liền có ta Vũ Cực Môn Trận Pháp Đại Sư, bố trí Trận pháp  có thể trực tiếp đến Vũ Cực Môn tổng bộ Thiên Kiếm Thành, đi!"

Tiêu Diệp đối Hắc Nham thành nội võ giả, đơn giản tế điện một phen, suất rời đi trước Hắc Nham thành.

Giờ phút này, Tam Minh Vực khu vực trung tâm, Thiên Kiếm Thành, Vũ Cực Môn tổng bộ thành trì, đã bị một cỗ vô cùng bầu không khí ngột ngạt bao phủ lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, cơ hồ tất cả Vũ Cực Môn cao tầng, đều hội tụ tại Thiên Kiếm Thành bên trong, mỗi người biểu lộ, đều vô cùng ngưng trọng.

Tại một tháng trước, Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế giáng lâm Tam Minh Vực!

Vũ Cực Môn tuy nhiên thực lực hùng hậu, đứng hàng nhất lưu đỉnh tiêm tông phái thế lực liệt kê, nhưng là cùng Đế vực cấp thế lực khác so ra, nhưng khác biệt nhiều lắm.

Cho dù là nguyên khí đại thương Thiết Huyết Đế Vực đều không được.

Huống chi, lần này đối phương còn ra động hai vị nửa bước Đại Đế, có thể xưng không người địch, tại trong đại quân ngang dọc bễ nghễ, tùy tiện một cái liền có thể ngăn cản trăm vạn đại quân, nhẹ nhõm diệt sát đại lượng Vũ Cực Môn võ giả, một đường nghiền ép đến Vũ Cực Môn tổng bộ, Thiên Kiếm Thành thành dưới.

Cuối cùng vẫn là Thiên Lão xuất thủ, này mới khiến cái kia hai vị nửa bước Đại Đế tạm thời dừng tay, tọa trấn tại Thiên Kiếm Thành bên ngoài.

Bất quá, cơ hồ mỗi một thiên, đều sẽ có Thiết Huyết Đế Vực võ giả giáng lâm, ở ngoài thành tập kết lấy, nửa bước Đại Đế không ra tay, lại làm cho Xưng Hào Hoàng Võ thường thường giết vào nội thành, cho bọn hắn tạo thành rất lớn thương vong.

Mà Thiên Lão bị cái kia hai vị nửa bước Đại Đế kiềm chế lấy, căn bản không thể lại lần nữa xuất thủ.

Dù sao, một khi nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực tham dự, cái kia chính là sinh tử chém giết.

Vũ Cực Môn tổng bộ, Thiên Kiếm Tông, bị Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế phong tỏa, nội thành tất cả võ giả, đều giống như cá trong chậu, căn bản không trốn thoát được.

Mà Tam Minh Vực những thành trì khác bên trong võ giả, cho dù lại tới đây cũng vô dụng, hoàn toàn là chịu chết.

Thiên Kiếm Thành, Vũ Cực Điện bên trong, Vũ Cực Môn cao tầng tận đều là ngồi ở chỗ này.

"Diệp Tử thật sự là sẽ gây chuyễn, vậy mà bắt lấy Thiết Huyết Đế Tử, khó trách Thiết Huyết Đế Vực sẽ liều mạng như vậy."

"Bất quá ta vẫn là muốn nói một câu, Diệp Tử là tốt, ta mẹ nó đã sớm nhìn Thiết Huyết Đế Tử khó chịu!"

Đông Hoàng Hoàng tử khổ trung tác nhạc, mở miệng cười mắng nói.

Đối với Thiết Huyết Đế Vực tại sao lại phát cuồng, bọn hắn tự nhiên cũng điều tra qua, biết được Tiêu Diệp bắt được Thiết Huyết Đế Tử, bọn họ đều là vô cùng rung động.

"Hiện tại Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, sở dĩ không ra tay, đoán chừng chính là bức Môn chủ hiện thân, nếu không Thiên Kiếm Thành đã sớm cho công hãm, Thiên Lão tuy nhiên cường đại, nhưng là không thể nào cùng lúc ngăn cản hai tôn nửa bước Đại Đế."

"Nếu như chúng ta Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nhận được tin tức, có thể đuổi tới liền tốt, có lẽ có thể hóa giải tràng nguy cơ này." Nam Cung Tinh Vũ cau mày.

"Nào có đơn giản như vậy, ai ngờ nói Thiết Huyết Đế Vực phải chăng chỉ có hai tôn nửa bước Đại Đế? Lão phu ngược lại là hi vọng, Tiêu Diệp không nên quay lại, tốt nhất lẫn mất xa xa, chờ mạnh sau khi lớn lên trở lại." Đao Hoàng không thế nào cười khổ mà nói nói.

Đao Hoàng, để lòng của mọi người tình đều nặng nề.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên khí tức kinh khủng đột nhiên bay thẳng bầu trời, băng lãnh sát ý quét sạch tứ phương, để Vũ Cực Điện bên trong Vũ Cực Môn cao tầng đều là sắc mặt đại biến.

"Không tốt, Thiết Huyết Đế Vực đám người kia lại triển khai đánh lén, lần này là hướng về phía Vũ Cực Phủ đi!"

"Mẹ kiếp, bọn này tên ghê tởm, là muốn bắt Diệp Tử người nhà sao?"

...

Vũ Cực Môn cao tầng vội vàng liền xông ra ngoài.

"Thiết Huyết Đế Vực người lại tới!"

"Bảo vệ tốt Môn chủ người nhà!"

...

Giờ phút này, Vũ Cực Phủ đã đại loạn, trong phủ võ giả từng cái mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn lấy, lăng không mà đến một đạo, như là Ma Thần như vậy bóng dáng.

"Tiểu Phàm, bảo vệ tốt cha mẹ."

Vũ Cực Phủ Nội Phủ, Băng Nhã một đầu mái tóc múa, hoàn toàn biến thành tuyết, đối Tiêu Phàm nói ràng.

"Chị dâu, ngươi yên tâm, đại ca không tại, cha mẹ ta sẽ dùng sinh mạng để bảo vệ!" Tiêu Phàm điểm một cái đầu, biểu lộ kiên nghị..