Chương 1489: Tiêu Diệp trở về

Chương 1489: Tiêu Diệp trở về

"Vũ Cực Môn bọn tiểu bối, đi ra chịu chết đi!"

Khí tức kinh khủng tại Thiên Kiếm Thành nội kích động, trên bầu trời gió mây biến sắc, lôi điện xen lẫn, dị tượng giáng lâm, chỉ gặp một đạo thân ảnh cao lớn lăng không mà đến, giống như tử thần, cái kia cuồn cuộn uy thế đủ để cho người ngạt thở.

Thiên Kiếm Thành nội lòng người bàng hoàng, vẻ mặt sợ hãi hiện lên ở trên mặt mọi người.

Từ khi Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế, cường thế giáng lâm đến Thiên Kiếm Thành thành dưới, bọn hắn liền hoảng sợ không cả ngày, mỗi ngày đều tràn đầy sợ hãi cùng bất an, giống như là lưỡi hái của tử thần, liền lơ lửng trên đầu, lúc nào cũng có thể trảm xuống tới.

Phóng nhãn nhìn lại, từ Thiên Kiếm Thành bên ngoài vượt ngang bầu trời mà đến cường giả, có chừng lấy bốn mươi vị nhiều, mỗi cái đều là Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc.

Phía trước nhất năm cái võ giả, dáng người khác nhau, có lão giả có Lão Ẩu, còn có một vị giống như tuổi tròn đôi mươi thiếu nữ, nhưng là toàn thân đều lượn lờ lấy mấy loại huyền ảo khí tức, phàm là dám ngăn cản bọn hắn, tận đều bị một chưởng trấn áp, giống như tiến vào chỗ không người.

Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ!

Năm người này, chính là đều là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ!

Cái này chờ cấp bậc cường giả, tại Tứ Đại Đế Vực bên trong đều vô cùng thưa thớt, không cao hơn mười cái, nhưng là giờ phút này lại xuất hiện năm vị, một đường hoành hành không sợ, giáng lâm Vũ Cực Phủ trên không.

Giết

"Mẹ kiếp, thề sống chết bảo hộ Vũ Cực Môn!"

...

Lấy Đao Hoàng cầm đầu Vũ Cực Môn cao tầng xuất hiện, từng cái gào thét lớn hướng phía Thiết Huyết Đế Vực nhân mã cực nhanh tiến tới mà đi, muốn ngăn bọn họ lại.

Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, đã sớm toàn bộ về tới Thiên Kiếm Thành bên trong cảnh giới.

Bọn hắn đi theo Tiêu Diệp từ Phong Đế Thành đi vào Trung Châu, đi qua thay nhau chém giết, cơ hồ tất cả mọi người lấy được không nhỏ đột phá, thực lực cường đại, nhưng là Thiết Huyết Đế Vực xuất động năm vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, căn bản là không ngăn cản nổi.

Liền liền Đao Hoàng, đều bị một vị tóc ngắn lão giả, đánh cho ho ra đầy máu.

Bóng ma tử vong, bao phủ Vũ Cực Phủ bên trong tất cả võ giả trong lòng.

Băng Nhã một đầu tuyết phát bay múa, tại Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong, bảo hộ lấy Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng ba vị Trưởng thôn.

Sưu

Mọi người ở đây lúc tuyệt vọng, đột nhiên một đạo thân hình khom người thân ảnh già nua, đằng không mà lên, chỉ gặp đi tới giữa không trung, toàn thân phóng xuất ra khủng bố ngập trời uy thế, viễn siêu Xưng Hào Hoàng Võ.

"Thiên Lão!"

Nhìn thấy vị lão giả này xuất hiện, Vũ Cực Môn võ giả trong mắt bộc phát ra kích động mang, giống như là thấy được hi vọng.

Nhưng mà, đối mặt Vũ Cực Môn gặp phải thảm cảnh, Thiên Lão lại giống như là không có trông thấy đồng dạng, thân hình sừng sững đứng trên bầu trời, uyển như là đã hóa thạch, mồ hôi lạnh từ trên trán cuồn cuộn mà rớt.

Bởi vì giờ khắc này, từ Thiên Kiếm Thành bên ngoài, bắn ra lưỡng đạo mạnh mẽ vô cùng ý niệm, trực tiếp khóa chặt Thiên Lão, tựa hồ chỉ muốn hắn tùy tiện một động tác, liền sẽ dẫn tới Lôi Đình thiên quân công kích.

Là Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế!

Cái này hai tôn nửa bước Đại Đế mặc dù không có xuất thủ, nhưng là toàn bộ Thiên Kiếm Thành nhất cử nhất động, lại bao phủ tại ý niệm của bọn hắn bên dưới.

Thiên Lão chỉ cần xuất thủ, đây không phải là đang giải cứu Vũ Cực Môn, mà là cho Vũ Cực Môn dẫn tới tai nạn!

Ai

"Xem ra Thiên Lão không có cách nào động thủ." Nam Cung Tinh Vũ gặp này trong lòng thở dài một cái, phía sau hiển hiện một cái tinh quang mông lung Hoàng Giới, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực một vị Xưng Hào Hoàng Võ phóng đi.

Bây giờ tu vi của hắn, đã tấn thăng đến Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong, khoảng cách Ngư Dược Long Môn chỉ kém một bước, thực lực siêu việt tu vi, đã tương đương với Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là tại trong cuộc chiến tranh này, nổi lên đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Sưu sưu sưu!

Một vị thiếu nữ bộ dáng, một vị lão giả bộ dáng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ rảnh tay, thân hình lóe lên, liền hướng phía Nội Phủ phóng đi, trong vắt mâu quang xé rách trường không, sau cùng rơi vào Nội Phủ nào đó khu vực.

Tiêu Diệp thân nhân, đang nơi này!

"Hừ, Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng kia khẳng định là vứt bỏ các ngươi không để ý, chúng ta không có kiên nhẫn lại chờ hắn xuất hiện."

"Hôm nay chúng ta liền bắt đi thân nhân của hắn, để hắn mang theo Đế Tử cùng tính mạng của mình, đi Thiết Huyết Đế Vực trao đổi đi!"

Lão giả kia bộ dáng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ, huyền ảo khí tức nở rộ, đan dệt ra một cái lôi điện đại thủ, đem từng tòa cung điện cho đánh bay, hướng phía bại lộ bên ngoài Tiêu Dương cùng La Mai Lan chộp tới.

Oanh

Băng Nhã Thiên cấp thể chất đặc thù bạo phát, vô cùng hàn khí giống như là có thể Băng Phong Thiên Địa, hóa thành hàn khí dòng lũ, muốn cản bên dưới cái này lôi điện đại thủ.

Thực lực của nàng tuy mạnh, nhưng là chỗ nào so ra mà vượt Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ? Dốc hết toàn lực phía dưới, tuy nhiên chặn lại công kích của đối phương, nhưng chính mình cũng bị trực tiếp cho đánh bay, khuôn mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, góc miệng lưu bên dưới máu tươi.

"Băng Nhã!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan nhìn hằm hằm đối phương, nội tâm lại tự trách vô cùng.

Nếu như Băng Nhã vì cứu bọn họ mà có cái gì sơ xuất, bọn hắn như thế nào đối với Tiêu Diệp bàn giao?

"Thể chất đặc thù, đối với chúng ta loại này đi đến Xưng Hào Hoàng Võ con đường võ giả, căn bản vô dụng." Vị lão giả kia lạnh lùng mở miệng, lại lần nữa xuất thủ.

Rống

Tiểu Bạch cũng hiện thân, thân hình của hắn biến lớn vô cùng to lớn, dựa vào cường đại phòng ngự cùng vị lão giả này chém giết, nhưng là vẫn như cũ bị oanh lui, căn bản không phải đối thủ, liền hiệu lệnh mà đến hoàng thú đều bị giết chết.

"Có ta ở đây, mơ tưởng thương tổn cha mẹ ta!" Tiêu Phàm cắn răng, lấy ra một thanh trường kiếm, rống giận liền đằng không mà lên, bay thẳng mà đến.

"Một cái Vương Võ cảnh con kiến hôi, cũng dám ngăn ở trước mặt chúng ta? Chết đi!" Cái kia thiếu nữ bộ dáng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ xuất thủ.

Trước đó nàng trong hư không cất bước đi ra, bàn tay vung lên, cường đại uy áp cuồn cuộn, trực tiếp cầm cố lại Tiêu Dương, sau một khắc sắc bén vô cùng kiếm mang nở rộ, liền hư không đều bị chém ra chỉnh tề lỗ hổng, hướng phía Tiêu Phàm mà đi.

"Không muốn!"

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, linh hồn đều tại rung động.

Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, tùy tiện một kích, hoàn toàn có thể tuỳ tiện miểu sát Vương Võ cảnh võ giả, bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn.

Keng

Ngay tại lúc cái kia sắc bén kiếm mang, trực tiếp xuyên thủng Tiêu Dương thân thể nháy mắt, một đạo tắm rửa tại vàng rực bên trong bóng dáng bỗng nhiên bay thẳng mà đến, nương tựa nhục thân liền chặn lại đạo kiếm mang này, phát ra thanh thúy tiếng leng keng.

Ca

Tiêu Dương nhìn lấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình cao lớn bóng dáng, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó hốc mắt đỏ bừng, nước mắt nước cuồn cuộn mà rớt.

Người tới Kim Sắc Huyết Khí bay thẳng trời cao, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, chính là thông qua Trận Pháp Đại Sư bố trí Trận pháp, từ Hắc Nham thành đi vào Thiên Kiếm Thành Tiêu Diệp.

Lập tức, toàn bộ Vũ Cực Phủ đều bỗng nhiên yên tĩnh, một đạo ánh mắt hướng phía Nội Phủ phương hướng nhìn tới.

"Diệp nhi!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều kích động.

"Dám làm tổn thương đệ đệ ta, ai cho ngươi lá gan!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, sừng sững đứng giữa thiên địa, nhìn chằm chằm vị kia giống như thiếu nữ Xưng Hào Hoàng Võ.

"Hì hì, Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự có lá gan trở về, như thế đã giảm bớt đi chúng ta không ít phiền phức."

"Hôm nay vô luận ngươi có thủ đoạn gì, cũng đừng nghĩ trốn!" Vị này giống như thiếu nữ Xưng Hào Hoàng Võ nở nụ cười, có câu người nhiếp phách tư thái.

"Hôm nay ta có thể hay không chạy trốn, ta không rõ ràng."

"Nhưng là ta lại rõ ràng, hôm nay các ngươi... Chết chắc!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía song thân, cùng bị trọng thương Băng Nhã, ánh mắt càng thêm lạnh như băng, "Sư tôn, các vị tiền bối, tin tưởng các ngươi đối với Thiết Huyết Đế Vực, cũng không lạ lẫm đi..."

"Cái đó là... Trận pháp?"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, cái kia thiếu nữ biểu lộ cuồng biến, lúc này mới phát hiện nguyên lai tại Thiên Kiếm Thành trên không, xuất hiện một cái phát ánh sáng môn hộ, từng cái khí tức kinh khủng bóng dáng đang từ bên trong bay ra..