Chương 1490: Tam đại Bán Đế

Chương 1490: Tam đại Bán Đế

Mà tại những này bóng dáng bên trong, một người trong đó phi thường làm cho người chú mục.

Hắn toàn thân Kim Sắc Huyết Khí giống như cuồn cuộn sông lớn liên miên bất tuyệt, tóc vàng Kim Đồng, tùy tiện đứng ở nơi đó, liền có thể để trời đều đang rung chuyển bất an.

Chỉ gặp cả người hắn tựa như một đạo mũi tên bạo cướp mà đến, một đôi màu vàng kim quyền đầu hướng phía vị nữ tử này đập tới, giống như hai khỏa sao băng, cuồng bạo vô cùng.

"Đáng chết, lại là Vô Danh!"

Vị nữ tử này ngọc thủ vung lên, ba loại khí tức huyền ảo mênh mông cuồn cuộn, nhưng lại vẫn như cũ ngăn cản không nổi Vô Danh cái này chờ cuồng bạo công kích, bị chấn động đến bạo lui ra.

"Hừ, lão phu đệ tử tông phái, có lão phu bảo bọc, ai dám lên môn khiêu khích, trước hết đánh bại lão phu lại nói!" Vô Danh bá đạo vô cùng, trong hư không sải bước hướng phía nữ tử kia đuổi theo.

Rầm rầm!

Hắn mỗi một bước phóng ra, màu vàng kim huyết khí liên miên tứ phương, đan dệt ra Vô Địch huyết khí dị tượng, đáng sợ vô cùng.

Sưu

Tại Vô Danh về sau, lại có một vị lão giả vọt tới, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực vị lão giả kia phóng đi, tùy tiện một chưởng vỗ đến, ẩn chứa đáng sợ phong mang, toàn bộ bàn tay tựa như thần binh lợi kiếm, chính là vị kia thâm bất khả trắc lão quái vật Bùi Khương.

Sưu sưu sưu sưu!

Từ vô lượng tông Thiên Tự trong ngục giam thả ra hơn hai mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ, toàn bộ bay lên không trung mà đến, sau lưng còn đi theo hơn trăm vị Hoàng Võ cảnh cường giả.

Bọn hắn hai con ngươi hoàn toàn đỏ đậm, giống như là gặp được cừu nhân đồng dạng, căn bản không cần Tiêu Diệp mở miệng, liền chủ động công kích.

Bị cầm tù mấy năm thậm chí mấy chục năm, loại kia tối tăm không ánh mặt trời tra tấn, đã sớm sinh sôi vô tận hận ý.

Thiết Huyết Đế Vực!

Nếu như không phải là bởi vì Thiết Huyết Đế Vực, bọn hắn sao lại bị cầm tù?

Cho nên tại lúc này, căn bản không cần nhiều lời, chỉ có dùng đối phương máu tươi, mới có thể bình phục bọn hắn giận khí.

"Đáng chết, đáng chết, Thiên Tự trong ngục giam lão quái vật Bùi Khương, còn có còn lại Xưng Hào Hoàng Võ, làm sao đều sẽ đi theo Tiêu Diệp thân một bên?"

"Bọn hắn điên rồi sao?"

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ trong lòng cuồng run.

Tiêu Diệp người thanh niên này trên thân, đến cùng có như thế nào đáng sợ năng lượng, vậy mà có thể dẫn tới bọn gia hỏa này đi theo, cùng đi đối kháng bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực?

Nương theo lấy Tiêu Diệp mang theo đông đảo cường giả trở về, Vũ Cực Môn chán chường chi thế quét sạch sành sanh, thực lực đại trướng, bắt đầu trái lại áp chế Thiết Huyết Đế Vực.

Rống

Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp tế ra nửa bước Đại Đế  nhục thân, thôi động cỗ này nửa bước Đại Đế nhục thân bên trên khắc họa chiến kỹ —— Cửu Long Thánh Pháp.

Ầm ầm!

Chỉ gặp chín cái Thánh Long gầm thét, để hư không kịch liệt rung chuyển, Thánh Long cùng nhau cực nhanh tiến tới bầu trời, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, trực tiếp oanh sát chính cùng Vô Danh quyết đấu nữ tử.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Tiêu Diệp trở về, bọn hắn nhân số quá nhiều, chúng ta tạm thời không phải là đối thủ, lui!"

Đang cùng Bùi Khương quyết đấu lão giả, biểu lộ trở nên âm trầm vô cùng, rống to một tiếng về sau, bứt ra trở ra, hướng phía Vũ Cực Phủ bên ngoài phóng đi.

Theo vị lão giả này mang đầu, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ thân hình cùng nhau chớp động, toàn bộ rời đi Vũ Cực Phủ, tại Vũ Cực Phủ bên ngoài ngừng lại, lạnh lùng nhìn về phía, tụ tập tại Vũ Cực Phủ bên trong đám người.

"Không cần đuổi." Tiêu Diệp nói ràng, sau đó thân hình hạ xuống.

"Nhã nhi!"

"Tiểu Bạch!"

"Cha mẹ!"

"Tiểu Phàm!"

...

Tiêu Diệp nhìn thấy Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng ba vị Trưởng thôn, bị cái kia khí thế cường đại cho rung ra nội thương, vội vàng sai người đưa tới liệu thương đan dược cho bọn hắn phục dụng.

Mà Băng Nhã cùng Tiểu Bạch  bởi vì cưỡng ép cùng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ quyết đấu, thương thế có chút nghiêm trọng, nhất thời bán hội là không có cách nào khôi phục, chớ nói chi là tham dự chiến đấu, bất quá ngược lại là không có nguy hiểm cho sinh mệnh, để hắn yên tâm không ít.

May mắn Tuyệt Đại Đế Vực lúc trước đưa tới hạ lễ, là Trận Pháp Đại Sư, tại Hắc Nham thành cùng Thiên Kiếm Thành giữa bố trí Truyền Tống Trận pháp, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Môn chủ!"

"Diệp Tử!"

"Ai, ngươi thật không nên trở về."

...

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Đao Hoàng bọn người toàn bộ bay tới, biểu lộ có chút phức tạp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, còn mang về nhiều như vậy cường giả, tạm thời đánh lui Thiết Huyết Đế Vực cường giả, nhưng là bọn hắn lại không vui, tâm tình vẫn nặng nề như cũ.

"Chư vị, xin lỗi rồi..." Tiêu Diệp không thế nào cười khổ.

Không cần nhiều lời, lần này Vũ Cực Môn tổn thất, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Dù sao hắn cũng không ngờ rằng, Thiết Huyết Đế Vực động tác lại nhanh như vậy, nhanh như vậy liền tra được hắn Tiêu Diệp trên đầu.

"Thiên Lão."

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Giờ phút này, Thiên Lão vẫn như cũ giống như một bộ pho tượng, trôi nổi ở giữa không trung, nhất định bất động.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về, lão phu chờ ngươi đã lâu."

"Hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, giao ra Đế Tử, chúng ta có thể lưu ngươi một cái mạng."

Liền ở đây lúc, lưỡng đạo thanh âm già nua ở trong thiên địa truyền ra, mạnh mẽ vô biên ý niệm quét ngang mà đến, trực tiếp bao trùm toàn bộ Vũ Cực Phủ, để mặt đất đều rung động bắt đầu chuyển động.

Tựa như hai tôn Viễn Cổ Cự Thú thức tỉnh đồng dạng, hai cỗ khí thế cường đại bay thẳng bầu trời, tại hừng hực thần quang bên trong, một người mặc hoàng bào, một người mặc áo bào đỏ lưỡng đạo thân ảnh già nua đằng không mà lên, từ Thiên Kiếm Thành bên ngoài lăng không mà đến.

Bọn hắn chỗ đến, nội thành võ giả cũng nhịn không được quỳ sát xuống dưới, thân thể loạn chiến, cơ hồ bị cường đại uy áp, đè đến thở không được.

Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ cũng giống như thế, chân bụng đều tại rút gân, rốt cuộc đề không nổi một tia chiến ý.

Hai vị nửa bước Đại Đế đến rồi!

Bùi Khương chờ từ Thiên Tự trong ngục giam chạy ra Xưng Hào Hoàng Võ, đều là đồng tử kịch liệt co vào, lạnh cả người, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn biết rõ, Thiết Huyết Đế Vực nổi giận, phái ra cường giả trấn áp Vũ Cực Môn, nhưng là cũng không ngờ rằng, vậy mà lại xuất động hai tôn, bị bọn hắn ký thác kỳ vọng Vũ Cực Môn có thể đỡ nổi sao?

Lần này bọn hắn đi theo Tiêu Diệp trở về, đến cùng là đúng hay sai?

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, bình phục tất cả tâm tình, thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân đằng không mà lên, cùng Thiên Lão sóng vai mà đứng, ngăn cản cái kia cuồn cuộn mà đến uy áp.

Hôm nay, bất kể như thế nào, dựa vào nửa bước Đại Đế  nhục thân, cùng Thiên Lão, liên thủ phía dưới, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Nhưng mà cái này hai vị nửa bước Đại Đế, lăng không bay đến Vũ Cực Phủ trên không, nhưng không có lập tức xuất thủ, mà là xoay người đối ngoài thành cung kính hành lễ.

Lui khỏi vị trí Vũ Cực Phủ bên ngoài, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhóm  đồng dạng tại cung kính hành lễ.

"Cung nghênh Vực chủ!"

"Cung nghênh Vực chủ!"

...

Nghe được cái này hai vị lão giả lời nói, Vũ Cực Môn tất cả võ giả trong lòng, đều là hung hăng run lên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trời ạ!

Liền Thiết Huyết Vực chủ cũng đích thân tới rồi?

Oanh

Tại mọi người tâm thần chấn động ở giữa, một đạo khổng lồ cột sáng phóng lên tận trời, một chiếc chiến xa cổ xưa giống như từ đằng xa nghiền ép bầu trời mà đến, một đôi sáng chói mâu quang xé rách trường không, giống như thực chất hóa công kích, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, giao ra Đế Tử, tự sát tạ tội.".