Chương 1491: Bán Đế cấp chiến đấu, bạo phát!

Chương 1491: Bán Đế cấp chiến đấu, bạo phát!

Chiến xa tràn đầy khí tức cổ xưa, giống như là vượt qua tuế nguyệt trường hà mà đến, tựa như nhất tôn Đại Đế dò xét tứ phương, tại nghiền ép bầu trời, ầm ầm thanh âm truyền ra, tựa như kinh lôi đồng dạng ở trong thiên địa mênh mông cuồn cuộn truyền ra.

Chiến xa bên trên một bóng người cao to, bị vô số dị tượng bao phủ, có được Vô Địch uy thế, hai con ngươi đang mở hí, bộc phát ra sắc bén vô cùng thực chất hóa mâu quang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, để tâm hắn thần cuồng rung động, cơ thể đều phát lạnh lên, tựa như đỉnh đầu treo lấy một thanh trường kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Kiếm Thành lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, Vũ Cực Môn võ giả thân thể run rẩy, khủng hoảng tâm tình trong thân thể lan tràn ra, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bây giờ Cực Đạo Cung rục rịch, khôi phục sắp đến, giống như là các phương thực lực Tông chủ cùng Vực chủ, đều là tọa trấn tại riêng phần mình trong tông phái, không cho Cực Đạo Cung thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Mà bây giờ, liền Thiết Huyết Vực chủ đều đích thân tới, còn ra động hai vị nửa bước Đại Đế, đây là quyết tâm muốn bị tiêu diệt Vũ Cực Môn a.

Trái lại Vũ Cực Môn, ngoại trừ Xưng Hào Hoàng Võ số lượng phi thường có thể nhìn bên ngoài, nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, ngoại trừ Thiên Lão bên ngoài, cũng chỉ có Tiêu Diệp trong tay nửa bước Đại Đế nhục thân.

Mà Vũ Cực Môn hai cái này nửa bước Đại Đế chiến lực, đều cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, có rất lớn thiếu hụt, không cách nào phát huy ra đứng đầu nhất chiến lực, như thế nào cùng ba vị nửa bước Đại Đế chống lại?

"Hừ, Tiêu Diệp, khó nói ngươi còn tưởng rằng, hôm nay ngươi có hy vọng chạy trốn sao?"

"Bản Vực chủ, đã sớm biết rõ, các ngươi Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung hợp thành liên minh, cho nên Bản Vực chủ tại đích thân tới trước đó, đã phái ra một vị khác nửa bước Đại Đế, tiến đến đánh Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cho dù không giết được hắn, cũng có thể ngăn chặn hắn không cho hắn đến giúp đỡ."

"Mặt khác, Bản Vực chủ đã truyền hạ tin tức, Trung Châu bất luận cái gì tông phái thế lực, phàm là dám ra tay trợ giúp ngươi Vũ Cực Môn, chính là cùng chúng ta Thiết Huyết Đế Vực vì tử địch."

"Cho nên, ngươi hôm nay chết chắc, giao ra Đế Tử đi."

Chiến xa nghiền ép bầu trời, trực tiếp lơ lửng tại Vũ Cực Phủ trên không, Thiết Huyết Vực chủ ổn thỏa trên đó, tựa như cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống phía dưới Tiêu Diệp, âm thanh ở trong tràn đầy vô tận sát ý.

Chính là cái này thanh niên, chẳng những khiến cho bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực nguyên khí đại thương, Xưng Hào Hoàng Võ đại lượng thương vong, còn vẫn lạc một vị nửa bước Đại Đế.

Sau cùng, còn cầm đi Thiết Huyết Đế Tử, phế bỏ Thiết Huyết Đế Tử tu vi không nói, Phong Vân Vực bên trong lưu truyền ra, Vô Lượng Tông chính là Thiết Huyết Đế Vực võ giả ngục giam tin tức, để Thiết Huyết Đế Vực danh vọng giảm lớn, ngàn người chỉ trỏ, đoán chừng cũng cùng Tiêu Diệp trốn không thoát quan hệ.

Cái này đã, thật to chạm đến Thiết Huyết Vực chủ lằn ranh.

Nếu như không giết Tiêu Diệp, về sau hắn như thế nào tại Trung Châu đặt chân?

Cho dù nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, hôm nay cũng nhất định phải mạt sát Tiêu Diệp!

"Cái gì?"

"Liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều bị ngắm bắn rồi?"

"Trời ạ, Thiết Huyết Đế Vực, đến cùng có bao nhiêu vị nửa bước Đại Đế?"

"Khó trách Thái Nhất Thánh Cung, đến bây giờ cũng không có động tĩnh."

...

Thiết Huyết Vực chủ tiếng nói truyền đến, lập tức Vũ Cực Môn võ giả sắc mặt cuồng biến, trong lòng đại loạn.

Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế binh lâm thành hạ, bọn hắn gửi hi vọng ở Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, hi vọng đối phương có thể chạy đến hỗ trợ, không nghĩ tới Thiết Huyết Vực chủ sẽ có an bài như vậy.

"Tiêu Diệp... Xem ra lão phu vẫn lạc ngày, muốn trước thời hạn..."

"Chỉ sợ lão phu lần này, cũng vô pháp bảo hộ được Vũ Cực Môn, nhưng là lão phu sẽ dốc hết toàn lực, chí ít kéo một vị nửa bước Đại Đế chôn cùng, chính ngươi tìm cơ hội chạy trốn đi." Thiên Lão tại đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

Oanh

Sau một khắc, Thiên Lão nói xong, hắn toàn thân huyết khí sôi trào thiêu đốt, bộc phát ra vô tận thần quang bao phủ toàn thân của hắn, đem hắn một thân chiến lực trực tiếp đẩy hướng nhân sinh nhất huy hoàng thời khắc, giống như sao băng sáng chói nhất thời, thân hình giống như thuấn di, nhấc chưởng hướng phía một vị người mặc hoàng bào nửa bước Đại Đế vỗ tới.

"Hừ, Minh Vương mất linh, Vực chủ, ngươi không cần động thủ, hôm nay lão phu liền tru sát Vũ Cực Môn vị này nửa bước Đại Đế!"

Cái kia hoàng bào lão giả nhe răng cười, trên thân bộc phát ra mênh mông cuồn cuộn huyền ảo khí tức, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, không cần vận dụng chiến kỹ, tùy ý một chiêu liền có được uy năng lớn lao, tại cùng Thiên Lão kịch chiến.

"Thiên Lão!"

Tiêu Diệp gặp này trong lòng đau buồn, tự trách vô cùng.

Một trận chiến này nếu như bạo phát, đoán chừng Thiên Lão thật sự phải bỏ mạng, mà hết thảy này, đều là hắn dẫn tới.

"Ai, lão phu mới bị ngươi từ Thiên Tự trong ngục giam cứu ra, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền muốn bả đầu này mạng già đưa vào, nếu như có thể lựa chọn lần nữa, đánh chết lão phu cũng sẽ không theo ngươi lại tới đây."

"Bất quá cũng được, có thể tại trước khi chết, cùng nửa bước Đại Đế cường giả giao thủ, cũng không uổng công đời này." Bùi Khương tự giễu hít khẩu khí, đạp không mà lên, hướng phía Thiết Huyết Vực chủ phóng đi.

"Ha ha ha, Bùi Khương tiền bối thật sự là thoải mái, lão phu cùng ngươi cùng nhau chiến Thiết Huyết Vực chủ đi!" Vô Danh Bá Thể bạo phát, màu vàng kim huyết khí ngập trời, cùng Bùi Khương sóng vai phóng tới Thiết Huyết Vực chủ.

"Đáng chết!"

"Nam Cung huynh, Đông Hoàng Hoàng tử, ta đến yểm hộ các ngươi, nhất định phải bả cha mẹ ta, đệ đệ, ba vị Trưởng thôn, Nhã nhi đưa đến địa phương an toàn đi!"

"Đây là ta Tiêu Diệp, sau cùng thỉnh cầu!"

"Những người khác, cùng ta cùng một chỗ giết!"

Tiêu Diệp nổi điên, mái tóc màu đen loạn vũ, bàng bạc giống như Trường Giang Đại Hà như vậy Hoàng Võ ý niệm, trực tiếp rót vào nửa bước Đại Đế nhục thân bên trong, thi triển Cửu Long Thánh Pháp, hướng phía vị kia người mặc áo bào đỏ nửa bước Đại Đế phóng đi.

Rống

Tiểu Bạch tuy nhiên thụ thương, nhưng là cảm nhận được Tiêu Diệp mãnh liệt tâm tình chập chờn, ngửa đầu gào thét, đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ công kích vị kia áo bào đỏ nửa bước Đại Đế.

"Diệp nhi!"

Ca

Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm, ba vị Trưởng thôn gặp này đều đau buồn hô to.

Tiêu Diệp, còn tại bên tai quanh quẩn, để bọn hắn linh hồn đều đang kinh hãi.

Cái kia tựa như là, Tiêu Diệp đời này sau cùng dặn dò.

Nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới, đối với bọn hắn mà nói cao không thể chạm, thậm chí không thể nào hiểu được cường đại đến mức nào nhưng là bọn hắn lại biết rõ, con của mình rất có thể sẽ vẫn lạc.

"Bá phụ bá mẫu, ba vị Trưởng thôn, các ngươi theo ta đi!" Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, hung hăng cắn răng một cái, vọt tới Tiêu Diệp thân nhân trước mặt.

"Không, ta muốn cùng ta ca kề vai chiến đấu..." Tiêu Phàm liền vội vàng nói nói.

La Mai Lan cùng Tiêu Dương đều không muốn rời đi.

Rầm rầm!

Đột nhiên, một cỗ băng lãnh đến cực điểm hàn ý cuốn tới, trực tiếp đóng băng thân thể của bọn hắn thể, để bọn hắn con mắt to trợn, lại không cách nào nhúc nhích.

"Cha mẹ, ba vị Trưởng thôn, đắc tội."

"Ta muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến, cho dù chịu chết, cũng cam tâm tình nguyện." Băng Nhã đi ra, sắc mặt nàng vẫn như cũ tái nhợt, nhưng lại vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy kiên quyết.

Nói xong, nàng thân thể mềm mại xông lên bầu trời, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

Đi

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, đều biết đạo tình huống khẩn cấp, bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, cuốn lên lấy Tiêu Diệp thân nhân hướng phía Vũ Cực Phủ bên ngoài phóng đi..