Chương 1492: Sư đệ?

Chương 1492: Sư đệ?

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong không trung, kinh khủng cơn bão năng lượng tàn sát bừa bãi, nổ vang rung trời bay thẳng Cửu Tiêu, quanh quẩn không nghỉ.

Nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu, là kinh khủng cỡ nào?

Cái kia tiêu tán đi ra sóng xung kích, kinh thiên động địa, giống như sóng biển đồng dạng cuốn tới, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Vũ Cực Phủ biến thành một vùng phế tích, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, rất nhiều võ giả miệng phun máu tươi bị đánh chết.

Chân chính sinh mệnh như cỏ rác!

Toàn bộ Thiên Kiếm Thành đều đang rung chuyển bên trong, từng đầu thô to vết nứt, tại trong thành lan tràn mở đi ra, từng tòa kiến trúc sụp đổ, giống như thế giới ngày tận thế tới đồng dạng.

Thậm chí, toàn bộ Tam Minh Vực bầu trời đều bị mây đen bao phủ, gió mây biến sắc, quạt điện lôi minh, thiên địa nguyên khí đều bạo động, để Tam Minh Vực nội võ giả kinh hồn táng đảm.

Dạng này chiến đấu, võ giả bình thường căn bản tham dự không đi vào, liền Thiên Tự trong ngục giam mà đến Xưng Hào Hoàng Võ đều là như thế, chỉ có thể cùng Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ chém giết.

Vũ Cực Môn cao tầng, thừa dịp Thiết Huyết Đế Vực ba vị nửa bước Đại Đế cường giả, bị Tiêu Diệp bọn người ngăn chặn thời điểm, tại hộ tống Tiêu Diệp thân nhân đột bốn phía.

Giết

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, muốn đánh Vũ Cực Môn cao tầng cường giả, bạo phát máu tanh chiến đấu.

Trong không trung.

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp nhìn thấy Băng Nhã bay tới, phát giác được đối phương kiên nghị biểu lộ, trong lòng chảy xuôi theo dòng nước ấm.

Ở thời điểm này, không cần nói thêm cái gì, hắn chỉ có thể ở điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, đến hết sức bảo hộ lấy Băng Nhã, cùng Tiểu Bạch cùng nhau kịch chiến trước mắt nửa bước Đại Đế.

Dựa vào nửa bước Đại Đế nhục thân, đến thôi động Cửu Long Thánh Pháp điên cuồng công kích, cùng Tiểu Bạch  phối hợp, Tiêu Diệp ngược lại là kéo lại trước mắt áo bào đỏ Bán Đế.

Loại này liều mạng tư thế, để Tiêu Diệp đối với Đại Diễn Khu Thiên Quyết lĩnh ngộ, càng thêm khắc sâu, vậy mà để nửa bước Đại Đế nhục thân uy năng tăng lên rất nhiều, võ đạo phù văn từ nhục thân phía trên bốc lên lóng lánh, che mất Thiên Địa, Cửu Long Thánh Pháp uy lực tăng vọt.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có chút nào kinh hỉ, ngược lại tâm tình càng thêm nặng nề.

Cỗ này nửa bước Đại Đế nhục thân, uy năng mỗi lần gia tăng, đối với hắn Hoàng Võ ý niệm tiêu hao lại càng lớn.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp tình huống, cái kia áo bào đỏ Bán Đế cười lạnh, cũng không nóng nảy, đem Tiêu Diệp tất cả công kích đều hóa giải, chờ lấy Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm tiêu tán một khắc này.

Ầm ầm!

Một cái khác một bên, Thiên Lão cùng cái kia hoàng bào Trưởng lão chiến đấu đồng dạng kinh thiên động địa, Thiên Lão thiêu đốt toàn thân huyết khí, chiến lực sừng sững đứng đỉnh phong cấp độ, trong thời gian ngắn ngăn chặn đối phương không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ có Bùi Khương cùng Vô Danh, tình huống vô cùng nguy cấp.

"Hừ, chỉ là hai vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, cũng muốn ngăn lại Bản Vực chủ?" Thiết Huyết Vực chủ cao nhưng ngồi tại cổ lão trong chiến xa, một tay che trời, tuỳ tiện ngăn trở Bùi Khương cùng Vô Danh tất cả công kích.

Hắn nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, vô cùng uy thế ngưng tụ tại một điểm, sau đó giống như núi lửa vậy bạo phát, quét sạch chư thiên thế giới, trực tiếp đem Bùi Khương cùng Vô Danh đánh lui, miệng phun máu tươi.

Thiết Huyết Vực chủ lần nữa lạnh lùng lật tay một chưởng vỗ đến, liền Vô Danh cái kia vậy thân thể mạnh mẽ đều băng liệt, nóng hổi máu tươi Bão Tát, nhận lấy trọng thương.

Cái này thực lực của hai người tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ mà thôi, mà Thiết Huyết Vực chủ lại là tọa trấn Đế vực bá chủ, thực lực so một loại  nửa bước Đại Đế cường đại hơn nhiều, bọn hắn rất khó cùng anh phong.

"Bản Vực chủ, trước hết giết Tiêu Diệp người nhà, lại đến giải quyết các ngươi!" Thiết Huyết Vực chủ băng lãnh mâu quang, đảo qua phía dưới, nhìn thấy tại Vũ Cực Môn Xưng Hào Hoàng Võ hộ tống phía dưới, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, vậy mà sắp giết ra ngoài, lập tức cười lạnh một tiếng.

Ầm ầm!

Thiết Huyết Vực chủ lần nữa đánh bay Vô Danh cùng Bùi Khương, viễn cổ chiến xa nghiền ép bầu trời, trực tiếp lướt ngang đến Nam Cung Tinh Vũ đám người đỉnh đầu, một chưởng lăng không vỗ xuống, một bàn tay lớn che trời giống như thần phạt giáng lâm, để Nam Cung Tinh Vũ bọn người trước mắt đều tối sầm xuống.

Không

Đang ra sức công kích áo bào đỏ Bán Đế Tiêu Diệp, nhìn thấy một màn này dọa đến hồn phi phách tán, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thiết Huyết Vực chủ một chưởng, liền hắn đều ngăn cản không nổi, muốn mạt sát Tiêu Dương bọn người, ra sao chờ đơn giản?

Mà bây giờ, hắn lại hoàn toàn bị trước mắt áo bào đỏ Bán Đế ngăn chặn, Hoàng Võ ý niệm trên diện rộng tiêu hao, đều nhanh muốn không khởi động được Đại Diễn lại Thiên Quyết, căn bản cũng không có biện pháp cứu viện.

Khó nói hôm nay, hắn liền muốn nhìn lấy cha của mình nương cùng đệ đệ, cùng ba vị Trưởng thôn, mệnh vẫn trước mặt mình sao?

Tuyệt vọng!

Không cam lòng!

Phẫn nộ!

...

Đủ loại tâm tình tại Tiêu Diệp trong lòng cuồn cuộn lấy, để hắn toàn thân tràn đầy bất lực.

"Thiết Huyết Vực chủ, dừng lại đi, ngươi làm như vậy nhưng có chút mất thân phận, các ngươi Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn, sở dĩ sẽ chém giết, trên thực tế đều là Cực Đạo Cung đang giở trò."

"Khó nói các ngươi muốn tiện nghi Cực Đạo Cung sao?"

Liền ở đây lúc, một đạo giọng ôn hòa đột nhiên ở trong thiên địa truyền đến, không biết khi nào, một cái mặt trắng không râu, lớn bề ngoài có chút anh tuấn trung niên nam tử, đã xuất hiện ở giữa sân.

Hắn hai con ngươi thâm thúy, thân hình cao lớn, người mặc áo bào trắng, giống như một cái người bình thường vậy ở trong sân hành tẩu, nhưng lại thuấn di đồng dạng, trực tiếp vọt tới, bàn tay vung lên, liền để Thiết Huyết Vực chủ cái này một chưởng vô thanh vô tức biến mất.

"Còn có các ngươi, cũng không cần tái chiến."

Người trung niên này nam tử thân hình lại lần nữa lóe lên, liền xông về Thiên Lão cùng vị kia hoàng bào lão giả, cưỡng ép cắm vào giữa hai bên, nhẹ nhàng một quyền liền đánh lui cái kia hoàng bào lão giả.

Bạch

Sau một khắc, người trung niên này nam tử lần nữa thân hình lóe lên, lại xuất hiện tại Tiêu Diệp cùng áo bào đỏ Bán Đế ở giữa, mắt trần có thể thấy gợn sóng từ trên người hắn quét sạch mở đi ra, bóp méo không gian, để không gian nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, để cái kia áo bào đỏ Bán Đế lui nhanh, ánh mắt kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Người trung niên này nam tử là ai?

Trực tiếp hiện thân, tuỳ tiện liền để ba vị nửa bước Đại Đế đình chiến, cái này chờ tu vi, quả thực kinh thiên động địa!

Trung Châu, lúc nào xuất hiện cái này nhóm cường giả rồi?

Giờ khắc này, Thiên Kiếm Thành bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo kinh hãi ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Đặc biệt là Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, từ Lưỡi Hái Tử Thần bên dưới chạy trốn, đều có gan sống sót sau tai nạn cảm giác.

Ngồi tại chiến xa bên trên Thiết Huyết Vực chủ đồng tử co rụt lại, trong lòng hung hăng run lên.

Người tới thực lực không cần hoài nghi, tuyệt đối là nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, có lẽ cũng không kém hắn bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là, vị này trung niên nam tử, hắn cũng không nhận ra.

Trung Châu nửa bước Đại Đế, phi thường thưa thớt, mỗi cái đều là cao cao tại thượng tồn tại, lẫn nhau ở giữa đều rất quen thuộc, bây giờ trước mắt xuất hiện một cái xa lạ nửa bước Đại Đế, để hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Tiêu Diệp cũng là sợ ngây người.

Hắn tự hỏi chính mình cái này cùng nhau đi tới, cùng hắn quan hệ không tệ người mạnh nhất, cũng liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, bây giờ có lẽ đã đột phá đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, nhưng là cùng trước mắt người trung niên này nam tử, căn bản không thể so sánh.

Đối phương, tại sao phải trợ giúp chính mình đình chiến?

Nhưng mà để hắn càng thêm rung động, còn tại đằng sau.

"Sư đệ, thật có lỗi, sư huynh tới chậm, bất quá may mắn đuổi kịp..." Cái kia trung niên nam tử đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp, tràn ngập áy náy truyền âm nói..