Chương 1493: Bình định chiến tranh

Chương 1493: Bình định chiến tranh

Sư huynh?

Sư đệ?

Cái này đơn giản một câu truyền âm, nhưng tựa như kinh lôi đồng dạng tại Tiêu Diệp bên tai nổ vang, để hắn trợn mắt hốc mồm, đại não một mảnh không trắng, thậm chí đánh mất năng lực suy tính.

Cái này thâm bất khả trắc, độc thân, liền để tam đại Bán Đế đình chiến trung niên nam tử, vậy mà gọi mình là sư đệ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn bước vào võ đạo đến nay, mặc dù có rất nhiều người dẫn đường, nhưng là chân chính sư tôn, chỉ có Vô Địch Đế Vực Vô Danh mà thôi, liền liền gia nhập tông phái thế lực cũng rất ít.

Cái kia người sư huynh này, là thế nào xuất hiện?

Khó nói... Cùng Vô Danh có quan hệ?

Tiêu Diệp đờ đẫn ánh mắt, lặng yên hướng phía Vô Danh nhìn lại, chỉ gặp bị thương nặng, liền Bá Thể huyết khí đều có chút suy yếu Vô Danh  đồng dạng biểu lộ rung động, rõ ràng cũng không nhận ra người trung niên này nam tử.

Như vậy, người trung niên này nam tử, vì sao gọi mình là sư đệ?

"Sư đệ, ta trước giúp ngươi khu trục Thiết Huyết Đế Vực, cứu vãn Vũ Cực Môn nguy cơ đi, sau đó lại cùng ngươi giải thích." Người trung niên này nam tử, lại lần nữa đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, sau đó hướng phía Thiết Huyết Vực chủ bay đi.

"Đáng giận tiểu tạp chủng, từ nơi nào nhận biết nhiều như vậy cường giả!"

Giờ khắc này, cao nhưng ngồi tại chiến xa bên trên Thiết Huyết Vực chủ, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Vừa rồi, hắn rõ ràng có thể nhìn ra, người trung niên này nam tử, tại cùng Tiêu Diệp truyền âm, hắn thấy, đối phương tất nhiên nhận biết Tiêu Diệp a, hiện thân khẳng định là tương trợ Vũ Cực Môn.

"Thiết Huyết Vực chủ, các ngươi Thiết Huyết Đế Vực cầm tù Tiêu Diệp sư tôn Vô Danh, Tiêu Diệp đạt được Cực Đạo Cung Cung chủ con ruột Cừu Đoạn Thiên tặng cho địa đồ, tiến về Phong Vân Vực Vô Lượng Tông cứu người, vừa lúc Thiết Huyết Đế Tử đến, lúc này mới phát sinh xung đột."

"Tại Tiêu Diệp giết ra Vô Lượng Tông về sau, cũng là Cực Đạo Cung thả ra tin tức, vạch Vô Lượng Tông chính là các ngươi Thiết Huyết Đế Vực ngục giam, để cho các ngươi Thiết Huyết Đế Vực danh vọng giảm lớn, đang tận lực châm ngòi ngươi cùng Tiêu Diệp quan hệ trong đó, lúc này mới gây nên các ngươi Thiết Huyết Đế Vực nổi giận, cùng Vũ Cực Môn chém giết."

"Một khi các ngươi Thiết Huyết Đế Vực san bằng Vũ Cực Môn, tự thân tổn thất khẳng định cũng sẽ rất thảm trọng, đến lúc đó Cực Đạo Cung tất nhiên sẽ đại quân binh lâm Thiết Huyết Đế Vực, đây là Cực Đạo Cung âm mưu, hi vọng ngươi không nên trúng mà tính toán."

Người trung niên này nam tử cùng Thiết Huyết Vực chủ cách không giằng co, mở miệng nói ràng.

Nghe được câu này, lập tức Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhóm đều là ánh mắt dị biến, liền liền cái kia hai vị nửa bước Đại Đế, đều là cau mày.

Bọn hắn tuy nhiên rất rõ ràng, như thế công kích Vũ Cực Môn, đối với tự thân hao tổn khẳng định rất lớn, thế nhưng là làm lúc biết được, liền Thiết Huyết Đế Tử đều bị Tiêu Diệp cho bắt, đồng thời phế bỏ tu vi, lửa giận hừng hực phía dưới, ai còn có thể bảo trì lý trí?

Dù sao, một cái Đế vực Đế Tử, liên quan tới thế nhưng là Đế vực tương lai, là Đế vực tương lai người thừa kế.

Đế Tử bị người bắt đi, còn phế bỏ tu vi, mặc kệ là bất kỳ một cái nào tông phái, đều sẽ nổi giận, huống chi là cao cao tại thượng thói quen Thiết Huyết Đế Vực.

Bây giờ bị người trung niên này nam tử chọn minh, để bọn hắn giống như nhắc nhở quán đỉnh kinh tỉnh lại.

Chỉ sợ, đối phương nói là sự thật!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp toàn thân rùng mình một cái, cảm giác tự thân bí mật, tựa hồ cũng bị người hiểu rõ đồng dạng.

Cái này tự xưng hắn sư huynh trung niên nam tử, hắn chưa bao giờ thấy qua, đối với chuyện của hắn nhưng tại ngực, thậm chí ngay cả Cừu Đoạn Thiên tặng cho hắn địa đồ sự tình đều biết nói?

"Hừ, các hạ nói, ta liền nhất định phải tin tưởng sao? Ai cũng có thể nhìn ra được, ngươi đang thiên vị Tiêu Diệp." Thiết Huyết Vực chủ hừ lạnh nói.

"Lấy thân phận của ta, không cần thiết lừa ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi lựa chọn không tin, vẫn như cũ lựa chọn oanh sát Vũ Cực Môn, cái kia ta cũng chỉ có thể xuất thủ."

"Chân Linh Đại Lục, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, chỉ là một cái Thiết Huyết Đế Vực, còn không có cách nào một tay che trời."

Trung niên nam tử trường bào theo gió vù vù, có chút nheo lại trong hai mắt bạo lướt đi hàn mang, đột nhiên khí chất đại biến, kiêu ngạo bá đạo, có được Vô Địch khí thế, để Thiết Huyết Vực chủ trầm mặc xuống.

Vị này thần bí trung niên nam tử, thật sự là có chút thâm bất khả trắc, nếu quả như thật động thủ, hôm nay bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực một phương Bán Đế cường giả, khẳng định phải vẫn lạc.

Cho dù hắn cái này hùng bá một phương Thiết Huyết Vực chủ, Trung Châu đương đại có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cấp cường giả, đều rất cảm thấy không thế nào.

Vũ Cực Môn võ giả, trong mắt đều hiện ra hi vọng mang.

Cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nam tử, thật sự là có được phong độ tuyệt thế, giống như là có thể bình định hết thảy, vậy mà một người tại cùng toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực đối thoại, muốn trợ giúp Vũ Cực Môn vượt qua trận này diệt vong nguy cơ.

"Tốt, Bản Vực chủ tin tưởng ngươi, để Tiêu Diệp giao ra Thiết Huyết Đế Tử, ta Thiết Huyết Đế Vực sẽ tạm thời lui binh."

"Nhưng là Tiêu Diệp cùng ta Thiết Huyết Đế Vực ở giữa cừu hận không cách nào hóa giải, một khi có cơ hội, Bản Vực chủ nhất định sẽ không chút do dự xuất thủ đánh giết hắn."

"Trừ phi các ngươi thời thời khắc khắc, đi theo hắn thân một bên!" Thiết Huyết Vực chủ đột nhiên nhấc đầu, trầm giọng nói ràng, trong thanh âm uy nghiêm, để cho người ta không thể hoài nghi.

"Hai năm!"

"Chỉ cần các ngươi Thiết Huyết Đế Vực, tại trong vòng hai năm không xâm phạm Vũ Cực Môn mảy may, hai năm sau các ngươi làm sao đối phó Tiêu Diệp, ta liền không gặp qua hỏi."

"Về phần Thiết Huyết Đế Tử, tu vi đã bị phế, giao cho các ngươi cũng vô dụng, làm thẻ đánh bạc, liền để Thiết Huyết Đế Tử tạm thời tại Vũ Cực Môn bên trong làm con tin."

"Ta có thể cam đoan, hai năm này giữa, Thiết Huyết Đế Tử sẽ không lại nhận Vũ Cực Môn bất luận cái gì tra tấn, sẽ giống người bình thường một loại  sinh hoạt."

Trung niên nam tử cười khẽ, trở về ứng Thiết Huyết Vực chủ, ánh mắt còn hữu ý vô ý quét cách đó không xa, cùng một vị Bán Đế giằng co Thiên Lão.

"Hai năm!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Phải biết, tình huống bình thường dưới, Thiên Lão Thọ Nguyên đi đến cuối thời gian, vừa vặn chỉ còn lại có hai năm trái phải, khó nói đối phương liền điểm này đều biết nói? Cái này cũng thật là đáng sợ đi.

Chính là không biết, trận đại chiến này, sẽ hay không rút ngắn Thiên Lão Thọ Nguyên.

Mà lại, đối phương đã tự xưng là sư huynh của mình, vì cái gì không triệt để trợ giúp chính mình tới đối phó Thiết Huyết Đế Vực, mà là chỉ cho bọn hắn thời gian hai năm?

Trùng điệp nghi hoặc, giống như là mê vụ đồng dạng tràn ngập tại Tiêu Diệp trong lòng.

"Vực chủ..."

Thiết Huyết Đế Vực cường giả đều bị trung niên nam tử cho sợ ngây người, ánh mắt hướng phía Thiết Huyết Vực chủ nhìn lại.

"Tốt, cái kia ta liền cho Vũ Cực Môn thời gian hai năm, hi vọng đến lúc đó, ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, mặc kệ Bản Vực chủ làm sao đối phó Tiêu Diệp, ngươi cũng không cho phép lại cắm tay."

Thiết Huyết Vực chủ nhìn chằm chằm cái kia trung niên nam tử, sau đó trên thân phun trào ra kinh khủng uy áp, ngồi bên dưới viễn cổ chiến xa ầm ầm, nghiền ép bầu trời, hướng phía Thiên Kiếm Thành bên ngoài bay đi, chỉ lưu lại một âm, ở trong thiên địa truyền lại mà mở: "Lui!"

"Đi thôi!"

Hoàng bào cùng áo bào đỏ Bán Đế, liếc nhau một cái, sau đó không thế nào thở dài một cái, quay người hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ.

Thiết Huyết Đế Vực, lui binh...

Nhìn lấy Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, từng cái rời đi, Vũ Cực Môn võ giả lập tức kích động reo hò lên, không ít người vui đến phát khóc.

Không trải qua tử vong uy hiếp, nếu như có thể hiểu được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ?

"Sư đệ, chúc mừng ngươi, trong thời gian ngắn như vậy, liền trở thành Xưng Hào Hoàng Võ, còn đem Tuyệt Đại Nữ Đế khai sáng Tứ Đế công pháp, tu luyện đến như thế cảnh giới."

Trung niên nam tử hướng phía Tiêu Diệp bay tới, vẻ mặt tươi cười truyền âm nói, để Tiêu Diệp trong lòng lăn lộn lên kinh đào hãi lãng, trước mắt giống như là xẹt qua một đạo sáng lên quang.

Khó nói....