Chương 1494: Kinh khủng sư môn

Chương 1494: Kinh khủng sư môn

Hắn tu luyện Nữ Đế khai sáng Tứ Đế công pháp, muốn đi lên dung hợp Đế Lộ, trước mắt chỉ có Băng Nhã biết rõ.

Mà trước mắt cái này tự xưng hắn sư huynh nam tử lại một nói nói toạc ra, còn chúc mừng chính mình trở thành Xưng Hào Hoàng Võ.

Đáp án... Đã miêu tả sinh động!

Nhân Tộc Tứ Đế!

Lúc trước hắn tại Vô Địch Đế Vực Đại Đế cung bên trong, liền được Vô Địch Đại Đế một đạo phân thân tương trợ, hỗ trợ thôi diễn chiến kỹ, đồng thời làm thì đối phương hứa hẹn, khi hắn trở thành Xưng Hào Hoàng Võ về sau, liền sẽ chính thức thu hắn làm đệ tử.

Lấy hắn bây giờ tu vi cùng thực lực, đã hoàn toàn đạt đến, Vô Địch Đại Đế năm đó hứa hẹn tiêu chuẩn, chỉ là Nhân Tộc Tứ Đế phân thân chậm chạp không có giáng lâm thu đồ đệ, cho nên hắn vừa rồi cũng không nghĩ tới chỗ này.

Bây giờ nghe được người trung niên này nam tử nói, hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Khó nói trước mắt người trung niên này nam tử, lại là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử?

Trời ạ!

Nếu như tin tức này truyền đi, tuyệt đối sẽ trên đời khiếp sợ!

Phải biết, Nhân Tộc Tứ Đế, tuy nhiên tại Chân Linh Đại Lục lưu lại truyền thừa cùng Đạo Thống, nhưng là còn chưa từng nghe nói qua, Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử.

"Đi thôi, tìm một chỗ chúng ta chậm rãi trò chuyện."

"Tin tưởng ngươi còn có rất nhiều nghi vấn, đã sư huynh tới, sẽ kỹ càng cùng ngươi giải thích." Trung niên nam tử thái độ mười phần ôn hòa.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, điểm một cái đầu, thu hồi nửa bước Đại Đế  nhục thân.

Hắn để Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ bọn người, xử lý hạ chiến sau công việc, hắn lại cùng Tiêu Dương, La Mai Lan bọn người lên tiếng chào, mang theo trung niên nam tử hướng phía tàn phá Thiên Kiếm Thành chỗ sâu lao đi.

"Môn chủ vậy mà lại quen biết một vị nửa bước Đại Đế?"

"Trời ạ, Môn chủ thực sự quá lợi hại, chẳng những tự thân là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại còn nhận biết nhiều cường giả như vậy."

"Đúng vậy a, vị này tiền bối thực sự quá lợi hại, tuỳ tiện liền để Thiết Huyết Đế Vực lui binh."

...

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng cái kia trung niên nam tử thân ảnh biến mất, Vũ Cực Môn võ giả đều cảm khái nghị luận.

Vũ Cực Môn cao tầng tụ tập cùng một chỗ, cũng hai mặt bề ngoài nhàu, đặc biệt là Băng Nhã, phục dụng liệu thương đan dược về sau, đôi mi thanh tú khóa chặt.

Tiêu Diệp đại đa số sự tình, nàng đều biết rõ, lại không rõ ràng, Tiêu Diệp lúc nào, làm quen một vị cường giả như vậy.

Một cái khác một bên, Thiên Kiếm Thành một tòa tàn phá trong cung điện.

Tiêu Diệp cùng cái kia trung niên nam tử ngồi đối diện nhau.

"Tiền bối, ngươi... Thật là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử sao?" Tiêu Diệp nhìn trước mắt, thâm bất khả trắc trung niên nam tử, liền vội hỏi nói.

"Ngươi không phải đoán được sao?" Trung niên nam tử, trên mặt hiển hiện trêu tức nụ cười.

"Chính xác tới nói, ta là Tuyệt Đại Nữ Đế đệ tử, tên là Hình Sóc, đi theo Nữ Đế tu hành đã tám khoảng trăm năm, biết được ngươi Vũ Cực Môn bị đại nạn, cho nên cố ý hiện thân tương trợ."

"Về phần sư tôn, cùng mặt khác ba vị các sư bá, bởi vì còn có chuyện quan trọng, tạm thời không cách nào giáng lâm phân thân đến thu ngươi làm đồ."

"Trên thực tế, trừ ta ra, mặt khác ba vị các sư bá, đều có chính mình đệ tử, ngươi cũng coi là tiểu sư đệ của chúng ta, chúng ta đối với ngươi người tiểu sư đệ này, vẫn luôn là rất chú ý."

"Nếu như hôm nay Thiết Huyết Đế Vực dám tiếp tục động thủ, đoán chừng những cái kia tính khí cực kỳ hỏa bạo gia hỏa, đều sẽ nhịn không được xuất thủ giáo huấn Thiết Huyết Đế Vực, đến vì ngươi người tiểu sư đệ này ra mặt." Trung niên nam tử 'Hình Sóc' cười nói nói.

Tuy nhiên đã sớm đoán được, nhưng là nghe đối phương chính miệng thừa nhận, Tiêu Diệp vẫn là cực kỳ chấn động.

Nhân Tộc Tứ Đế còn tại thế giữa, điểm này hắn đã sớm biết, chỉ là Nhân Tộc Tứ Đế, tựa hồ bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt, lúc này mới không tiếp tục lâm thế giữa, cho Chân Linh Đại Lục hậu thế võ giả, Nhân Tộc Tứ Đế đã biến mất ảo giác.

Mà bây giờ nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, khó nói Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ, cũng khai sáng một cái tông phái sao? Đây chẳng phải là của hắn những sư huynh kia nhóm  đồng dạng là nửa bước Đại Đế?

Đây cũng quá qua rung động nhân tâm.

Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ khai sáng thế lực, tuyệt đối có thể quét sạch tứ phương, Tứ Đại Đế Vực quả thực yếu phát nổ, hoàn toàn không thể so sánh a.

"Bất quá... Sư đệ, ngươi cũng cần phải rõ ràng, sư tôn bọn hắn đều có nguyên nhân đặc biệt, không cách nào hiện thân, mà ngươi muốn đi chính là xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, không có người có thể giúp ngươi, Sồ Ưng chỉ có kinh lịch gặp trắc trở, mới có thể chính mình giương cánh bay cao, đây cũng là sư môn, cho ngươi một cái khảo hạch."

"Một khi ngươi có thể tại hai năm sau, chân chính trưởng thành, cùng nửa bước Đại Đế địa vị ngang nhau, mà không phải mượn nhờ ngoại lực, mới có thể lấy Nhân Tộc Tứ Đế cộng đồng truyền nhân thân phận hành tẩu trần thế, đạt được chúng ta tán thành, sư huynh liền sẽ mang ngươi tiến vào sư môn, tự mình bái kiến sư tôn bọn hắn, không phải vậy chính là tại ném chúng ta người."

Hình Sóc nói tiếp nói, nâng lên dung hợp Đế Lộ, hắn trong ánh mắt có không nhịn được hâm mộ.

Cho dù là bọn hắn, cũng chỉ là nào đó một vị Đại Đế  đệ tử, mà cũng không phải là Tứ Đế cộng đồng đệ tử.

"Sư huynh, sư tôn bọn hắn trước kia nói tới Chân Linh Đại Lục kiếp nạn, phải chăng chỉ chính là Cực Đạo Cung? Khó nói bọn hắn là bởi vì Cực Đạo Cung, mới không có hiện thân sao?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, vội vàng nắm lấy cơ hội hỏi.

"Ha ha!"

"Cực Đạo Cung? Năm đó bọn hắn tuy nhiên may mắn may mắn còn sống sót, nhưng là đã nguyên khí bị thương nặng, cho dù lần nữa khôi phục, đều không nổi lên được bao nhiêu sóng gió bỏ ra, chỉ có thù kia đoạn thiên rất kinh diễm, là đại địch của ngươi, cho nên sư tôn bọn hắn dự định giao cho ngươi đến giải quyết." Hình Sóc mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Sư tôn bọn hắn trong miệng hạo kiếp, so Cực Đạo Cung mạnh lớn hơn nhiều lắm, ngươi hẳn là thấy qua."

Cực Đạo Cung... Giao cho để ta giải quyết?

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, triệt để bó tay rồi.

Để toàn bộ Chân Linh Đại Lục võ giả, cũng vì đó e ngại Cực Đạo Cung, tại hắn sư huynh trong miệng, vậy mà không đáng giá nhắc tới, còn muốn giao cho hắn đến giải quyết?

Đây cũng quá để mắt hắn đi.

Phải biết, Cực Đạo Cung có thể từ Thiết Huyết Đại Đế trong tay đào thoát, đồng thời tại một thế này khôi phục, đã mặt bên xác nhận bọn hắn có bao nhiêu đáng sợ a.

Chỉ là... Hình Sóc nói tới hạo kiếp, hắn vậy mà thấy qua?

"Khó nói... Là vạn hố chôn!" Tiêu Diệp đột nhiên thân thể run lên, kinh hô lên, nghĩ đến năm đó hắn trở về Ngọc Lan Vực thời điểm, bản thân nhìn thấy vạn hố chôn bên trong, 'Muốn xưng đế' cái kia tức giận nói.

"Ha ha, ngươi cuối cùng nghĩ đến, bất quá ngươi thực lực bây giờ vẫn là quá kém, tạm thời không cần giải quá nhiều, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Chân Linh Đại Lục, so trong tưởng tượng của ngươi, muốn bàng lớn hơn nhiều lắm, một khi hạo kiếp bạo phát, liền nửa bước Đại Đế đều không thể tự vệ."

"Ngươi bây giờ muốn làm, chính là nỗ lực tu hành, mau chóng trở thành nửa bước Đại Đế!" Hình Sóc ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Liền nửa bước Đại Đế đều không thể tự vệ!" Tiêu Diệp linh hồn đều đang kinh hãi.

Nghe đối phương như thế mà nói, Cực Đạo Cung khôi phục, hoàn toàn chính xác không coi vào đâu.

"Tốt, nỗ lực tu hành đi, sư tôn bọn hắn tạm thời không có cách nào hiện thân, hai năm sau, nếu như ngươi có thể đạt tới sư huynh yêu cầu, ta liền sẽ mang ngươi tiến vào sư môn, để ngươi kiến thức mới Thiên Địa."

"Về phần ta, sẽ âm thầm thủ hộ ngươi Vũ Cực Môn thời gian hai năm, nếu như hai năm sau, ngươi còn không thể trở thành nửa bước Đại Đế, cái kia thì không thể trách các sư huynh không có đồng tình tâm." Hình Sóc bắt đầu cười hắc hắc.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Các sư huynh đều là nửa bước Đại Đế coi như xong, còn không nguyện ý xuất thủ trực tiếp trợ giúp hắn, cái này nhưng để hắn áp lực sơn đại a!.