Chương 1495: Áp lực tới người

Chương 1495: Áp lực tới người

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này cũng bình thường.

Hắn tuy nhiên đạt đến Nhân Tộc Tứ Đế thu đồ đệ tiêu chuẩn, trở thành Nhân Tộc Tứ Đế trên danh nghĩa cộng đồng đệ tử, nhưng cũng không có đạt được các sư huynh thừa nhận, trong sư môn sư huynh không có nghĩa vụ đến giúp đỡ hắn.

Thậm chí, liền liền Nhân Tộc Tứ Đế, hiện tại cũng không cách nào phân thân đến tự mình thu đồ đệ, trước mắt còn cần dựa vào hắn chính mình.

Có lẽ, đợi đến hắn dựa vào thực lực của mình, đạt được các sư huynh tán thành về sau, mới có thể mượn nhờ sư môn lực lượng.

Đối với sư huynh Hình Sóc trong miệng sư môn, Tiêu Diệp tự nhiên là mười phần cảm thấy hứng thú, nói bóng nói gió, muốn giải càng nhiều.

Nhưng là Hình Sóc là nhân vật bậc nào?

Đi theo Tuyệt Đại Nữ Đế tu hành tám trăm năm nhiều, lại là nửa bước Đại Đế, Tiêu Diệp điểm tiểu tâm tư kia, tự nhiên là không thể gạt được hắn, bị hắn tuỳ tiện liền cho ứng phó tới.

Tiêu Diệp đối với cái này chỉ có thể cười khổ.

Bất quá, từ trong lúc nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp ngược lại là biết rõ một chút.

Cái kia chính là Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ, khai sáng Tông môn, tại mấy ngàn năm thậm chí thời gian vạn năm bên trong, từ Chân Linh Đại Lục chọn lựa một số, tư chất kinh khủng thiên tài tiến hành bồi dưỡng, cũng không phải là vì tranh bá thiên hạ, mà là gánh vác một loại nào đó vận mệnh, có lẽ chính là vì ứng phó sắp xảy ra hạo kiếp.

Trên thực tế, đến Nhân Tộc Tứ Đế cái kia cảnh giới, Chân Linh Đại Lục đối với bọn hắn mà nói, đã không có bất kỳ khiêu chiến nào tính, liền Cực Đạo Cung đều không cần để ở trong mắt.

"Sư đệ, hảo hảo tu hành, sư huynh rất xem trọng."

"Tuy nhiên tu vi của ngươi trước mắt là đông đảo các sư huynh đệ kém nhất, nhưng là ngươi tu luyện sư tôn khai sáng Tứ Đế công pháp, là trong chúng ta tiềm lực lớn nhất."

"Lấy ngươi võ đạo tư chất, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tương lai đi đến dung hợp Đế Lộ, đừng nói siêu việt chúng ta, có lẽ còn có thể đạt tới một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả độ cao..."

"Đợi đến ngươi đạt được chúng ta tán thành, tiến vào sư môn, chúng ta sẽ có đại lễ đem tặng."

Đối với Tiêu Diệp thiên phú, Hình Sóc mười phần hài lòng, vỗ Tiêu Diệp bả vai nói ràng.

Tiêu Diệp nụ cười càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn làm sao cảm giác, chính mình cái này tiện nghi sư huynh, nâng lên Tứ Đế công pháp thời điểm, vẻ mặt luôn luôn có chút cười trên nỗi đau của người khác đâu?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Phải biết, dung hợp Đế Lộ, đây chính là liền Tuyệt Đại Nữ Đế đều từ bỏ một con đường, nếu không năm đó Nữ Đế cũng sẽ không đem bộ công pháp kia, đặt ở võ đạo lạc hậu Vô Tẫn Hải Vực —— Ngọc Lan Vực, mà không phải Trung Châu.

Dù sao, đã đi con đường này, hoặc là khai sáng công tích vĩ đại, hoặc là phai mờ chúng đã, không cách nào lại sửa đổi, chỉ là điểm này, liền đầy đủ để rất nhiều người ngừng bước, lựa chọn những công pháp khác.

Trung Châu võ giả, tại công pháp bên trên mang tính lựa chọn, vốn là rất nhiều.

"Tốt, sư huynh cũng muốn đi bế quan  dựa theo ước định, ta sẽ âm thầm bảo hộ ngươi Vũ Cực Môn hai năm."

"Nhớ kỹ, các ngươi tạm thời không nên động Thiết Huyết Đế Tử." Hình Sóc đứng dậy phất phất tay, thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, giống như thuấn di, tốc độ nhanh đến dọa người.

"Sư huynh!"

Tiêu Diệp phát phì cười.

Cái tiện nghi này sư huynh, đi được cũng quá nhanh đi, hắn còn muốn thỉnh giáo đối phương võ đạo nghi vấn đây.

"Thời gian hai năm!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Biết được sau lưng của mình, nguyên lai còn có một cái cường đại như vậy sư môn, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì vui sướng, ngược lại tràn đầy áp lực.

Sưu

Sau một khắc, hắn xông ra toà này cung tàn phá điện, đi ra phía ngoài.

Lần này Thiết Huyết Đế Vực cường thế giáng lâm, tuy nhiên rất nhanh liền bị Hình Sóc cho đình chiến, nhưng là vẫn như cũ cho Vũ Cực Môn tạo thành rất lớn thương vong.

Chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ, liền vẫn lạc sáu vị, còn lại Hoàng Võ cảnh võ giả càng là thương vong thảm trọng, về phần võ giả bình thường tử thương, vậy thì đếm không hết.

Toàn bộ Thiên Kiếm Thành đều biến thành phế tích, Vũ Cực Môn võ giả tại cứu chữa người bị thương, xử lý vô số cỗ thi thể, bị một cỗ nặng nề bi thương bầu không khí bao phủ lấy.

"Môn chủ, vị kia tiền bối đâu?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, Vũ Cực Môn cao tầng hơi sững sờ, sau đó cấp tốc vây quanh.

Bọn hắn đối với Hình Sóc, thế nhưng là phi thường tò mò.

Nếu như bọn hắn Vũ Cực Môn, lần nữa tăng lên một vị nửa bước Đại Đế tọa trấn, vậy thì tương đương đáng sợ.

Đối mặt đám người hỏi thăm, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ là bàn giao, Hình Sóc là hắn đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, nhận biết một vị tiền bối mà thôi, cũng không có lộ ra quá nhiều.

Đám người nghe được về sau, có chút thất vọng.

Như thế nói đến, Hình Sóc cùng Tiêu Diệp ở giữa giao tình, chẳng phải là cũng không có bao sâu dày? Muốn mời đối phương tọa trấn Vũ Cực Môn, gần như không có khả năng, đối phương có thể xuất thủ bảo hộ Vũ Cực Môn hai năm, liền xem như không tệ.

Bất quá, như thế để từ vô lượng tông Thiên Tự trong ngục giam, đi theo Tiêu Diệp mà đến Xưng Hào Hoàng Võ, có chút hưng phấn.

Nửa bước Đại Đế ở trung châu, tuyệt đối là đỉnh tiêm chiến lực.

Bây giờ Vũ Cực Môn ngoại trừ Thiên Lão bên ngoài, còn cùng một vị nửa bước Đại Đế nhấc lên quan hệ, lại thêm Tiêu Diệp trong tay nửa bước Đại Đế nhục thân, đầy đủ để Vũ Cực Môn tại trong vòng hai năm, hóa thành một cõi cực lạc, sẽ không nhận bất luận cái gì hãm hại.

Cho nên, bọn hắn nguyên bản có chút dao động tâm, trấn định lại.

"Đúng rồi!"

"Thiên Lão!"

Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng run lên, tìm được Thiên Lão.

Thiên Lão nguyên bản liền khí huyết suy bại, Thọ Nguyên không nhiều, lần này Thiêu Đốt Khí Huyết đại chiến, sợ rằng sẽ lần nữa ảnh hưởng đối phương Thọ Nguyên a.

"Tiêu Diệp tiểu tử, không cần lo lắng lão phu, vừa rồi cùng vị kia nửa bước Đại Đế đại chiến, thời gian cũng không lâu, lão phu tiêu hao cũng không nhiều, khẽ cắn môi đại khái còn có thể kiên trì cái hai năm trái phải."

"Ngươi bây giờ không thể lãng phí thời gian, nhanh đi Phong Đế Thành Phong Đế Điện đi, lão phu ở nơi đó cho ngươi lưu lại chuẩn bị, có lẽ có thể giúp ngươi tại trong vòng hai năm, đem thực lực tăng lên tới nửa bước Đại Đế tầng thứ."

Thiên Lão nhìn càng thêm già nua, thân hình khom người, giống như bão táp bên trong lung lay muốn tắt đèn, nhìn thấy Tiêu Diệp tới, nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng, truyền âm nói.

"Đa tạ Thiên Lão."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, điểm một cái đầu.

Thiên Lão tại Phong Đế Điện cho hắn làm chuẩn bị, hắn đã sớm biết.

Lấy hắn tình huống trước mắt, hai năm muốn xung kích đến nửa bước Đại Đế tầng thứ, chỉ là dựa vào chính mình tu luyện là còn thiếu rất nhiều, Thiên Lão tại Phong Đế Điện bên trong lưu lại chuẩn bị, có lẽ thật sự có thể giúp hắn.

Hắn thua thiệt lão nhân trước mắt nhiều lắm!

...

Tam Minh Vực biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành.

Tòa thành trì này, bị nổi giận bên trong Thiết Huyết Đế Vực đồ thành, xác chết khắp nơi, mùi máu tươi trùng thiên.

Nhưng là giờ phút này, lại có một vị thanh niên mặc áo xanh chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang nghiêng nhìn Thiên Kiếm Thành phương hướng.

"Thật sự là không nghĩ tới, lần này Thiết Huyết Đế Vực cũng chỉ là xuất động bốn vị nửa bước Đại Đế, cũng không có hiện ra toàn bộ thực lực, còn có điều giữ lại."

"Tiêu Diệp lá gan cũng thật to lớn, ở loại tình huống này dưới, lại còn gấp trở về chịu chết, ta còn tưởng rằng hắn sẽ trốn đi liều mạng tu luyện, sau đó báo thù rửa hận đây."

"Càng làm cho ta không nghĩ tới, lại còn có một vị thần bí nửa bước Đại Đế xuất hiện, trợ giúp Vũ Cực Môn đình chiến, làm rối loạn kế hoạch của ta."

"Bất quá... Cũng không phải là không có thu hoạch, Vũ Cực Môn cái vị kia nửa bước Đại Đế, hẳn là chỉ còn bên dưới hai năm Thọ Nguyên đi..."

Thanh niên mặc áo xanh này đối hư không nhẹ giọng từ nói.

"Đúng vậy, thù đại nhân, chúng ta dùng vô thượng bí thuật, tăng thêm Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn xác nhận qua."

Hư không một trận run rẩy, chỉ gặp một vị lão giả vô thanh vô tức xuất hiện, đối người thanh niên này cung kính hành lễ.

"Tốt, bả tin tức này thả ra đi, tiếp tục cho Tiêu Diệp gia tăng áp lực." Thanh niên mặc áo xanh nhàn nhạt nói ràng..