Chương 1496: Phân biệt, con đường tu luyện!

Chương 1496: Phân biệt, con đường tu luyện!

Tiêu Diệp bắt Thiết Huyết Đế Tử, đồng thời phế bỏ Thiết Huyết Đế Tử tu vi, dẫn tới Thiết Huyết Đế Vực nổi giận, xuất động mấy vị nửa bước Đại Đế triển khai phản kích tin tức, giống như một trận phong bạo, quét sạch toàn bộ Trung Châu mười tám vực, ở một tòa tòa thành trì bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trong lưu truyền, để tất cả võ giả đều rung động.

Trời ạ!

Thiết Huyết Đế Vực xuất động mấy vị nửa bước Đại Đế, đủ để san bằng Trung Châu bất luận cái gì một cái đại tông phái, nhưng là sau cùng lại bị một vị đột nhiên hiện thân nửa bước Đại Đế đình chiến, đây là bực nào rung động nhân tâm?

Cùng lúc, cái kia đột nhiên xuất hiện thần bí nửa bước Đại Đế, cùng Thiết Huyết Vực chủ giữa ước định, cũng bị người biết chuyện bạo lộ ra, để Trung Châu đều chấn động!

Hai năm sau, vị kia thần bí nửa bước Đại Đế, sẽ không lại che chở Vũ Cực Môn!

Cái này cũng mang ý nghĩa, hai năm sau, Thiết Huyết Đế Vực sẽ lại lần nữa binh lâm Vũ Cực Môn!

Thời gian hai năm, đối với Trung Châu võ giả mà nói, vô cùng ngắn ngủi, chỉ là một lần bế quan tu hành thời gian mà thôi.

Tại hai năm sau, Vũ Cực Môn sẽ cường đại đến, ứng phó hai năm sau, Thiết Huyết Đế Vực lại lần nữa trả thù sao?

Ngay tại toàn bộ Trung Châu, đều sôi trào dương dương thời điểm, lại có một tin tức truyền ra.

Vũ Cực Môn nửa bước Đại Đế cường giả, Thiên Lão sắp vẫn lạc, chỉ còn lại có thời gian hai năm!

Nghe nói, chuyện bí ẩn này, chính là Trung Châu Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn đi ra, xác định không thể nghi ngờ, đồng thời tại hữu tâm nhân âm thầm thôi động phía dưới, cấp tốc truyền khắp Trung Châu, bị vô số võ giả biết được, để nguyên bản liền chấn động Trung Châu lần nữa phong vân dũng động.

Vũ Cực Môn, cái này tiềm lực vô hạn mới phát tông phái thực lực, bây giờ chỉ còn lại có hai năm thời gian sao?

Đừng nói người đứng xem, liền liền Vũ Cực Môn bên trong, đều bị một cỗ hoảng loạn bầu không khí bao phủ lấy.

"Đáng giận!"

"Quá ghê tởm, đến cùng là ai thả ra tin tức? Thật sự là từ không sinh có!"

Lấy Hoàng Võ cảnh cường giả uy năng, muốn trùng kiến một tòa thành trì, đơn giản tự nhiên vô cùng.

Tại trùng kiến sau Vũ Cực Phủ trong phòng nghị sự, Đông Hoàng Hoàng tử khí thẳng cắn răng, đang lớn tiếng mắng.

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Vũ Cực Môn đều rung chuyển, huyên náo lòng người bàng hoàng, không cách nào an ổn, tiếp tục như vậy chỉ sợ không cần Thiết Huyết Đế Vực động thủ, Vũ Cực Môn liền sẽ sụp đổ.

Dù sao, ai nguyện ý đợi tại một cái không có bất luận cái gì tương lai có thể nói trong tông phái?

Nam Cung Tinh Vũ cũng là cau mày.

"Tin tức này, cũng không sai, Thiên Lão hoàn toàn chính xác chỉ còn lại có hai năm Thọ Nguyên." Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Tin tức này, hắn nguyên bản không có ý định nói cho những người khác, miễn cho sẽ cho đám người mang đến áp lực cực lớn.

Cái gì?

Nghe được Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều nói không ra lời.

Liền Thiên Lão đều muốn vẫn lạc, bọn hắn Vũ Cực Môn, cầm cái gì đến ứng phó hai năm sau nguy cơ?

"Cực Đạo Cung, Cừu Đoạn Thiên!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh lên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Đến lúc này, coi như hắn là ngu ngốc, đều biết nói, tại tản loại tin tức này, tất nhiên là Cực Đạo Cung Cừu Đoạn Thiên không thể nghi ngờ.

Chính là không biết, Thiên Lão tuổi thọ nhiều như này chuyện bí ẩn, Cừu Đoạn Thiên là như thế nào biết được, thật chẳng lẽ chính là Thiên Cơ môn môn nhân suy tính ra sao?

"Chờ ta trở thành nửa bước Đại Đế, nhất định sẽ trước mặt mọi người giết ngươi!" Tiêu Diệp hồi tưởng lại ngày đó khai tông đại điển thời điểm, Cừu Đoạn Thiên nhẹ nhàng một chiêu, liền áp bách cho hắn không hề có lực hoàn thủ, trên thân bộc phát ra bất khuất chiến ý.

Cừu Đoạn Thiên là rất cường đại, hiện tại hắn vẫn còn so sánh không lên, nhưng là tương lai nhất định có thể siêu việt đối phương.

Hắn rất thống hận, Cừu Đoạn Thiên loại này cao cao tại thượng, thao túng người khác vận mệnh hành vi!

"Việc này không nên chậm trễ, ta nhất định phải lập tức xuất phát, tiến đến tu luyện, vị kia tiền bối lại ở âm thầm bảo hộ Vũ Cực Môn." Tiêu Diệp đứng dậy nói.

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn đại chiến, đã kết thúc hai ngày, hắn yên tâm không xuống không có lập tức xuất phát, bây giờ trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác cấp bách, không thể chậm trễ nữa thời gian.

"Tốt, chúng ta sẽ phong tỏa Thiên Lão vẫn lạc tin tức, ổn định quân tâm, Diệp Tử ngươi liền giao cho chúng ta đi." Đông Hoàng Hoàng tử nói ràng.

"Yên tâm!" Nam Cung Tinh Vũ đồng dạng chút đầu nói.

Tiêu Diệp muốn rời đi!

Tin tức này, chỉ có Vũ Cực Môn cao tầng biết rõ, bọn hắn toàn bộ chạy đến tiễn đưa.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cũng tới.

Hắn biết được Vũ Cực Môn bị Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế công kích, lập tức lên đường, nhưng là trên nửa đường lại gặp phải một vị Bán Đế chặn giết, bị đối phương kéo lại.

Hắn vừa xuất hiện, liền đối Tiêu Diệp tạ lỗi, trong vòng hai năm sau đó thời gian, hắn cũng sẽ tọa trấn tại Vũ Cực Môn nội ổn định lòng người.

Trùng kiến sau Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong, Tiêu Diệp tại Hòa gia người cáo biệt.

"Cha mẹ, thật xin lỗi, nguyên bản mượn các ngươi đi vào Trung Châu, là muốn cho các ngươi an độ lúc tuổi già, nhưng là..." Tiêu Diệp nhìn về phía La Mai Lan cùng Tiêu Dương, trong ánh mắt tràn đầy áy náy.

Song thân của hắn, tại hai ngày trước Đại Chiến Chi Trung, bị chiến đấu dư ba làm trọng thương, bây giờ tuy nhiên khôi phục không ít, nhưng là vẫn như cũ tinh thần uể oải.

"Yên tâm đi tu luyện đi, ngươi bây giờ trưởng thành, cũng đứng ở cha không cách nào với tới độ cao, cha tuy nhiên không giúp được ngươi, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không kéo ngươi chân sau!"

Đối mặt phân biệt, La Mai Lan khóc không thành tiếng, Tiêu Dương âm thanh to lớn tiếng nói ràng, hốc mắt nhưng cũng đỏ lên.

Tiêu Diệp ở trung châu nhìn như phong quang, là chúa tể một phương, lại là Trung Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, nhưng là gánh vác nhiều lắm, bọn hắn làm cha mẹ đều đau lòng.

Lần này càng là gánh vác toàn bộ Vũ Cực Môn vận mệnh, cực kỳ nguy hiểm, bọn hắn há có thể không lo lắng?

"Tiểu Phàm, hảo hảo tu luyện!"

Tiêu Diệp thật sâu ngưng nhìn qua song thân của mình, cố nén trong lòng áy náy, từ trong không gian giới chỉ lấy ra Tử Long Kiếm, giao cho Tiêu Phàm.

Sau đó, lại lấy ra mặt khác Vô Song, Vô Địch hai vị Đế Tử binh khí, phân biệt giao cho Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, tại làm lấy an bài.

"Ta chờ ngươi trở lại."

Băng Nhã cũng không có lộ ra không bỏ cho Tiêu Diệp gia tăng áp lực, ngược lại trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nụ cười ấm áp nhẹ nói nói.

"Chư vị, tiếp xuống ta cầu các ngươi rồi!"

"Hai năm sau, chúng ta Vũ Cực Môn, tất nhiên sẽ đứng ở trung châu đỉnh phong nhất!"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đối đám người ôm quyền, thân hình bá xông lên bầu trời, ánh mắt nhìn về phía nơi xa: "Tiểu Bạch bị sư huynh mang đi, thực lực hẳn là sẽ tăng lên rất nhanh, ta cũng không thể lạc hậu."

Tiêu Diệp trên mặt, đột nhiên hiển hiện vẻ tươi cười.

Hôm qua nguyên bản rời đi Hình Sóc, đột nhiên hiện thân, nói là ném Tiểu Bạch đợi tại Vũ Cực Môn nội quá lãng phí, Tiêu Diệp ngược lại là không có cự tuyệt, để Tiểu Bạch đi theo đối phương đi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, cho ngươi thời gian hai năm, ngươi lại có thể thế nào?"

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết, các ngươi Vũ Cực Môn cũng xong rồi!"

Tại Vũ Cực Phủ Nội Phủ một gian phi thường đơn sơ trong sân, đoạn đi một tay, lộ ra rất là chán chường Thiết Huyết Đế Tử lớn tiếng nhe răng cười, đang động dao động quân tâm, người nghe đều là nổi giận, nhưng lại không dám động thủ.

Hình Sóc cùng Thiết Huyết Vực chủ ở giữa từng có ước định, hai năm này Thiết Huyết Đế Tử làm con tin tại Vũ Cực Môn bên trong, bọn hắn không thể tra tấn đối phương.

"Hừ, Thiết Huyết Đế Tử, ta vừa vặn tu luyện một môn chiến kỹ  có thể để cho người ta nhận hết tra tấn, nhưng lại nhìn không ra một tia ngoại thương."

Nam Cung Tinh Vũ đạp không mà đến, trực tiếp rơi vào trong sân, đối Thiết Huyết Đế Tử xuất thủ.

"Nam... Nam Cung Tinh Vũ, ngươi đây là tùy thời trả thù, ngươi... Ngươi dừng tay, a a a!"

Lập tức, Thiết Huyết Đế Tử tiếng kêu thảm kia truyền ra, để Vũ Cực Môn cao tầng đều nở một nụ cười..