Chương 1497: Phong huyền ảo đại thành!

Chương 1497: Phong huyền ảo đại thành!

Thời gian dễ trôi qua, tuế nguyệt như thoi đưa.

Có thụ chú mục Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực tranh đấu, tuy nhiên tạm thời đình chiến, bị hoãn lại đến hai năm về sau, nhưng là Trung Châu vẫn như cũ rất không yên ổn.

Đầu tiên, chính là tại hai năm sau nguy cơ uy hiếp, lại thêm Thiên Lão sắp vẫn lạc truyền ngôn không cách nào ức chế lưu truyền ra đến, để Vũ Cực Môn lòng người tan rã, phản bội chạy trốn không ít võ giả, căn cơ đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng, nếu như không phải Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đích thân tới tọa trấn, ổn định quân tâm, chỉ sợ hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Vũ Cực Môn cũng bởi vậy đình chỉ khuếch trương bước chân, thậm chí trong môn phần lớn võ giả, đều thối lui ra khỏi Thánh Hỏa Vực, một mực hùng cứ lấy Tam Minh Vực tổng bộ.

Có thế hệ trước võ giả phát ngôn bừa bãi, cho dù Vũ Cực Môn nguy cơ bị trì hoãn, nhưng là hai năm sau vẫn như cũ khó thoát bị diệt vận mệnh.

Dù sao, ngày đó nếu như không phải cái kia thần bí nửa bước Đại Đế xuất thủ, Vũ Cực Môn đã sớm bị diệt.

Bây giờ bị kéo dài hai năm, căn bản chỉ là lời nói mai giải khát, trừ phi Vũ Cực Môn có thể lại sinh ra một vị nửa bước Đại Đế.

Nhưng là, nửa bước Đại Đế cường giả, ở trung châu ra sao nó thưa thớt? Mỗi cái đều là đi qua dài dằng dặc tu luyện, mới khám phá đến cái này cảnh giới.

Phóng nhãn Vũ Cực Môn, căn bản không có người  có thể tại ngắn ngủi thời gian hai năm bên trong, tấn thăng đến nửa bước Đại Đế chi cảnh.

Bất quá, dù vậy, Vũ Cực Môn hiện tại cũng là mạnh mẽ vô cùng.

Chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ số lượng, liền có năm sáu mươi vị nhiều, hơn nữa còn có Vô Danh cùng Bùi Khương chờ chút Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tọa trấn, tạm thời không ai dám trêu chọc.

Mà nhằm vào Thiên Lão sắp vẫn lạc truyền ngôn, Thiết Huyết Vực chủ cách không làm ra đáp lại: Hai năm sau hắn đem lần nữa đích thân tới, quét ngang Vũ Cực Môn, tru sát Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, không ai có thể ngăn cản!

Cùng lúc, Thiết Huyết Vực chủ phái ra võ giả, tiến đến tìm hiểu ngày đó đột nhiên hiện thân trợ giúp Vũ Cực Môn cái vị kia thần bí nửa bước Đại Đế, nhưng lại không có tra được càng nhiều tin tức hơn.

Cái kia thần bí nửa bước Đại Đế, giống như là hoàn toàn biến mất đồng dạng, nhưng là phái đi ra võ giả, lại vô thanh vô tức biến mất.

Đây là một loại cảnh cáo!

Bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực tuy nhiên tra không được đối phương chỗ, nhưng là một khi đối với Vũ Cực Môn có chỗ dị động, đối phương liền sẽ xuất thủ!

Tại loại này uy hiếp dưới, Thiết Huyết Đế Vực trở nên rất là biết điều.

Theo sát phía sau, Thiết Huyết Đế Vực lại tuyên bố một cái tin tức động trời.

Bọn hắn đã từ Đế vực bên trong, tuyển bạt ra một vị vô thượng thiên kiêu, sẽ dốc hết Đế vực chi lực, đem vị này vô thượng thiên kiêu đẩy hướng chí cao vô thượng cảnh giới, lại Sáng Thế Thần lời nói, có lẽ sẽ thành một đời mới Thiết Huyết Đế Tử.

Tin tức này truyền ra, để Trung Châu vô số võ giả cảm khái.

Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, sớm đã bị liên tiếp phá vỡ, bây giờ Tứ Đại Đế Tử càng là hao tổn một cái, chỉ còn lại có Tam Đại Đế Tử.

Thiết Huyết Đế Vực làm như thế, chỉ sợ cũng là muốn thả vứt bỏ thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử.

Tiếp theo, rục rịch Cực Đạo Cung, rốt cục triển lộ răng nanh.

Cừu Đoạn Thiên mang theo Cực Đạo Cung hai đại Phân Cung Thiếu Cung chủ hành tẩu trần thế, đánh lấy lịch luyện Chiêu Bài, đối với Trung Châu một cái nhị lưu tông phái thế lực 'Hoa Tiên Tông' xuất thủ, bày ra thực lực kinh thiên động địa, để tông phái này tốt nhất bên dưới bên dưới bị tàn sát trống không.

Một vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, gặp này hung ác nhịn không được đối với Cừu Đoạn Thiên xuất thủ, nhưng lại bị đối phương tuỳ tiện đánh thổ huyết, bị buộc sử dụng Cấm Thuật lúc này mới mạo hiểm chạy trốn, xác nhận Cừu Đoạn Thiên không có đột phá đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, nhưng là uy năng khủng bố, bạo phát toàn bộ thực lực có thể dẫn phát Thiên Địa cảm ứng, chí ít có được Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực!

Tin tức này truyền ra, lần nữa để Trung Châu phong vân dũng động, rất nhiều người đều không thể bảo trì trấn định.

Truyền ngôn là một chuyện, được chứng thực lại là một chuyện khác.

Vượt qua Cửu Tinh Xưng Hào Hoàng Võ phía trên, đồng dạng chính là nửa bước Đại Đế cảnh giới.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, chỉ có những cái kia cái thế anh kiệt, mới có thể tại tấn thăng đến nửa bước Đại Đế cảnh giới trước đó, đánh vỡ cấm chế, có được Cửu Tinh Xưng Hào Hoàng Võ phía trên thực lực, hậu thế căn bản không thể gặp, mà hiển nhiên Cừu Đoạn Thiên chính là loại người này.

Một cái từ vài ngàn năm trước phong ấn đến một thế này khôi phục khủng bố thiên tài!

Cừu Đoạn Thiên, tại giữa trần thế hành tẩu, không kiêng nể gì cả, thậm chí bắt đầu săn giết cường đại thiên kiêu, để ở trong mắt châu một thế này thanh niên thiên kiêu không chịu nổi một kích, đưa tới rất lớn chấn động, thậm chí ngay cả mặt khác Tam Đại Đế Tử đều không dám tùy tiện hiện thân, e sợ cho trở thành Cừu Đoạn Thiên săn giết đối tượng.

Mà Tứ Đại Đế Vực đều đã tại điều động cường đại võ giả, bắt đầu đánh Cừu Đoạn Thiên.

Tại bây giờ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, Tiêu Diệp là có khả năng nhất đánh vỡ cấm chế  đồng dạng siêu thoát đến Cửu Tinh Xưng Hào Hoàng Võ phía trên.

Nhưng là, từ khi Thiết Huyết Đế Vực rút lui về sau, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, có rất ít người biết rõ hắn đi nơi nào.

Trung Châu mười tám vực, Tử Tiêu vực một tòa sơn mạch bên trong.

Oanh

Một cỗ cường đại huyền ảo khí tức phóng lên tận trời, nhấc lên trận trận cuồng phong tàn sát bừa bãi, giống như một thanh bả cuồng phong đao xé rách trường không.

"Phong huyền ảo, rốt cục đại thành!" Một vị thanh niên mặc áo bào đen, mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt màu xanh thần mang phun trào, trên mặt hiện lên một nụ cười thỏa mãn.

Không cần nhiều lời, vị hắc bào thanh niên này, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Từ Tam Minh Vực một đường cực nhanh tiến tới, tốc độ cao nhất chạy tới Phong Đế Thành, hắn chỉ dùng chừng một tháng thời gian mà thôi.

Cùng lúc tại đường xá phía trên, hắn không có lãng phí một chút thời gian, chỉ có nắm lấy cơ hội liền bế quan tu luyện, tại loại này liên tục không ngừng cảm ngộ phía dưới, của hắn Phong huyền ảo rốt cục bước qua một đạo môn hạm cuối cùng, tấn thăng đến Đại Thành Chi Cảnh.

Ở trong châu bao nhiêu võ giả, còn đang vì trở thành Xưng Hào Hoàng Võ mà nỗ lực, mà hắn Tiêu Diệp, cũng đã đem một loại huyền ảo, một loại pháp tắc, cùng nhau tu luyện tới Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới bên trong.

"Xưng Hào Hoàng Võ muốn tăng thực lực lên, trừ tu vi ra, trọng yếu nhất chính là pháp tắc huyền ảo."

"Nhiều lĩnh ngộ ra một loại huyền ảo, thực lực cũng sẽ tăng thêm!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, Phong huyền ảo cùng Sát Lục pháp tắc cùng nhau từ trên thân phóng lên tận trời, tùy ý hướng phía phía trước một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Chỉ thấy phía trước một ngọn núi, vậy mà trực tiếp bị hắn một chưởng cho tuỳ tiện đánh nát, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, tiếng vang chấn thiên.

"Thực lực quả nhiên tăng lên rất nhiều."

"Không đề cập tới dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, chỉ là pháp tắc huyền ảo phương diện, thực lực của ta hẳn là có thể so với Ngũ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ." Tiêu Diệp hài lòng điểm một cái đầu, bay ra tòa rặng núi này.

"Phía trước chính là Phong Đế Thành, không biết rõ Thiên Lão tại Phong Đế Điện bên trong, lưu cho ta hạ cái gì, hi vọng không cần khiến ta thất vọng."

Tiêu Diệp tái nhập cho nên, không có chút nào do dự xuyên qua Trận pháp, đi tới tại bầu trời sao bao phủ bên dưới Cự Thành —— Phong Đế Thành.

Bây giờ Phong Đế Thành bên trong, lưu lại cơ hồ đều là Lão Nhược Bệnh Tàn, cùng một số tu vi yếu kém võ giả, mười gia tộc lớn nhất cùng mười đại tông phái tinh nhuệ, đều đã tại Vũ Cực Môn bên trong.

Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp lấy ra Thiên Lão tặng cho ngọc phù, mở ra Trận pháp.

Ầm ầm!

Tại mênh mông bầu trời sao phía dưới, tràn đầy tuế nguyệt khí tức cung điện cổ xưa xuất hiện, Tiêu Diệp không chút do dự liền vọt vào..