Chương 1498: Giáng lâm thượng cổ

Chương 1498: Giáng lâm thượng cổ

"Có người xông vào Phong Đế Điện!"

"Là ai tới? Chúng ta vậy mà đều không có phát hiện, chẳng lẽ là Trung Châu võ giả ngộ nhập đi vào sao?"

"Ta giống như thấy được, là Tiêu Diệp trở về, mà lại tiến nhập Phong Đế Điện."

"Tiêu Diệp thiên kiêu? Hắn không phải ở trung châu sao? Làm sao lại đột nhiên trở về?"

...

Phong Đế Điện lần nữa mở ra, cái kia động tĩnh khổng lồ đưa tới Phong Đế Thành bên trong võ giả chú ý.

Nhưng là giờ phút này, bao phủ Phong Đế Điện Trận pháp vẫn tồn tại như cũ, trừ phi có được Thiên Lão ngọc phù, mới có thể dựa vào gần Phong Đế Điện.

"Thiên Lão, lại ở Phong Đế Điện bên trong lưu lại cái gì đâu? Còn có Phong Đế Điện, đến cùng có bí mật gì đâu?"

"Thiên Lão nói qua, Phong Đế Điện cũng không phải là Phong Đế Thành thiên kiêu lịch luyện địa phương đơn giản như vậy, còn có đại bí mật."

Tiêu Diệp xông vào Phong Đế Điện đại môn, trong lòng không nói ra được khẩn trương.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy, trở thành nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, thực sự quá khó khăn, cho dù hắn trên người có Thời Gian Tháp loại này nghịch thiên bảo vật, cũng không có chút nào hi vọng.

Bởi vì từ hắn thực lực hôm nay, đến nửa bước Đại Đế cao như vậy độ, còn có tầng tầng trở ngại, chỉ dùng thời gian đều không thể vượt qua.

Lấy hắn tình huống hiện tại, chỉ có bả hi vọng ký thác vào Thiên Lão trên thân.

Hắn cũng từng truy vấn, Phong Đế Điện bí mật là cái gì, nhưng là Thiên Lão lại không chịu nhiều lời.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền đi tới Phong Đế Điện bên trong.

Khoảng không trong cung điện, yên tĩnh, Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, lập tức đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt ngưng kết tại một cái hướng khác.

Phong Đế Điện, vẫn là trước kia Phong Đế Điện.

Nhưng khác biệt chính là, Phong Đế Điện nguyên bản loại kia rộng rãi khí thế biến mất, thậm chí ngay cả thông hướng Man Hoang Đại Địa thông đạo cũng, chỉ có Phong Đế Điện bên trong tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Nguyên bản sừng sững đứng trong đại điện toà kia Thiết Huyết Đại Đế pho tượng, lại biến mất, bị một cái phát ánh sáng môn hộ thay thế, tràn ngập lưu quang dị sắc, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Tựa như, cả tòa Phong Đế Điện bên trong sinh khí, đều bị cái này phát ánh sáng môn hộ nuốt chửng lấy đồng dạng, oanh thanh âm ùng ùng tại không ngừng quanh quẩn.

Tiêu Diệp tới gần mà đi, lập tức cảm giác một cỗ tràn ngập thê lương bi tráng khí tức, từ trong cánh cửa nhào tới trước mặt, để hắn không cầm được chấn kinh.

"Trước kia ta tiến vào Phong Đế Điện, nhưng chưa từng có phát hiện, Phong Đế Điện Thiết Huyết Đại Đế pho tượng bên cạnh, còn có dạng này môn hộ."

"Khó nói Thiên Lão nói tới, chỉ chính là vật này?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trầm mặc một lát, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp liền cất bước đi vào phát ánh sáng trong cánh cửa.

Thiên Lão đã để hắn tái nhập Phong Đế Điện, cái kia đương nhiên sẽ không hại hắn.

Oanh

Mới bước vào phát ánh sáng trong cánh cửa, Tiêu Diệp não hải lập tức oanh minh lên, quanh thân bị một cỗ lực lượng thần bí chỗ lượn lờ lấy, thậm chí đã mất đi quyền khống chế thân thể, một loại cảm giác vô lực quét sạch toàn thân.

Giống như hắn thân thể, rơi vào đến một đầu nhìn không thấy 'Trường hà' bên trong, bị đầu này trường hà mang theo không ngừng tiến lên, phóng nhãn nhìn về phía bốn phía  có thể nhìn thấy từng cái võ giả bóng dáng không ngừng thoáng hiện.

Bọn hắn hoặc oai hùng anh phát, không ai bì nổi; hoặc tắm rửa máu tươi mà đi, bất khuất chiến ý sôi trào Cửu Thiên; lại hoặc dần dần già đi, tại ngửa thiên nói chuyện lâu...

Những võ giả này bóng dáng sinh động như thật, chân thực hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt, để tâm hắn đầu chấn động.

Võ đạo chi lộ, long đong khó đi, bao nhiêu võ giả vì truy cầu võ đạo đích đỉnh phong mà nỗ lực, nhưng là từ xưa đến nay, có thể sừng sững đứng ở đỉnh phong, chỉ có bốn người, danh chấn vạn cổ, đời đời bất hủ, về phần những người khác, đã sớm phai mờ chúng đã xong.

Ngay tại Tiêu Diệp trong lòng lúc cảm khái, đột nhiên hắn thân thể trầm xuống, giống như là rơi vào đến trong vực sâu, bị một cỗ thần kỳ lực lượng nuốt chửng lấy.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, lập tức sợ ngây người.

Giờ phút này, hắn đã không tại Phong Đế Điện bên trong, mà là đi tới một mảnh mênh mông trong thiên địa.

Nơi này bầu trời xanh thẳm, ánh nắng rực rỡ, không khí rõ ràng, thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực điểm, quả thực là một chỗ bảo địa, khắp nơi có thể thấy được từng cây từng cây chọc trời đại thụ, cùng lao nhanh không thôi sông lớn.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được hung thú gào thét âm thanh bay thẳng bầu trời, rung động nhân tâm, tràn đầy một cỗ Hồng Hoang khí tức.

"Cái này. . . Nơi này là..."

Tiêu Diệp thân hình đằng không mà lên, tại giữa không trung hướng phía phía dưới nhìn xuống, càng là nhìn kỹ, trong lòng càng là chấn kinh.

Một màn này, quá mức giống như đã từng quen biết!

Năm đó hắn sơ lâm Chân Linh Đại Lục, tại Đông Châu tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm, đến cửa ải cuối cùng thiên kiêu mộ tràng thời điểm, liền đã từng đi vào, từ thiên kiêu mộ tràng năng lượng, chỗ huyễn hóa ra đến Thiết Huyết Đại Đế thời kỳ Chân Linh Đại Lục.

Làm lúc hắn thấy, cùng trước mắt một màn này, ra sao nó tương tự!

Khó nói...

Phong Đế Điện, lại huyễn hóa ra thời kỳ Thượng Cổ Chân Linh Đại Lục sao?

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, lật bàn tay một cái, từ trong không gian giới chỉ, lấy ra Thiên Lão tặng cho ngọc phù.

Giờ phút này, ngọc phù phía trên quang mang bạo phát, một cỗ Hoàng Võ ý niệm hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, bắn vào đến trong óc hắn.

"Tiêu Diệp!"

"Phong Đế Điện, chính là chúng ta Phong Đế Điện tiền bối, vì tế điện năm đó Thiết Huyết Đại Đế công tích sở tu xây, thế nhưng là trên thực tế, Phong Đế Điện bên trong có được Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu lại một cái vô thượng Trận pháp."

"Cái này Trận pháp, đã bị chúng ta Phong Đế Điện đời đời kiếp kiếp tiền bối thủ hộ, thường thường dùng võ nói Bổn Nguyên Lực Lượng ôn dưỡng, một khi để đem Trận pháp mở ra, lấy Phong Đế Điện là trận nhãn, phối hợp Thiết Huyết Đại Đế Võ Đạo Ấn Ký dẫn dắt  có thể sáng tạo ra một cái mới Thiên Địa, tương đương với cưỡng ép đem người hoàn chỉnh đưa vào Thượng Cổ Thời Đại."

"Thượng Cổ Thời Đại, có bảo vật cùng cơ duyên, vượt xa khỏi chúng ta bây giờ Chân Linh Đại Lục, ngươi có thể ở chỗ này tu hành đột phá, hi vọng đối với ngươi có thể có chỗ trợ giúp."

"Nhớ kỹ, làm ngọc phù triệt để vỡ vụn thời điểm, chính là ngươi trở về thời điểm."

Thiên Lão cái kia thanh âm già nua, tại Tiêu Diệp trong óc quanh quẩn, để Tiêu Diệp biểu lộ kinh hãi, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ!

Quá khoa trương!

Cái gì Trận pháp, vậy mà có thể đem người cho đưa vào Thượng Cổ Thời Đại tiến hành tu luyện?

Đây rốt cuộc là hiện thực, vẫn là huyễn cảnh?

Nguyên lai, đây mới là Phong Đế Điện bí mật!

Bất kể như thế nào, loại này đem hắn đưa vào Thượng Cổ Thời Đại phương thức, toàn bộ Phong Đế Điện chỉ sợ đều sẽ tan tành mây khói, đại giới rất lớn.

"Các vị Phong Đế Thành tiền bối, vãn bối Tiêu Diệp bái cám ơn các ngươi đại ân!" Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, áp chế kích động trong lòng, đối hư không xa bái.

Bất luận đây là huyễn cảnh vẫn là hiện thực, tại nghe đồn rằng, Thượng Cổ Thời Đại, thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm, thiên tài địa bảo vô số, thiên tài bối xuất, càng là xuất hiện Nhân Tộc Tứ Đế dạng này kinh tài tuyệt diễm thiên tài, võ đạo bắn ra hào quang chói sáng, có thể ở chỗ này tu hành, hoàn toàn chính xác rất kích động lòng người.

Cạch

Liền ở đây lúc, một đạo giòn vang truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp ngọc trong tay phù, đã xuất hiện một đạo rất sâu vết rạn.

"Xem ra ta ở chỗ này, có thể dừng lại thời gian cũng không lớn, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian, không biết rõ nơi này có thể có bảo vật gì cùng cơ duyên  có thể trợ giúp ta đột phá!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang lóe lên, thu hồi ngọc phù, đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi..