Chương 1499: Thượng cổ công pháp

Chương 1499: Thượng cổ công pháp

"Nơi này, quả nhiên cùng năm đó ta tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm khác biệt."

"Khi đó Chân Linh Đại Lục, chính là thiên kiêu mộ tràng năng lượng, xây dựng đi ra, trên thực tế cũng không phải là hiện thực, chỉ là hư huyễn đi ra một loại khảo nghiệm thủ đoạn mà thôi."

"Nhưng là nơi này..."

Man Hoang Đại Địa phía trên, một cái lớn bề ngoài thanh tú thanh niên áo bào đen bay ngang qua bầu trời, cảm thụ được hư không bên trong cái kia nồng đậm vô cùng thiên địa nguyên khí, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Đây mới thực là thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, phổ thông địa phương thiên địa nguyên khí, liền có thể so với hậu thế Trung Châu Tứ Đại Đế Vực Hạch Tâm Khu Vực.

Nếu như ở chỗ này trường kỳ tu hành, tu vi sẽ tăng lên tốc độ tuyệt đối sẽ rất nhanh!

Đây mới thực là Thượng Cổ Thời Đại!

Khó trách thời kỳ Thượng Cổ, sẽ xuất hiện nhiều ngày như vậy kiêu.

Hắn rất khó tưởng tượng, Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu tại Phong Đế Điện bên trong vô thượng Trận pháp, đến cùng là kinh khủng bực nào bảo vật, vậy mà thật có thể đem người hoàn chỉnh đưa vào thời kỳ Thượng Cổ.

Phải biết, có thể ảnh hưởng thời gian bảo vật, từ khi hắn bước vào võ đạo đến nay, trừ hắn tự thân Thời Gian Tháp bên ngoài, cái này còn là lần đầu tiên đụng phải.

Chẳng lẽ nói...

Thiết Huyết Đại Đế, năm đó cũng đã nhận được loại bảo vật này, lúc này mới Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành nhân tộc Vô Thượng Đại Đế sao?

Như vậy, Thiết Huyết Đại Đế tại sao phải tại Phong Đế Điện bên trong, lưu lại loại này Trận pháp đâu?

Đủ loại nghi hoặc, tràn ngập tại Tiêu Diệp trong lòng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền từ bỏ những này nghi hoặc, chuyên tâm tại cái này phiến Man Hoang Đại Địa phía trên thăm dò.

Thời kỳ Thượng Cổ Chân Linh Đại Lục  đồng dạng cuồn cuộn vô cùng, mênh mông vô biên, tràn ngập nồng đậm thiên địa nguyên khí, Tiêu Diệp phi hành nữa ngày, còn không có đụng phải một cái võ giả.

Đáng nhắc tới chính là, hắn ở nửa đường bên trên, ngược lại là đụng phải không ít hà quang trùng thiên bảo địa, trong đó dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, khắp nơi có thể thấy được, để hắn vô cùng không nói.

Đi qua hắn nghiên cứu cẩn thận, những thiên tài địa bảo này đối với Huyền Võ cảnh, Hư Võ cảnh thậm chí Vương Võ cảnh võ giả có tác dụng lớn, đặt ở hậu thế Trung Châu, cái kia tuyệt đối có thể cho các đại tông phái đoạt phá đầu, ở chỗ này vậy mà giống như là rau cải trắng đồng dạng, vô cùng phổ biến.

Tuy nhiên những thiên tài địa bảo này, đối với Tiêu Diệp vô dụng, nhưng là hắn cũng không có buông tha, hết thảy thu nhập đến trong không gian giới chỉ.

"Nếu là Thiết Huyết Đại Đế thời kì, như vậy Thiết Huyết Đại Đế khẳng định còn trong phiến thiên địa này, không biết rõ hắn trở thành Đại Đế không, người lại ở đâu?"

"Tại cái này phiến đại địa phía trên, lại sẽ xuất hiện như thế nào cường giả đâu?"

Tiêu Diệp đằng không phi hành, trong lòng thầm nói.

Năm đó thiên kiêu mộ tràng chỗ huyễn hóa ra tới Chân Linh Đại Lục, chỉ là viên đạn địa phương mà thôi, làm lúc hắn là trực tiếp giáng lâm tại Thiết Huyết Đại Đế tu hành khu vực.

Mà bây giờ, hắn thậm chí không biết, chính mình người ở chỗ nào, chớ nói chi là đụng phải Thiết Huyết Đại Đế.

"Hừ, các ngươi Vu Yêu tộc, cũng dám cùng chúng ta Lôi Đình dạy cướp đoạt công pháp, thật sự là chán sống!"

"Ha ha, thiên hạ Cao Cấp Công Pháp sao mà hi hữu, người có đức chiếm lấy, chúng ta may mắn gặp được, đương nhiên sẽ không buông tha, các ngươi Lôi Đình dạy có phải hay không quá mức bá đạo?"

...

Tiêu Diệp lại lần nữa đi về phía trước mấy trăm dặm, đột nhiên phía trước truyền đến tức giận tiếng rống to, ngay sau đó kinh khủng chiến đấu ba động, tựa như thủy triều đồng dạng Kinh Đào Phách Ngạn, đưa tới chú ý của hắn.

"Có hai đại tông phái tại chiến đấu?"

Tiêu Diệp tìm theo tiếng hướng phía phía trước mà đi, lập tức bị giật mình kêu lên.

Chỉ thấy phía trước đại địa, đã biến thành một mảnh máu tanh chiến trường, nhất Hắc nhất Bạch hai đại trận doanh võ giả, đang triển khai máu tanh chém giết.

Cái này hai đại trận doanh võ giả, số lượng đều vượt qua một ngàn nhiều, mỗi cái trận doanh bên trong đều có không xuống hai mươi vị Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Bọn hắn như thế mãnh liệt chém giết, cũng chỉ là vì một bộ công pháp?" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở một bên, cẩn thận lắng nghe cái này hai đại trận doanh võ giả tiếng hét phẫn nộ, lập tức ánh mắt hừng hực.

Cái này hai đại trận doanh điên cuồng chém giết, thậm chí ngay cả Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cùng Lôi Đình dạy một chút chủ đều xuất động.

Một loại  tông phái thế lực, cùng thế lực đối địch tranh đấu, tông phái chi chủ đều là tọa trấn hậu phương, không có khả năng đích thân tới, trừ phi là sinh tử chém giết.

Mà trước mắt chiến đấu, đã có thể so với hậu thế Trung Châu hai cái Nhị lưu tông phái sinh tử giao nhau, cũng chỉ là vì một bộ công pháp, cái kia công pháp khẳng định vô cùng lợi hại a.

"Có thể cướp được một bộ công pháp, cũng coi là không tệ."

"Mà lại, nói không chừng trên người bọn họ sẽ có bảo vật!"

Tiêu Diệp quan sát một lát, ánh mắt bạo phát ra trận trận tinh mang.

Hắn đã nhìn ra, cái kia người mặc hắc bào trận doanh, hẳn là thuộc về Vu Yêu tộc, phương thức chiến đấu vô cùng hiếm thấy, thi triển chiến kỹ có gan cùng loại với Trận pháp, vô số Phù Văn bay múa, đồng thời còn phi thường giỏi về dùng độc.

Mà cái kia người mặc áo bào trắng trận doanh, hẳn là chính là Lôi Đình dạy, mỗi cái võ giả thi triển chiến kỹ, đều cùng lôi điện có quan hệ, cấp tốc vừa mãnh liệt.

Hắn cái này hai đại trận doanh võ giả, duy nhất giống nhau địa phương, chính là đối với tự thân lực lượng ứng dụng, quá mức dễ hiểu.

Cho dù Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cùng Lôi Đình dạy một chút chủ đều là như thế, tuy nhiên cường đại, nhưng là tại Tiêu Diệp xem ra, cũng bất quá là Lưỡng Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực mà thôi.

"Cái kia bộ công pháp, hẳn là ngay tại Vu Yêu tộc Tộc trưởng trên thân!" Tiêu Diệp bước chân đạp mạnh, thi triển thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía Vu Yêu tộc Tộc trưởng vỗ tới một chưởng.

Vu Yêu tộc Tộc trưởng, chính là một vị có được đầy đầu mực tóc dài trung niên nam tử, phi thường giỏi về dùng độc, chính cùng Lôi Đình dạy một chút Chủ đả đến không phân cao thấp, đột nhiên phát giác phía sau tiếng xé gió trận trận, bị sợ đến nhảy dựng lên, còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, tuỳ tiện đánh tan phòng ngự của hắn, để hắn thân thể run lên, há mồm phun ra máu tươi, thân thể hoành bay đi.

Bạch

Tiêu Diệp lướt ầm ầm ra, bàn tay tìm tòi, giống như là diều hâu săn mồi đồng dạng, Tướng Vu Yêu Tộc Tộc trưởng liền nắm ở trong tay.

"Tộc trưởng!"

Tiêu Diệp đột nhiên xuất thủ, một chiêu liền chế phục Vu Yêu tộc Tộc trưởng, lập tức bả Vu Yêu tộc võ giả cho sợ ngây người, nhao nhao nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

Liền liền Lôi Đình dạy một chút chủ đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không nhìn song phương trận doanh võ giả, cũng không có phát hiện Lôi Đình dạy một chút chủ thân bên trên có không gian giới chỉ, thế là tại trên người đối phương lục lọi một lát, tìm ra không ít bình bình lọ lọ, sau đó lại mò tới một bản da thú sổ.

"Cái này là cái kia Cao Cấp Công Pháp?" Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn lại, chỉ gặp da thú sổ trang tên sách bên trên, viết 'Tử Vi thiên công' bốn chữ lớn.

Tên ngược lại là rất bá khí a.

"Nhanh lên thả bên dưới bộ công pháp kia, nếu không chúng ta Lôi Đình dạy nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất ra bản này da thú sổ, Lôi Đình dạy một chút chủ cũng nhịn không được nữa gầm thét nói, hai con ngươi đều đỏ bừng, giống như là muốn ăn Tiêu Diệp đồng dạng.

Bị Tiêu Diệp xách trong tay Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cũng là nhìn hằm hằm hắn.

Tiêu Diệp gặp này càng thêm tò mò, xốc lên da thú sổ xem xét, lập tức trừng lớn hai mắt, triệt để sợ ngây người..