Chương 1500: Tốt nhất thời đại

Chương 1500: Tốt nhất thời đại

Tiêu Diệp đang hoài nghi, chính mình có phải hay không hoa mắt.

Hắn có thể nhìn ra, trong tay bộ này Tử Vi Thiên công, là một bộ Hoàng Võ cảnh công pháp, nhưng là...

Cấp quá thấp!

Không sai, là rất cấp thấp!

Nội dung dễ hiểu, văn tự thô ráp, phương thức tu luyện càng là kém không chịu nổi, cùng của hắn Tứ Đế công pháp căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Thậm chí, ở đời sau Trung Châu, liền một bộ phổ thông đến cực điểm Hoàng Võ cảnh công pháp, đều so trong tay hắn bộ này Tử Vi Thiên công phải sâu áo.

Một bộ công pháp, đối với võ giả trình độ trọng yếu, không cần nói cũng biết.

Mà bây giờ, Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình dạy cường giả ra hết, cũng chỉ là vì dạng này một bản công pháp sinh tử chém giết, hắn đã không biết rõ nói cái gì cho phải.

Đây quả thật là Thượng Cổ Thời Đại, cao cấp Hoàng Võ công pháp sao?

Vậy hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, là cái gì?

Hắn sớm biết nói, thời kỳ Thượng Cổ tuy nhiên thiên tài bối xuất, thế nhưng là phương thức chiến đấu đều rất thô ráp, nhưng cũng không ngờ rằng, thậm chí ngay cả công pháp đều là như thế.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Tuy nhiên Thượng Cổ Thời Đại, thiên địa nguyên khí nồng đậm, thiên tài bối xuất, nhưng là võ đạo mới cất bước không đến bao lâu, tự nhiên so ra kém hậu thế.

"Được rồi, đã các ngươi nếu mà muốn, liền cho các ngươi." Tiêu Diệp tại Vu Yêu tộc Tộc trưởng trên thân, cũng không có tìm được thiên tài địa bảo gì, lập tức đã mất đi hứng thú, tiện tay liền bả Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cùng trong tay da thú sổ ném ra ngoài.

Sưu

Vu Yêu tộc Tộc trưởng bị Tiêu Diệp trọng thương, Lôi Đình dạy một chút chủ hơi sững sờ, sau đó cấp tốc bắt lấy cơ hội này, hơi nghiêng người đi, đi đầu liền bả da thú sổ cho đoạt vào trong tay, cẩn thận từng li từng tí phóng tới trong ngực.

"Đáng chết!"

Vu Yêu tộc võ giả tiếp nhận thụ thương Tộc trưởng  tức giận đến thẳng cắn răng, nhưng lại không thể làm gì, nhao nhao lui ra phía sau, dự định trước cứu chữa Tộc trưởng, lại mưu đồ còn lại.

Bọn hắn Tộc trưởng bị trọng thương, công pháp cũng rơi vào Lôi Đình dạy một chút tay phải bên trong, bọn hắn muốn lại đoạt tới, gần như không có khả năng.

"Tiền bối, mời chờ chút!"

Ngay tại Tiêu Diệp thất vọng chuẩn bị rời đi thời điểm, Lôi Đình dạy một chút chủ đột nhiên mở miệng nói.

"Còn có chuyện gì?" Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía đối phương nhìn tới.

"Tiền bối, lần này chúng ta Lôi Đình dạy có thể được đến bộ này Cao Cấp Công Pháp, nhờ có có ngươi xuất thủ tương trợ, ta chỗ này có một gốc năm xa xưa 'Song Cực Linh Chi ' còn chưa kịp phục dụng, tin tưởng đối với tiền bối có tác dụng lớn."

Lôi Đình dạy một chút chủ cũng không tiếp tục phục trước đó phẫn nộ, từ trong ngực lấy ra một gốc lớn cỡ bàn tay tiểu nhân Linh Chi, lập tức một cỗ khổng lồ năng lượng ba động, sôi trào mãnh liệt quét sạch ra, hương thơm khí tức tràn ngập hư không.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi lập tức phát sáng lên, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Hắn có thể cảm giác được, cái này gốc Song Cực Linh Chi ẩn chứa trong đó năng lượng ba động khủng bố, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả tăng cao tu vi, đều có tác dụng lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Bá Thể!

Tại cứu ra Vô Danh, rời đi Tam Minh Vực tiến hành khổ tu trước đó, Vô Danh đã từng giao cho hắn một phần thiên tài địa bảo danh sách.

Đây cũng là Vô Danh người sư tôn này, có thể trợ giúp Tiêu Diệp sau cùng một phần lễ vật.

Phần này danh sách phía trên, đều là liên quan tới có thể giúp hắn tăng tốc, thối luyện Bá Thể chi huyết, để Bá Thể tầng thứ tư viên mãn thiên tài địa bảo.

Nhưng là những thiên tài địa bảo này, đại đa số đều đã tuyệt tích, rất khó lại tìm kiếm.

Mà Song Cực Linh Chi, liền tại phần này danh sách phía trên!

Song Cực Linh Chi, chẳng những có thể lấy tăng lên Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi, hơn nữa còn có thể thối luyện Bá Thể chi huyết, năm đó Vô Danh một lần tình cờ từng chiếm được một gốc, chỉ là hiện tại cũng không thể gặp.

Mà bây giờ, hắn chỉ là tiện tay bả một bộ Hoàng Võ công pháp, ném ra để Lôi Đình dạy một chút chủ cướp được, liền để đối phương như thế cảm kích?

Thật không hổ là thời kỳ Thượng Cổ a, nồng đậm như vậy thiên địa nguyên khí, hoàn toàn chính xác có thể dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo!

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bàn tay vừa nhấc, liền đem cái này gốc Song Cực Linh Chi sẽ thu hút trong tay, thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Tiền bối, nếu như ngươi không có chuyện quan trọng, hoan nghênh đi chúng ta Lôi Đình dạy tổng bộ làm khách." Lôi Đình dạy một chút chủ kiến này cười tươi như hoa.

Tiêu Diệp nhìn trẻ tuổi như vậy, thực lực lại đáng sợ như vậy, một chiêu liền đả thương cùng hắn không phân cao thấp Vu Yêu tộc Tộc trưởng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn chú ý tới, Tiêu Diệp đạt được Tử Vi Thiên công thời điểm, trong ánh mắt toát ra khinh thường, cho nên mới sẽ xuất ra thiên tài địa bảo đến giao hảo Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp, khẳng định là đến từ đại tông phái thiên tài đệ tử, bọn hắn Lôi Đình dạy có thể cùng nó giao hảo, tuyệt đối trăm ích mà không một hại.

"Các ngươi Lôi Đình dạy, phải chăng còn có Song Cực Linh Chi?"

"Ta chỗ này có công pháp, hẳn là so trong tay ngươi Tử Vi Thiên công tinh diệu nhiều  có thể cùng ngươi trao đổi." Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một quyển sách nhàn nhạt nói ràng.

Hắn năm đó từ Vô Địch Đế Vực, cùng Đại Đế cung bên trong, lộ ra rất nhiều chiến kỹ cùng công pháp, mặc dù đại bộ phận đều đưa cho Tiêu gia tộc nhân tu luyện, nhưng là còn có một bộ phận đặt ở của hắn trong không gian giới chỉ, đối với hắn cơ hồ vô dụng.

Nhưng là đối với những này Thượng Cổ Thời Đại võ giả, tuyệt đối là trọng bảo a!

Thượng Cổ Thời Đại, thiên địa nguyên khí nồng đậm, thiên tài địa bảo là nhiều, nhưng công pháp cùng chiến kỹ khẳng định rất thưa thớt.

Bây giờ hắn sơ lâm Thượng Cổ Thời Đại, người không sinh không quen, chính mình đi tìm bảo vật khẳng định lãng phí thời gian, còn không bằng dựa vào trong tay công pháp cùng chiến kỹ, cùng Thượng Cổ Thời Đại võ giả, trao đổi chính mình cần thiên tài địa bảo, tự nhiên là chuyện tốt.

"So Tử Vi Thiên công còn muốn lợi hại hơn công pháp?"

Lôi Đình dạy một chút chủ, cùng Lôi Đình dạy võ giả đều sợ ngây người, giống như là bị lôi điện cho đánh trúng vào đồng dạng.

Trời ạ!

Tử Vi Thiên công đã là Cao Cấp Công Pháp, để bọn hắn Lôi Đình dạy cùng Vu Yêu tộc đánh vỡ đầu, cái kia Tiêu Diệp trong tay công pháp, sẽ thêm tinh diệu a!

"Có, có, có, tuy nhiên chúng ta Lôi Đình dạy, hiện tại chỉ có một gốc Song Cực Linh Chi, nhưng là ta biết rõ nơi nào còn có." Lôi Đình dạy một chút chủ tại ngốc trệ sau một lát, kích động không thôi kêu to nói.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, căn bản không có tất yếu lừa hắn.

Cùng những cái kia đỉnh tiêm Hoàng Võ công pháp so ra, Song Cực Linh Chi tính cái gì?

Giờ khắc này, hắn cảm thấy bọn hắn Lôi Đình dạy, đụng phải cơ duyên!

"Tốt, nếu như các ngươi có thể tìm tới mười cây Song Cực Linh Chi, cái kia bộ công pháp kia chính là của các ngươi."

"Mặt khác, ta chỗ này còn có một phần thiên tài địa bảo danh sách, nếu như các ngươi có thể gọp đủ lời nói, ta chỗ này còn có tinh diệu chiến kỹ." Tiêu Diệp mỉm cười nói ràng.

Lôi Đình dạy một chút chủ đã kích động sắc mặt đỏ lên.

Trời ạ!

Còn có tinh diệu chiến kỹ?

Người thanh niên này, đến cùng là thân phận gì a!

"Tiền bối!"

"Ta chỗ này cũng có thiên tài địa bảo, tuy nhiên so ra kém Song Cực Linh Chi, nhưng là cũng có rất lớn hiệu quả!" Liền ở đây lúc, bị Tiêu Diệp trọng thương Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cũng không nhịn được, bị người đỡ lấy lăng không bay tới, từ trong ngực lấy ra một khỏa trái cây.

Nhìn hắn cái dạng kia, hận không thể có thể cùng Lôi Đình dạy một chút chủ lại đánh một chầu.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, cũng không nhận ra cái này trái cây, nhưng lại có thể phát hiện viên này trái cây bên trong, tràn ngập phi thường tinh khiết năng lượng ba động.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem thu hút trong tay, thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Nhìn tới... Ta đích xác đi tới một cái có thể làm cho ta đột nhiên tăng mạnh thời đại a!" Tiêu Diệp trong lòng kích động vạn phần, đã xác định, tiếp xuống chính mình muốn đi đường..