Chương 1501: Tìm kiếm bảo vật

Chương 1501: Tìm kiếm bảo vật

Man Hoang Đại Địa, lượt thê lương, từng tòa cổ sơ Đại Sơn sừng sững Lập Thiên giữa, cùng khu rừng rậm rạp xen lẫn, tựa như Chân Long nhảy lên, lại giống như tuyệt thế hung thú chiếm cứ.

Một cái tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức, toàn thân cơ hồ đều là từ thạch đầu dựng trong phủ đệ, nồng đậm thiên địa nguyên khí tựa như dải lụa màu đồng dạng vượt ngang bầu trời, nhận lấy dẫn dắt, hướng phía trong phủ đệ một vị thanh niên áo bào đen phóng đi, đem hắn toàn thân bên trên bên dưới bao trùm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp người thanh niên này bốn phía, cùng lúc hiển hiện bốn cái Hoàng Giới bóng mờ, tựa như diễn hóa ra bốn cái chân thực đại thế giới, đem tất cả thiên địa nguyên khí đều cho nuốt vào.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, người thanh niên này thể nội giống như là kích hoạt lên một tòa Thần Tàng, bộc phát ra kinh khủng năng lượng dòng lũ, đang lấy kinh người tốc độ phun trào đi ra, tại cải tạo hắn nhục thân, để nhục thể của hắn không tự chủ được bắn ra màu vàng kim thần huy cùng lúc, còn rót vào bốn cái Hoàng Giới bên trong.

Tại thiên địa nguyên khí song trọng tác dụng phía dưới, bốn cái Hoàng Giới đang cùng với lúc phát sinh thuế biến, để khoanh chân ngồi tại bốn cái Hoàng Giới bên trong bóng dáng, càng thêm ngưng thật, tựa như lúc nào cũng có thể hiển hóa ra ngoài đồng dạng.

Bạch

Tiêu Diệp mở hai mắt ra, hai con ngươi bên trong bộc phát ra hào quang rừng rực, giống như trong vũ trụ lạnh lẽo diệu nhật, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Của hắn mái tóc màu đen không gió mà bay, tự động biến thành màu vàng kim, liền đen nhánh hai con ngươi đều bịt kín kim mang, cái kia cường kiện mạnh mẽ thân thể, tựa như hoàng kim đổ bê tông đồng dạng.

Rầm rầm!

Màu vàng kim huyết khí bành trướng, che mất phương này Thiên Địa, từng khỏa dòng máu màu vàng óng giống như thần linh chi huyết, trong hư không chìm nổi.

"Thật cường đại dược hiệu, vẻn vẹn một gốc Song Cực Linh Chi, chẳng những để ta tu vi tăng lên rất nhiều, tới gần Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, thậm chí ngay cả Bá Thể tầng thứ tư đều chiếm được tăng lên."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Chỉ sợ năm đó Vô Danh, ở trung châu ngẫu nhiên tìm được gốc cây kia Song Cực Linh Chi, đều xa xa không cách nào cùng mình từ Lôi Đình Giáo Giáo chủ trong tay lấy được cái này gốc năm so sánh đi.

Thượng cổ thời đại thiên tài địa bảo, dược hiệu thực sự quá khoa trương, hắn cảm giác muốn gom góp, Vô Danh cái kia phần danh sách bên trên tất cả thiên tài địa bảo, đều ở trong tầm tay a.

Đến lúc đó, của hắn Bá Thể tầng thứ tư, nói không chừng đều có thể viên mãn, nhục thân phương diện có thể so với Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, cái này khiến hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Từ khi ba ngày trước, Tiêu Diệp cùng Vu Yêu tộc, Lôi Đình Giáo đã đạt thành hiệp nghị về sau, lưỡng đại thế lực liền tất cung tất kính, đem hắn mời vào đến lưỡng đại thế lực địa bàn chỗ giao giới, một tòa tên là ba lôi trong thành trì nghỉ ngơi, đồng thời an bài một gian phủ đệ cho hắn tu luyện.

Mà cái này lưỡng đại thế lực, thì là dựa theo của hắn cái kia phần danh sách, đi giúp hắn tìm kiếm thiên tài địa bảo đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta Lôi Đình Giáo lần nữa tìm được một gốc Song Cực Linh Chi, tranh thủ thời gian liền đưa tới cho ngươi." Liền ở đây lúc, ngoài cửa truyền đến một cái thanh âm cung kính.

"Hừ hừ, Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta Vu Yêu tộc, cũng từ một vị võ giả trong tay, giao dịch đến một loại, ngươi cái kia danh sách bên trên thiên tài địa bảo!"

Theo sát phía sau, lại có một cái hơi băng lãnh, nhưng là đồng dạng thanh âm cung kính truyền đến, không cam lòng yếu thế.

"Nhanh như vậy đã tìm được?"

Tiêu Diệp mỉm cười, cất bước đi ra ngoài.

Đi vào ngoài cửa, hắn liền gặp được Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng chính đứng ở ngoài cửa, trong tay hai người đều bưng lấy thiên tài địa bảo, chính mắt lớn trừng mắt nhỏ đâu, rất nhiều một lời không hợp liền đánh tư thế.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, lập tức tất cung tất kính.

Tiêu Diệp lúc thời điểm tu luyện, sinh ra có thể xưng kinh khủng động tĩnh, để bọn hắn đều biết rõ trước mắt vị thanh niên này tuyệt đối người mang trọng bảo, cùng lúc lại thâm bất khả trắc, tuyệt đối không thể đắc tội.

"Rất tốt!"

"Xem ở các ngươi ra sức như vậy phân thượng, công pháp có thể sớm ban cho các ngươi, tiếp tục đi tìm danh sách bên trên thiên tài địa bảo đi, ta chỗ này công pháp cùng chiến kỹ. . . Còn có rất nhiều!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, liền đem trong tay hai người thiên tài địa bảo thu vào, cùng lúc bàn tay phất qua không gian giới chỉ, cho hai người phân biệt mất đi một bản công pháp sổ.

Thượng Cổ Thời Đại võ đạo lạc hậu, thời đại này võ giả, đối với rất nhiều thiên tài địa bảo hiệu quả, đều không có nghiên cứu triệt để, nhận biết vô cùng có hạn, cũng tỷ như Song Cực Linh Chi, Lôi Đình Giáo Giáo chủ chỉ là biết rõ  có thể tăng cao tu vi mà thôi, lấy ra đổi lấy công pháp không chút nào đau lòng.

"Công pháp!"

Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, vội vàng tiếp nhận sổ lật nhìn lại, sau đó đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cùng Tiêu Diệp ném cho công pháp của bọn hắn so sánh, trước đó để bọn hắn lưỡng đại thế lực chém giết Tử Vi Thiên công quả thực là cặn bã.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, Tiêu Diệp đã trở lại trong phòng tiếp tục tu luyện.

"Chỉ cần có thể từ Tiêu Diệp trong tay đại nhân, đạt được càng nhiều công pháp cùng chiến kỹ, chúng ta Lôi Đình Giáo siêu việt Vu Yêu tộc, ở trong tầm tay!"

"Hừ, nghĩ đến đẹp, chúng ta Vu Yêu tộc toàn thể tộc nhân, đã toàn bộ ra ngoài tìm, khẳng định so với các ngươi Lôi Đình Giáo nhanh!"

Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng liếc nhau, đều bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

"Thượng Cổ Thời Đại võ đạo quá lạc hậu, thật sự là không biết rõ thời đại này, vì sao còn có thể thiên tài bối xuất." Trong phòng, Tiêu Diệp nghe được hai người tiếng cãi vã, không thế nào lắc lắc đầu.

Nếu như hai người kia biết rõ, Tiêu Diệp tiện tay ném cho bọn hắn Hoàng Võ công pháp, ở đời sau cũng chỉ là Đại Lộ Hóa mà thôi, tùy tiện một cái nhị lưu tông phái, đều có thể xuất ra một đống lớn, không biết rõ sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Bất quá. . . Đã đi tới thời đại này, trừ tu luyện ra, còn muốn gặp biết dưới, thời đại này thiên tài cùng cường giả, mới tính chuyến đi này không tệ."

"Dù sao, thời đại này, thế nhưng là xuất hiện qua siêu việt Cửu Tinh Xưng Hào Hoàng Võ phía trên thiên tài a!" Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên một vòng mong đợi.

Từ Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc võ giả trong miệng, Tiêu Diệp biết được Thượng Cổ Thời Đại, đại địa Man Hoang, cuồn cuộn cương thổ, một mảnh bách phế đãi hưng cảnh tượng, cũng không có hậu thế Trung Châu mười tám vực, thậm chí ngay cả Vô Tẫn Hải Vực đều không tồn tại.

Bây giờ toàn bộ Thượng Cổ Thời Đại, là một khối hoàn chỉnh đại lục, chỉ là lấy Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu tới phân chia, mỗi Nhất Châu Chi Địa đều không phải là hậu thế có thể so, vô cùng rộng lớn, các loại thế lực hỗn tạp, bị thế lực khắp nơi cát cứ, vô cùng hỗn loạn, sinh mệnh như cỏ rác, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Đặc biệt là tại gần ngàn năm trước, nhân tộc đệ nhất vị Vô Song Đại Đế hoành không xuất thế, hắn uy trấn Hoàn Vũ, hoành tảo thiên hạ, tại võ đạo lạc hậu niên đại, tấn thăng chí cao vô thượng cảnh giới.

Đồng thời căn cứ tự thân võ đạo cảm ngộ khai sáng công pháp cùng chiến kỹ, minh xác võ đạo tu luyện cảnh giới, để thời đại này võ đạo, rốt cục bắt đầu đi vào chính đạo, khai sáng một cái võ đạo thịnh thế.

Trong lúc đó, vô số cái thế nhân kiệt quật khởi, thế lực cường đại ngoại trừ tông phái bên ngoài, còn có các loại cường đại gia tộc, cũng tỷ như Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo, đều tại Tứ Đại Châu bên trong Tây Châu bên trong.

Mà bây giờ Thiết Huyết Đại Đế, đã triển lộ phong mang, Uy Chấn Thiên Hạ, lấy thanh niên chi thân lực áp các phương thiên tài, nhưng là còn chưa chưa tấn thăng đến chí cao vô thượng cảnh giới, nghe đồn tại Đông Châu một nơi nào đó tĩnh tu.

"Vẫn là chờ tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, hoặc là Bá Thể lần nữa tăng lên, lại ra ngoài kiến thức bên dưới Thượng Cổ Thời Đại thiên tài đi."

"Thời đại này võ đạo lạc hậu, lại có nhiều như vậy thiên tài, bọn hắn khẳng định đều thật không đơn giản, có lẽ có ta không biết nguyên nhân."

Tuy nhiên thấy được, Thượng Cổ Thời Đại võ giả tu luyện công pháp cùng chiến kỹ đều rất kém, nhưng là Tiêu Diệp căn bản không dám coi trời bằng vung.

Ngay sau đó, hắn lấy ra vừa mới lấy được Song Cực Linh Chi phục dụng rồi, tiếp tục tu luyện..