Chương 1502: Chân Long Bảng

Chương 1502: Chân Long Bảng

Đang bế quan, thời gian chảy qua nhanh nhất, chỉ chớp mắt lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, từ Tiêu Diệp nơi đó đạt được công pháp, tự nhiên càng thêm ra sức, thay Tiêu Diệp thu thập danh sách bên trên thiên tài địa bảo.

Không thể không nói, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, tuy nhiên tại Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục, cũng không tính đỉnh tiêm thế lực, thế nhưng là tốt xấu cũng coi là Tây Châu bên trong, cấp độ bá chủ một phương khác tồn tại.

Bọn hắn lưỡng đại thế lực, có được vạn dặm sơn hà, đối với phe mình thế lực bên dưới cương thổ, kinh doanh đều đã mấy trăm năm.

Bây giờ từ bỏ thành kiến, cùng nhau liên thủ, tìm kiếm thiên tài địa bảo tốc độ tự nhiên là cực nhanh.

Nhưng Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, nguyên bản hai cái chết đối đầu vậy mà liên thủ, tại trắng trợn tìm kiếm lấy thiên tài địa bảo, tự nhiên không cách nào tránh khỏi, đưa tới Tây Châu ở trong thế lực khác chú ý.

Ở vào trong hưng phấn Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc võ giả, cũng không có chú ý tới, từ ba ngày trước bắt đầu, mỗi ngày bọn hắn tại Tây Châu bên trong cho Tiêu Diệp tìm kiếm thiên tài địa bảo thời điểm, sau lưng đều sẽ lặng yên đi theo mấy cái bóng dáng.

Tây Châu, một tòa cự thạch đắp lên mà thành trong cự thành.

"Đại nhân, thuộc hạ đã đã điều tra xong, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc sở dĩ sẽ liên thủ, là đang cấp một cái thần bí thanh niên, tìm kiếm Song Cực Linh Chi cùng với khác đồ vật, đã cùng không ít võ giả giao dịch."

"Mặt khác, chúng ta còn tra ra, Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, giống như đều đổi tu công pháp, thực lực tăng lên rất nhiều, so với bọn hắn xuất thủ tranh đoạt bộ kia Cao Cấp Công Pháp Tử Vi Thiên công còn cường đại hơn, ta hoài nghi bộ kia công pháp, liền là tới từ cái kia thanh niên thần bí."

"Đồng thời, thuộc hạ bọn người, đã liên hệ mặt khác tam đại châu bên trong Phân Bộ, cũng không có tra ra những cái kia đại tông phái, khi nào xuất hiện một cái thần bí như vậy thanh niên."

"Trở lên là thuộc hạ trong khoảng thời gian này tra ra tin tức, mời đại nhân định đoạt!"

Một vị người mặc da thú, thân thể cường tráng, lông tóc nồng đậm võ giả, đi vào một tòa trong tế đàn, đối một cái đưa lưng về phía của hắn lão giả ôm quyền nói ràng.

"Song Cực Linh Chi?"

"Cái này đích xác là bảo vật  có thể trợ giúp cường giả tăng cao tu vi, về phần nó bảo vật của hắn, lão phu đều chưa từng nghe qua tên."

"Chuyện này ngươi tạm thời không cần lo, chỉ cần chằm chằm 'Ba Lôi Thành' cái vị kia thanh niên thần bí là được rồi."

"Chúng ta Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, đã biết được chuyện này, lập tức liền thông gia gặp nhau lâm, tiến về Ba Lôi Thành tiến hành ép hỏi, các ngươi chỉ cần chuẩn bị kỹ càng nghênh đón là được rồi."

Trong tế đàn lão giả khoan thai quay người, nhàn nhạt nói ràng.

"Thiếu Tộc Trưởng muốn tới!"

Nghe được lão giả lời nói, người võ giả kia thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn Thiên Đao tộc, tại toàn bộ Tây Châu, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, tuy nhiên không nói có thể uy áp toàn bộ Tây Châu, nhưng là chỉnh thể thực lực còn còn tại Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc phía trên.

Đặc biệt là bọn hắn Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, càng là siêu cấp thiên tài, tuổi còn trẻ, liền danh liệt Tây Châu thế hệ thanh niên Chân Long Bảng thứ sáu.

Phải biết, từ khi Vô Song Đại Đế quật khởi, khai sáng Chân Linh Đại Lục sáng chói võ đạo thời đại về sau, đại lục thiên tài bối xuất, thiên kiêu vô số, chỉ là Tây Châu, liền xuất hiện qua cực kỳ cường đại thiên kiêu.

Mà Tây Châu Chân Long Bảng, liền là phi thường có hàm kim lượng bảng danh sách.

Tổng cộng chỉ có một trăm cái ghế, có thể vào liệt, đều là khinh thường một phương thiên tài, niên kỷ không cao hơn bảy mươi tuổi, về phần mười vị trí đầu càng khủng bố hơn, từng cái đều có cùng thế hệ trước võ giả chống lại thực lực.

Huống chi, bọn hắn Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, vẫn là bài danh thứ sáu, giống như nắng gắt hoành không, loá mắt đến cực điểm.

Thậm chí, rất nhiều thế hệ trước võ giả đều nói là, Thiên Đao tộc tương lai sẽ bởi vì bọn họ Thiếu Tộc Trưởng mà quật khởi mạnh mẽ.

Bây giờ, bọn hắn Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, lại muốn đích thân tới!

Cái này cũng bình thường, làm bọn hắn Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, chắc hẳn đối với cường đại công pháp, vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Vâng, ta cái này xuống dưới an bài!" Người võ giả kia hưng phấn nói ràng, sau đó vội vàng xuống dưới.

Tại hai ngày sau đó, toà này cự thạch đắp lên mà thành Cự Thành sôi trào, một đạo tràn ngập sùng bái, kính úy ánh mắt hướng phía thiên không nhìn lại.

Thiên Đao tộc đóng tại tòa thành trì này bên trong võ giả, từng cái hiện thân, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Chỉ gặp trên bầu trời, một đầu toàn thân bộ lông màu vàng óng, thân hình khoảng chừng mười trượng lớn ưng hình hung thú lăng không mà đến, hai cánh mở rộng ra che khuất bầu trời, mang theo trận trận cuồng phong, to rõ tiếng kêu to vang vọng Thiên Địa, tản ra hung hãn khí diễm.

Nhìn kỹ lại, tại cái này đầu ưng hình hung thú trên lưng, còn có một thanh niên chắp tay mà đứng.

Hắn người mặc trang phục, thân hình tu lớn, cơ thể cường kiện, một đầu đen như mực phát buộc ở sau ót, gánh vác một thanh sáng như tuyết Thiên Đao, biểu lộ lạnh lùng, mâu quang sắc bén giống như đao, chỗ đến, trong thành trì võ giả binh khí trong tay, đều nhẹ nhàng chiến minh lên, phát ra chiến minh thanh âm, giống như gặp được trong đao Đế Vương, muốn không tự chủ được thần phục, vô cùng đáng sợ.

Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, Vân Uy!

Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ sáu siêu cấp thiên tài, cái kia thực lực khủng bố, đủ để cho Tây Châu đồng bối nhượng bộ lui binh, căn bản không dám cùng nó tranh phong.

"Người, ở đâu?"

Vân Uy tại ưng hình hung thú bay trên lưng lăng không mà đứng, âm thanh băng lãnh mà hỏi.

"Thiếu Tộc Trưởng, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Nội thành trong tế đàn lão giả đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, nghe vậy cung kính hành lễ, sau đó lăng không bay lên, tại phía trước dẫn đường.

Li

Vân Uy dưới chân ưng hình hung thú huýt dài, hai cánh chấn động, mang theo Vân Uy tựa như mũi tên vậy bắn ra.

"Thiên Đao tộc thiếu chủ Vân Uy, cùng chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng mười vị trí đầu mấy vị kia, bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay làm sao lại đột nhiên tới?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa như là Ba Lôi Thành mà đi, bởi vì phương viên trăm dặm, tại cái hướng kia thành trì, chỉ có Ba Lôi Thành."

"Ba Lôi Thành, thế nhưng là Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, cộng đồng chấp chưởng một tòa thành trì, khó đến là Thiên Đao tộc, chuẩn bị đối với cái này lưỡng đại thế lực xuất thủ sao?"

"Nếu quả như thật muốn xuất thủ, Thiên Đao tộc sẽ không chỉ xuất động một vị Thiếu Tộc Trưởng."

"Vậy nhưng chưa hẳn, Vân Uy thực lực vô cùng đáng sợ, chỉ sợ Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn a."

"Bất kể như thế nào, nhìn Vân Uy dáng vẻ, khẳng định là người đến bất thiện, đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất thủ, chúng ta theo sau nhìn một cái."

. . .

Nhìn lấy Vân Uy bóng lưng đi xa, nội thành võ giả nghị luận ầm ĩ, một số gan lớn hạng người, nhịn không được đều đi theo.

Vân Uy, Tây Châu siêu cấp thiên tài xuất thủ, tuyệt đối không thể bỏ qua a!

Giờ phút này, Ba Lôi Thành.

Tòa thành trì này nhìn cũng rất xưa cũ, ngày thường tại Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu Tô lưỡng đại thế lực chỗ giao giới, chịu đủ chiến hỏa, nhưng là từ khi Tiêu Diệp sau khi xuất hiện, để Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc tạm thời đình chiến, đồng thời liên thủ, cũng làm cho tòa thành trì này, nghênh đón ngắn ngủi hòa bình.

Sau nửa canh giờ ——

Li

Một đạo to rõ đến cực điểm tiếng kêu to mặc vàng liệt thạch, bay thẳng mây xanh, một cỗ bạo ngược khí tức quét sạch ra, trực tiếp đăng lâm Ba Lôi Thành..