Chương 1503: Vào thành quét ngang

Chương 1503: Vào thành quét ngang

Cái kia to rõ đến cực điểm tiếng kêu to, tại tràn ngập tang thương khí tức Ba Lôi Thành bên trong quanh quẩn không nghỉ, để hư không đều dập dờn mở một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, cái kia cực kỳ xuyên thấu lực sóng âm, để nội thành không ít võ giả đều hai lỗ tai đổ máu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngay sau đó, lại có một cỗ khổng lồ uy áp giống như là lao nhanh hồng thủy, liên miên bất tuyệt trùng trùng điệp điệp cuốn tới, để Ba Lôi Thành nội võ giả rung động không thôi.

"Địch tập!"

"Có địch nhân đến đánh lén!"

"Nhanh lên bẩm báo Giáo chủ!"

. . .

Bởi vì Tiêu Diệp liền tại Ba Lôi Thành bên trong tu luyện, cho nên lưỡng đại thế lực phái ra rất nhiều võ giả trú thủ tại chỗ này.

Này lúc Ba Lôi Thành bên trong lưỡng đại thế lực võ giả, ngẩng đầu nhìn đến bầu trời phía trên, cái kia thân hình to lớn ưng hình hung thú treo lơ lửng giữa trời, che khuất bầu trời, tại hung thú trên lưng còn có một đạo tuổi trẻ bóng dáng chắp tay mà đứng, đều cả kinh thất sắc, nhao nhao xuất ra binh khí đề phòng.

Bây giờ Chân Linh Đại Lục, tông phái, gia tộc chờ chút thế lực khắp nơi hùng cứ, vô cùng hỗn loạn, chiến loạn không ngừng, vì cướp đoạt thành trì cùng tư nguyên mà phát sinh đánh lén hoặc là chiến tranh, là không thể bình thường hơn được.

"Hừ, lão phu biết rõ tòa thành trì này, hiện tại là Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc cộng đồng chấp chưởng."

"Ta Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng đích thân tới, để Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng lăn ra nghênh tiếp đi." Liền ở đây lúc, ưng hình hung thú về sau, bay ra một vị người mặc da thú lão giả, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nói ràng.

Để Giáo chủ cùng Tộc trưởng cút ra đây?

Nghe được lão giả lời nói, Ba Lôi Thành nội võ giả đều là một trận ngạc nhiên.

Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, dù sao cũng là Tây Châu hùng bá một phương thế lực cường đại a, đối phương vậy mà dùng lăn cái chữ này?

"Trời ạ, Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, khó nói chính là cái kia hung thú trên lưng thanh niên sao?"

"Trong truyền thuyết Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng Vân Uy, chính là chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ sáu siêu cấp cường giả a, không nghĩ tới hắn vậy mà tới."

"Chẳng lẽ là Thiên Đao tộc muốn cướp đoạt thành trì sao?"

. . .

Trong đám người, Lôi Đình Giáo võ giả cùng Vu Yêu tộc tộc nhân, nghe được Thiên Đao tộc ba chữ này, đều là trong lòng cuồng loạn, liên tưởng đến Tiêu Diệp, căn bản không dám chần chờ, nhanh chóng liền đi báo lên.

Thiên Đao tộc tại Tây Châu tiếng tăm lừng lẫy, chỉnh thể thực lực tại Lôi Đình cùng Vu Yêu lưỡng đại thế lực phía trên, Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng càng là ngút trời kỳ tài, quầng sáng cùng vinh diệu quá nhiều, ép tới bọn hắn hít thở không thông.

Cho nên, cho dù nhìn người tới chỉ có hai cái, bọn hắn cũng không dám tùy tiện động thủ.

"Hai Đại Tiểu Thế Lực thủ lĩnh, bổn thiếu chủ không có chút nào hứng thú."

Vân Uy đứng tại hung thú trên lưng, biểu lộ lạnh lùng, sắc bén như đao mâu quang xé rách trường không, xa xa nhìn về phía Ba Lôi Thành chỗ sâu, mái tóc màu đen bị cuồng phong giơ lên.

Sau một khắc ——

Sưu

Chỉ gặp Vân Uy từ hung thú trên lưng bạo cướp mà lên, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng phía Ba Lôi Thành chỗ sâu mà đi.

"Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng đích thân tới, chúng ta không có từ xa tiếp đón, còn mời thứ tội, không biết rõ Thiếu Tộc Trưởng đi vào Ba Lôi Thành, không biết có chuyện gì?"

"Vân Uy thiếu chủ, nếu như có chuyện, còn mời đi chúng ta tổng bộ trao đổi đi, tòa thành trì này nhiều người nhiều miệng, mà lại vô cùng đơn sơ, không xứng với Vân Uy thiếu chủ thân phận."

Liền ở đây lúc, một trước một sau lưỡng đạo tiếng thét dài cuồn cuộn mà đến, chỉ gặp một người mặc áo bào trắng, một người mặc áo bào đen hai trung niên người cùng nhau thoáng hiện, ngăn cản Vân Uy đường đi.

Không cần nhiều lời, cái này hai vị người trung niên, chính là Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng.

Bọn hắn tuy nhiên đang cấp Tiêu Diệp, sưu tập danh sách bên trên thiên tài địa bảo, nhưng là cũng thường thường sẽ đến đến Ba Lôi Thành, không phải sao, vừa vặn hôm nay bọn hắn ngay tại nội thành.

Vừa nghĩ tới, nếu như hôm nay bọn hắn không phải vừa lúc trong thành, vạn nhất để Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng phát hiện Tiêu Diệp tồn tại, bọn hắn liền dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

"Hừ, bổn thiếu chủ tại sao lại đến, chắc hẳn trong lòng các ngươi rất rõ ràng!" Vân Uy nhìn lấy ngăn lại chính mình đường đi hai người, ánh mắt càng thêm lạnh như băng.

Bị Vân Uy mâu quang đảo qua, hai người trong lòng đều là lộp bộp nhảy một cái.

Đáng chết, chẳng lẽ là Thiên Đao tộc, phát hiện Tiêu Diệp tồn tại sao?

"Vân Uy thiếu chủ, chúng ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì, chỉ lại là có ý gì. . ." Lôi Đình Giáo Giáo chủ biểu lộ âm trầm, thế nhưng là lời còn chưa nói hết ——

Bạch

Giữa hư không đột nhiên tiếng rít nổ vang, cuồng phong tàn sát bừa bãi, chỉ gặp một đạo sáng như tuyết đao mang, giống như trong vũ trụ lạnh lẽo tinh hà trút xuống mà xuống, bàng bạc vô biên, trực tiếp ngắt lời hắn, hướng phía hắn đối diện chém tới.

Đao mang còn không có tới người, liền để Lôi Đình Giáo Giáo chủ cảm giác, cơ thể giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng.

Lôi Đình Giáo Giáo chủ không dám anh phong, thân hình lóe lên liền muốn né tránh, nhưng mà Vân Uy lại giống như là đã sớm dự liệu được đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại Lôi Đình Giáo Giáo chủ tránh né lộ tuyến bên trên, lần nữa một đao hướng phía đối phương chém tới.

Đao thế giống như sóng lớn liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận, để Lôi Đình Giáo Giáo chủ trong lòng hoảng hốt, bị ép bạo phát tất cả thực lực ngăn cản đao mang, cả người thân thể hung hăng run lên, bị cuồng bạo vô biên đao thế cho xuyên qua phòng ngự, miệng phun máu tươi rút lui vài chục bước, lúc này mới chật vật ngừng lại, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp tay phải của hắn bất lực rủ xuống, máu chảy ồ ạt.

"Các ngươi tuy nhiên đổi tu cường đại công pháp, nhưng là tư chất quá kém, quả thực chính là đang lãng phí tư nguyên."

"Nếu như còn dám ngăn ta, tiếp theo đao liền trảm tại trên cổ của ngươi." Vân Uy biểu lộ lạnh lùng, còn nhìn lướt qua đang chuẩn bị dùng độc Vu Yêu tộc Tộc trưởng, làm cho đối phương thân thể run lên, động tác cương cứng.

Giờ khắc này, toàn bộ Ba Lôi Thành lâm vào yên tĩnh như chết, một cỗ im ắng rung động, ở trong sân lan tràn ra.

Trời ạ!

Lôi Đình Giáo Giáo chủ, vậy mà vừa đối mặt, liền bị Vân Uy cho đả thương, một nói đồng dạng chấn nhiếp Vu Yêu tộc Tộc trưởng không dám vọng động, đây là phong thái cỡ nào?

Mặc kệ là lưỡng đại thế lực võ giả, vẫn là đi theo mà đến quan chiến võ giả, đều khắc sâu nhận thức được, Vân Uy đáng sợ.

"Hừ, chúng ta Thiếu Tộc Trưởng có thể danh liệt Chân Long Bảng mười vị trí đầu, thực lực đã sớm đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, cũng không cần dựa vào cường đại chiến kỹ cùng công pháp, liền có thể quét ngang đối thủ, chỉ bằng các ngươi còn muốn cùng chúng ta Thiếu Tộc Trưởng đấu?"

Thiên Đao tộc da thú lão giả, khinh thường nói ràng, sau đó cùng Vân Uy bay về phía trước.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Nhìn lấy Vân Uy tại Ba Lôi Thành bên trong, như vào chỗ không người, tiến quân thần tốc, Vu Yêu tộc Tộc trưởng toàn thân tràn đầy bất lực.

Bọn họ đích xác đổi tu Tiêu Diệp tặng cho công pháp, thực lực tăng trưởng một mảng lớn, nhưng là cùng Vân Uy so ra, thật đúng là kém một mảng lớn.

Này lúc, Vân Uy tiến lên phương hướng, chính là Tiêu Diệp bế quan vị trí.

Rất rõ ràng, Thiên Đao tộc đã biết rõ Tiêu Diệp tồn tại.

Bây giờ bọn hắn lưỡng đại thế lực bên trong cường đại võ giả, cơ hồ đều bị phái đi ra tìm kiếm thiên tài địa bảo đi, hai người bọn họ cũng không phải Vân Uy đối thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương không ngừng tới gần.

"Chính là chỗ này đi, cút ra đây cho ta!"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Vân Uy đột nhiên ngừng lại, nhìn trước mắt một tòa cự thạch đắp lên phủ đệ, sáng như tuyết trường đao cầm trong tay, bắn ra một đạo sáng như tuyết đao mang, hướng phía phủ đệ bổ tới..