Chương 1504: Quyết đấu Thượng Cổ Thời Đại thiên kiêu

Chương 1504: Quyết đấu Thượng Cổ Thời Đại thiên kiêu

Oanh

Vân Uy trường đao trong tay trảm dưới, bắn ra loá mắt đao mang vạch phá bầu trời, hung hăng chém về phía trước mắt phủ đệ, lập tức bộc phát ra nổ vang rung trời thanh âm.

Trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, mảnh đá bay múa, mặt đất rung động, làm cuồn cuộn bụi mù biến mất, tất cả mọi người con mắt đăm đăm, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp trước mắt toà kia thạch đầu phủ đệ, đã bị Vân Uy từ đó chém thành hai nửa, một đầu vết đao sâu hoắm khuấy động mà ra, trong phủ đệ rất nhiều nơi đều sụp đổ.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vu Yêu tộc Tộc trưởng cùng Lôi Đình Giáo giáo chủ thấy này, trong lòng lớn nóng nảy.

Ừm

"Bổn thiếu chủ đã biết rõ các hạ liền trốn ở chỗ này, khó nói các hạ muốn làm một cái súc đầu ô quy sao? Nếu như không muốn chết, liền ngoan ngoãn ra đi!"

Giữa không trung Vân Uy gặp này trong mắt hàn mang lấp lóe, tại băng lãnh hét lớn.

Sau ba hơi thở, nhìn thấy phía dưới vẫn không có động tĩnh, hắn lần nữa xuất thủ.

Soạt

Cái này một đao càng khủng bố hơn, để giữa thiên địa đều một mảnh trắng xóa, kinh khủng đao mang giống như phong bạo đồng dạng quét sạch mà ra, trực tiếp bao phủ phía dưới cả tòa phủ đệ, giống như là trời xanh hình phạt đồng dạng, muốn hủy diệt hết thảy.

Cơ hồ tại trong khoảnh khắc, tòa phủ đệ này liền biến thành một vùng phế tích, cả mặt đất đều thật sâu lõm lún xuống dưới, kinh khủng đao mang phong bạo tiếp tục tàn sát bừa bãi, đem xung quanh một bên phủ đệ đều phá hủy.

Két

Tại nổ vang rung trời bên trong, một đạo rất nhỏ tiếng bước chân đột nhiên vang lên, đưa tới Vân Uy chú ý.

Ánh mắt của hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, lập tức đồng tử vì đó co rụt lại.

Tại đao mang phong bạo bên trong, một cái tu lớn bóng dáng chính từng bước một bước bước ra ngoài.

Hắn toàn thân tắm rửa tại vàng rực bên trong, giống như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, tàn sát bừa bãi đao mang phong bạo bao phủ mà đến, lại toàn bộ đều bị vàng rực cho ngăn cản cách người mình, tựa như đang tản bộ đồng dạng, trên người tán phát ra khủng bố uy thế, để bốn phía hư không đều đang run rẩy cùng sụp đổ.

Sưu

Người thanh niên này thân hình lóe lên, nhẹ nhõm liền đi tới giữa không trung, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong kim quang trong vắt, nhìn chằm chằm Vân Uy.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, nhìn thấy Tiêu Diệp tại Vân Uy công kích dưới, vậy mà lông tóc không thương, lập tức đều trong lòng nới lỏng một miệng lớn khí.

"Ngươi là người nào?"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen giơ lên, chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không, ánh mắt đảo qua bốn phía, chú ý tới Lôi Đình Giáo Giáo chủ trọng thương, lập tức khẽ nhíu mày.

Hắn tại Ba Lôi Thành bên trong, sử dụng Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc cho hắn lục soát La tới thiên tài địa bảo tu luyện, lại bị người cắt đứt.

Phải biết, võ giả kiêng kỵ nhất, không ai qua được lúc tu luyện bị người cắt ngang, nhẹ thì sẽ để cho võ giả tu vi rút lui, nặng thì sẽ cho người tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, hắn đối với Vân Uy cũng không có có ấn tượng tốt gì.

Mắt dưới, nhìn thấy Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc võ giả dáng vẻ, hắn đã có thể xác định, trước mắt vị này trang phục thanh niên, chính là đến cửa tìm phiền toái.

"Các hạ chính là, đưa Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo đỉnh tiêm công pháp người đi, ngươi rất lạ mặt, tại Tây Châu thế hệ thanh niên đỉnh cao cường giả bên trong, ta cũng chưa từng gặp qua ngươi, khó nói ngươi là đến từ còn lại tam đại châu sao?" Vân Uy nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt rực nóng lên.

Tiêu Diệp nhìn, thực sự quá trẻ tuổi, nhẹ nhõm liền có thể ngăn cản được đao pháp của hắn, để hắn nóng lòng không đợi được.

Phải biết, tại Tây Châu thế hệ thanh niên bên trong, có thể giao thủ với hắn thực sự quá ít.

"Cái này cùng ngươi có quan hệ sao?" Tiêu Diệp phát phì cười.

Gia hỏa này thật sự là não tàn, cắt ngang chính mình tu luyện, không xin lỗi coi như xong, còn vô cùng kiêu căng hỏi thăm chính mình lai lịch.

"Tiểu tử, nhà ta Thiếu Tộc Trưởng Vân Uy, chính là Tây Châu thế hệ thanh niên Chân Long Bảng bài danh thứ sáu siêu cấp cường giả, ngươi tốt nhất thái thả cung kính chút!"

Thiên Đao tộc da thú lão giả gặp này hét lớn nói.

"Vân Uy?"

"Chân Long Bảng?"

"Chưa từng nghe qua." Nhưng mà Tiêu Diệp đáp lại, lại làm cho vị này da thú lão giả khóe miệng giật một cái, kém chút thổ huyết.

Chân Long Bảng, chính là Tây Châu thế hệ thanh niên, có đủ nhất hàm kim lượng bảng danh sách, liền xem như mặt khác tam đại châu thanh niên thiên kiêu, đều hẳn nghe nói qua.

Người thanh niên này đến cùng là từ đâu tới, thậm chí ngay cả Chân Long Bảng cũng không biết nói?

Vân Uy trên mặt biểu lộ, cũng là vì đó cứng đờ, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn vậy mới không tin Tiêu Diệp, liền Chân Long Bảng đều chưa nghe nói qua, khẳng định là đang tận lực nhục nhã chính mình a.

"Tiểu tử, giao ra trên người ngươi công pháp còn có bảo vật, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Vân Uy không muốn cùng Tiêu Diệp nói nhảm nữa, hơi nghiêng người đi, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, trường đao trong tay chiến minh lên, giống như nhất tôn tuyệt thế Vương giả thức tỉnh, đang tiếng rung cùng lúc, bộc phát ra vô cùng phong mang.

"Tuy nhiên ta chưa nghe nói qua Chân Long Bảng, còn có cái gì cẩu thí Vân Uy, nhưng là nếu như các ngươi là vì công pháp cùng chiến kỹ mà đến, đó là thật tìm đúng người."

"Trên người của ta, hoàn toàn chính xác có rất nhiều công pháp cùng chiến kỹ, các ngươi muốn có được, hoặc là cầm thiên tài địa bảo đến trao đổi, hoặc là cầm. . ."

Tiêu Diệp mái tóc màu đen giơ lên, góc miệng lộ ra một vòng tà mị nụ cười.

"Mạng của mình!"

Oanh

Vân Uy đã xuất thủ, trường đao trong tay hướng phía Tiêu Diệp chém tới, xuyên qua bầu trời, thẳng phá mây xanh, dẫn tới Thiên Địa biến sắc, cuồng phong gào thét, năng lượng tùy ý, khí thế vô cùng, để Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng một trái tim đều nhấc lên.

Keng

Nhưng mà, đối mặt uy thế này vô cùng một đao, Tiêu Diệp lại chỉ là giơ bàn tay lên, vận chuyển Bá Thể trực tiếp vỗ tới.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay, trong khoảnh khắc kim quang tăng vọt, giống như hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, bá đạo đập nát Vân Uy đao mang, bàn tay lại ngay cả một đạo dấu đều không có lưu lại.

Ông

Vân Uy quá sợ hãi, trường đao trong tay lần nữa chém tới, lượn lờ lấy dày đặc ánh sáng, Đao pháp liên miên bất tuyệt, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân bên trên dưới.

Tiêu Diệp cười lạnh, thậm chí đều chẳng muốn xuất thủ, quanh thân bộc phát ra kinh khủng Kim Sắc Huyết Khí, bay thẳng trời cao, tạo thành Vô Địch dị tượng bao phủ Thiên Địa, bốn mươi năm giọt màu vàng kim huyết khí, giống như thần linh chi huyết ở trong thiên địa chìm nổi, nở rộ hào quang bất hủ, hình thành phòng ngự tuỳ tiện liền chặn lại Vân Uy công kích.

Vân Uy trong lòng kinh hãi gần chết, thân hình lùi gấp không ngừng, lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm đuổi kịp, một cái bàn tay ánh màu vàng óng đập ngang mà đến, đánh vào Vân Uy trên thân, làm cho đối phương ho ra đầy máu.

"Thực lực thật là không tệ, không có cường đại công pháp bạn thân, lại so hậu thế Trung Châu Tứ Đại Đế Tử, còn cường đại hơn một mảng lớn, có thể so với Tứ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ!"

"Hôm nay. . . Liền để ta xem một chút, Thượng Cổ Thời Đại thiên tài, có thể cường đại đến mức nào đi."

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên sợ hãi thán phục, lại lần nữa xuất thủ.

Dựa vào Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc lục soát La tới Song Cực Linh Chi, cùng với khác thiên tài địa bảo, của hắn Bá Thể tầng thứ tư tăng lên rất nhiều, bây giờ toàn thân cơ hồ một nửa huyết dịch, đều thối luyện trở thành Bá Thể chi huyết.

Chỉ là Bá Thể phương diện thực lực, liền có thể so với Ngũ Tinh đến Lục Tinh ở giữa Xưng Hào Hoàng Võ, đối phó Vân Uy, quả thực giống như là khi dễ đối phương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp hoàn toàn ở nghiền ép Vân Uy, Ba Lôi Thành nội võ giả, cùng đến đây xem náo nhiệt võ giả, toàn bộ đều biểu lộ ngốc trệ..