Chương 1505: Một người khiêu chiến một cái gia tộc

Chương 1505: Một người khiêu chiến một cái gia tộc

Ba Lôi Thành giữa không trung tựa như xuất hiện một khỏa mặt trời, nở rộ vạn trượng kim quang, cuồn cuộn huyết khí phô thiên cái địa liên miên bất tuyệt, quét sạch phương này Thiên Địa, để cho người ta mắt mở không ra.

"Thượng Cổ Thời Đại, công pháp cùng chiến kỹ so ra kém hậu thế, vì sao thời đại này thiên tài, sẽ như thế nhiều lắm, mà lại thực lực cường đại như vậy?"

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì thiên địa nguyên khí vô cùng dồi dào sao?"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen nhuộm thành màu vàng kim, múa may theo gió lấy, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần sừng sững đứng ở trong thiên địa, hắn chỉ là đang không ngừng hóa giải Vân Uy công kích, nhưng là cũng không có lại chủ động công kích đối phương.

Hắn một đôi mắt tách ra trong vắt thần quang, giống như là muốn khám phá Vân Uy, Hiểu rõ đối phương bí mật.

Vân Uy khóe môi nhếch lên tơ máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bàn tay nắm chặt sáng như tuyết trường đao, trong lòng đã nhấc lên kinh đào hãi lãng, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Hắn là cao quý Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ sáu siêu cấp thiên tài, thực lực cường đại vô cùng, liền Vu Yêu tộc Tộc trưởng cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ đều không phải là đối thủ của hắn, hắn tự hỏi có thể tiếu ngạo đồng bối, nhưng là lần này lại gặp phải đại địch như vậy.

Chỉ sợ, cho dù là Tây Châu Chân Long Bảng trước mặt cái kia năm vị, đều không thể có thể như thế hời hợt tiếp xuống công kích của mình đi.

Cái này giống như là một quyền oanh trúng không khí, hoàn toàn không thụ lực, để hắn trong lòng có khó chịu không nói ra được.

Mà lại. . . Tiêu Diệp rõ ràng có khủng bố đến cực điểm thực lực, lúc này lại giống như là mèo đùa chuột đồng dạng, chỉ là bị động phòng thủ, lại không chủ động công kích, chuyện này với hắn mà nói, là một loại cực lớn nhục nhã.

"Đao phá Cửu Thiên!"

Giờ khắc này, chỉ gặp Vân Uy rống to một tiếng, cùng trong tay sáng như tuyết trường đao Nhân Đao Hợp Nhất, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, chỉ gặp hắn diễn hóa xuất vô số đao mang chồng chất lên nhau, giống như một mảnh mênh mông ngân hà cuốn tới, đâm rách hư không, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Một chiêu này mặc dù không tệ, nhưng là muốn cùng ta tranh phong, vẫn như cũ kém đến quá xa, xem ra thực lực ngươi giới hạn nơi này."

"Thôi được, để ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là chân chính Đao pháp!"

Ở cái này trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, bàn tay hướng phía nơi xa tìm tòi: "Đao đến!"

Keng

Chỉ gặp nơi xa một vị võ giả trường đao trong tay, ứng thanh ra khỏi vỏ, lăng không phóng tới, bị hắn cầm trong tay, mà ở đây lúc, hắn đã thu hồi Bá Thể, vận chuyển Tứ Đế công pháp, trong khoảnh khắc dung hợp ba loại Hoàng Võ chi lực.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ hai chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

. . .

Tiêu Diệp một tiếng quát lớn, trong tay phổ thông trường đao xẹt qua huyền ảo đến cực điểm độ cong, hướng phía đã đánh giết đến trước mặt mình Vân Uy bổ ra, bộc phát ra đao mang xé rách trường không, phun trào đao mang phong bạo không ngừng mở rộng.

Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm, chính là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, đã tu luyện tới viên mãn chi cảnh, bây giờ cho dù chỉ là dùng một thanh phổ thông trường đao, đều có thể bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy thế.

Ầm ầm!

Hai cỗ cực hạn đao mang hung hăng đụng vào nhau, tại giữa không trung giằng co, giống như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, bộc phát ra huyễn lệ đến cực điểm quang mang, rung chuyển toàn bộ Ba Lôi Thành, để bốn phía kiến trúc đều bị sắc bén vô cùng đao mang cho xuyên qua, lui ra phía sau hơi chậm võ giả đều bị đao mang xuyên thủng thân thể, ngã xuống vũng máu bên trong.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp một đao so một đao khủng bố, vẻn vẹn vung ra thứ sáu đao, Nhân Đao Hợp Nhất đánh giết mà đến Vân Uy liền bị đánh bay, miệng phun máu tươi, trong tay sáng như tuyết trường đao rời tay bay ra, hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất, trên người trường bào đều bị xoắn nát, giống như là biến thành một cái huyết nhân, toàn thân khắp nơi đều là vết thương.

"Vừa rồi ngươi cái kia. . . Đó là cái gì Đao pháp?"

So với trên thân thể thương thế, Vân Uy nội tâm nhận lấy trọng thương, hồi tưởng lại Bạo Phong Cửu Trảm uy thế, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn sinh ra ở Thiên Đao tộc, bọn hắn gia tộc này am hiểu nhất lớn chính là Đao pháp, mà hắn làm Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, tại Đao pháp đạt thành tựu cao, thậm chí siêu việt của hắn cha, đây cũng là hắn nhất tự ngạo.

Khỏi cần phải nói, trong tay hắn sáng như tuyết trường đao, chính là Thiên Đao tộc trọng bảo.

Mà bây giờ, hắn lại bị một cái nhìn, không chênh lệch nhiều thanh niên, dùng một thanh phổ thông trường đao liền cho đánh bại, không thể nghi ngờ để lòng tự tin của hắn rất là bị thương a.

Giờ khắc này, toàn bộ Ba Lôi Thành yên tĩnh im ắng, chỉ có cái kia phun trào đao mang phong bạo tại chầm chậm tiêu tán, một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía giữa không trung giống như Ma Thần như vậy tuổi trẻ bóng dáng.

"Thật là đáng sợ Đao pháp, Tứ Đại Châu bên trong, khi nào xuất hiện dạng này nhân vật tuyệt thế? Lấy người thanh niên này thực lực, nếu như là tại Tây Châu, tuyệt đối là Chân Long Bảng trước ba tuyệt thế thiên tài a!"

"Đúng vậy a, ta cảm giác kẻ này, đoán chừng so Đông Châu cái vị kia gọi là 'Thiết Huyết' Cái Thế Thiên Kiêu không kém là bao nhiêu."

"Không biết rõ kẻ này là thân phận gì, vừa rồi nghe hắn cùng Thiên Đao tộc người nói chuyện với nhau, giống như Vân Uy là vì trên người hắn công pháp cùng chiến kỹ mà đến."

"Người thanh niên này, quá thần bí!"

. . .

Tại yên lặng sau một lát, các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời, sôi trào một mảnh.

Đám người tựa hồ cũng lờ mờ thấy được, một vị tuyệt thế thiên tài tại Tây Châu phóng lên tận trời, chẳng mấy chốc sẽ danh chấn thiên hạ, Tây Châu Chân Long Bảng Bài Vị cũng phải cải biến.

"Thiếu Tộc Trưởng!"

Giờ phút này, Thiên Đao da thú lão giả hơi nghiêng người đi, liền vọt tới Vân Uy thân một bên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp cường đại, hoàn toàn chính xác xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn tự hỏi chính mình cũng xa xa không phải là đối thủ.

"Thiếu Tộc Trưởng, giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt, chúng ta bây giờ đi thôi!" Cái kia da thú lão giả e ngại quét Tiêu Diệp một chút, thấp giọng nói ràng, sau đó trong miệng phát ra tiếng kêu quái dị.

Lập tức ——

Li

Lơ lửng ở phía xa ưng hình hung thú kêu to một tiếng, trực tiếp lao xuống mà đến, liền muốn mang đi da thú lão giả cùng Vân Uy.

Nào có thể đoán được, liền ở đây lúc ——

Oanh

Khổng lồ đao mang vượt ngang bầu trời mà đến, loá mắt đến cực điểm, trực tiếp đem cái kia ưng hình hung thú thân thể chém thành hai nửa, biến thành vô số huyết nhục bay lả tả mà rớt.

"Ta khi nào nói, thả các ngươi đi rồi?"

"Các ngươi cường thế phách lối mà đến, còn phá hủy ta tĩnh tu phủ đệ, liền muốn đi thẳng như vậy?" Tiêu Diệp cười lạnh.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

"Thực lực của ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng là chúng ta Thiên Đao tộc chính là Trung Châu thế lực lớn, so Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc mạnh hơn nhiều, ngươi không cần sai lầm."

Da thú lão giả vịn Vân Uy, biểu lộ oán hận.

"Lưu lại Vân Uy, các ngươi đi thông tri các ngươi Thiên Đao tộc Tộc trưởng, để hắn mang theo năm cây Song Cực Linh Chi đến chuộc người."

"Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy, các ngươi Thiên Đao tộc có thể từ tay ta bên dưới cứu người  có thể cứ việc thử một chút." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

Cái gì!

Nghe được Tiêu Diệp, Ba Lôi Thành nội tất cả võ giả đều sợ ngây người, đặc biệt là Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ, biểu lộ đều trở nên hết sức đặc sắc.

Tiêu Diệp đại nhân. . . Đây là muốn một người khiêu chiến một cái Thiên Đao tộc? Lá gan này cũng quá lớn đi.

"Tốt, nếu như ngươi dám làm tổn thương chúng ta Thiếu Tộc Trưởng, chúng ta Thiên Đao tộc nhất định cùng ngươi liều mạng!"

Da thú lão giả trầm mặc một lát, nghĩ đến có Tiêu Diệp tại, hôm nay vô luận như thế nào đều không thể mang đi Vân Uy, hung hăng cắn răng một cái, ném bên dưới Vân Uy phóng lên tận trời, phá không mà đi..