Chương 1506: Chân Vũ Thể Chất

Chương 1506: Chân Vũ Thể Chất

Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng thứ sáu Vân Uy, bị một vị thanh niên thần bí cho nhẹ nhõm đánh bại!

Tin tức này, giống như một trận phong bạo, từ Ba Lôi Thành bên trong truyền ra, nhanh chóng quét sạch xung quanh một bên từng tòa thành trì, để thế lực khắp nơi đều chấn động.

Đặc biệt là, Vân Uy tiết lộ, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, hư hư thực thực từ Tiêu Diệp trong tay đạt được cường đại công pháp tin tức, để Tây Châu rất nhiều thế lực đều xuẩn xuẩn dục động.

Tại Thượng Cổ Thời Đại, một bộ cường đại công pháp ra sao chờ thưa thớt?

Nhưng là, khi biết Tiêu Diệp thực lực về sau, rất nhiều thế lực đều kiềm chế hạ xung động trong lòng.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp bắt được Thiên Đao tộc Thiếu Tộc Trưởng, còn tưởng rằng đến áp chế, lấy Thiên Đao tộc hành sự tác phong, tất nhiên sẽ trả thù.

Đã như vậy, bọn hắn tự nhiên vui lòng tọa sơn quan hổ đấu.

Ba Lôi Thành.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Vân Uy chiến đấu kết thúc, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc kiến thức đến Tiêu Diệp cái kia kinh khủng tu vi, đều bị thật sâu khuất phục.

Bất quá, đối với Thiên Đao tộc hội trả thù Tiêu Diệp, bọn hắn không hoài nghi chút nào, may mắn Tiêu Diệp thực lực cường đại, ngược lại để bọn hắn có một ít phấn khích.

Không phải sao, tại cái kia da thú lão giả rời đi về sau, bọn hắn liền bắt đầu điều động môn hạ cường đại võ giả trở về, đóng tại Ba Lôi Thành nội.

Ba Lôi Thành bên trong, một tòa hơi hoàn hảo trong phủ đệ, Tiêu Diệp xua tán đi hết thảy mọi người, chỉ để lại Vân Uy.

"Ngươi. . . Ngươi thi triển Đao pháp, vì sao huyền diệu như vậy? Khó nói đây cũng là trên người ngươi chiến kỹ sao?" Tại trong phủ đệ, Vân Uy thất hồn lạc phách nhìn trước mắt Tiêu Diệp, không kiềm hãm được hỏi thăm nói.

Càng là hồi tưởng Bạo Phong Cửu Trảm uy lực, hắn thì càng run sợ.

Đao pháp của mình cùng Bạo Phong Cửu Trảm so ra, quả thực quá yếu.

Soạt

Tiêu Diệp nhưng lại không cùng đối phương nói nhảm, bàn tay vung lên, trong mi tâm xông ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, hướng phía đối phương thân thể bao phủ tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Vân Uy giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Một cái võ giả, bị người dạng này bắt, hơn nữa còn tại tùy ý nhìn trộm, quả thực là một loại vô cùng nhục nhã, huống chi, hắn vẫn là Chân Long Bảng tuyệt thế thiên tài.

Giờ khắc này, Vân Uy đồng dạng bộc phát ra Hoàng Võ ý niệm, muốn ngăn cản Tiêu Diệp nhìn trộm.

Nhưng là của hắn Hoàng Võ ý niệm, làm sao có thể cùng tu luyện Tứ Đế công pháp Tiêu Diệp so sánh?

Tiêu Diệp chỉ là hừ lạnh một tiếng, Vân Uy Hoàng Võ ý niệm liền bị đánh tan, toàn bộ thân thể đều bị của hắn Hoàng Võ ý niệm bao phủ, thậm chí ngay cả tu vi đều bị áp chế, không thể động đậy.

Bắt Vân Uy, ngoại trừ đối phương hành sự chọc giận Tiêu Diệp bên ngoài, còn có thật sự là hắn muốn nhìn một chút, Thượng Cổ Thời Đại thiên tài, vì sao cường đại như thế.

Từ trước đó trong chiến đấu, hắn đã nhận ra, Vân Uy tu luyện công pháp so sánh với hắn mà nói tuy nhiên rất phổ thông, nhưng là tu vi lại vô cùng cường đại, vậy mà đạt đến Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ.

Về phần tại Đao pháp phương diện, tuy nhiên đồng dạng có chút thô ráp, nhưng là đối phương đối với lực lượng chưởng khống lại hết sức kinh người, cực ít tạo thành lãng phí, toàn bộ ngưng tụ vào một điểm, đối với Đao pháp lĩnh ngộ rất là cao siêu, phát huy ra uy lực kinh người.

Lấy Vân Uy như thế niên kỷ, muốn đạt tới cái này chờ thành tựu, cơ hồ là không thể nào, nhất định phải đi qua thay nhau chém giết cùng chiến đấu ma luyện mới được.

Cho nên, trực giác nói cho hắn biết, Thượng Cổ Thời Đại thiên tài cường đại như thế, trên thân tất nhiên có bí mật.

Ừm

Làm Tiêu Diệp thôi động Hoàng Võ ý niệm bao phủ Vân Uy toàn thân, lập tức để hắn biểu lộ biến đổi, có phát hiện.

Vân Uy thân kinh mạch trong cơ thể, giống như bị Đại Thủy cọ rửa qua đường sông đồng dạng, rộng rãi kiên cố, thân thể càng giống là trải qua tẩy lễ đồng dạng, thể phách kinh người, vậy mà cùng thiên địa nguyên khí đều có một loại thân cùng cảm giác, xa so với hậu thế võ giả cường đại.

Có thể nói, dạng này thân thể, trời sinh chính là vì võ giả mà thành, thể chất không tầm thường  có thể gánh chịu cường đại Hoàng Võ chi lực cùng chiến kỹ.

Cũng tỷ như của hắn Bá Thể, tuy nhiên có thể gia cố nhục thân mỗi cái bộ vị, để nhục thân trở nên vô cùng cường đại, nhưng là cũng vô pháp có được dạng này hiệu quả.

"Khó nói ngươi dùng qua cái gì tẩy lễ thân thể thiên tài địa bảo?" Tiêu Diệp nhìn thấy không có có càng nhiều phát hiện về sau, thu hồi Hoàng Võ ý niệm, khẽ nhíu mày nói.

"Tẩy lễ thân thể thiên tài địa bảo?"

"Ngươi là nói Chân Vũ tẩy lễ? Khó nói ngươi còn không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ?"

"Điều đó không có khả năng, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, đạt được 'Chân Vũ Thể Chất ' thế hệ thanh niên võ giả, không có khả năng có được thực lực thế này!"

"Ta chỉ là có được một phần tư Chân Vũ Thể Chất, liền có thể danh liệt Chân Long Bảng thứ sáu, thực lực của ngươi mạnh mẽ hơn ta nhiều như vậy, chí ít cũng có được một phần ba Chân Vũ Thể Chất!"

Nhưng mà Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, rơi vào Vân Uy trong tai, nhưng tựa như kinh lôi nổ vang, để hắn kinh hô lên.

"Chân Vũ tẩy lễ?"

"Chân Vũ Thể Chất? Khó nói đây là một loại thể chất đặc thù?"

Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng kích động.

Cái này hai cái danh từ, đối với với hắn mà nói vô cùng lạ lẫm, khó nói cái này là Thượng Cổ Thời Đại thiên tài bối xuất bí mật sao?

Ngươi

Nhìn thấy Tiêu Diệp không giống làm bộ, Vân Uy trầm mặc xuống, không nguyện ý lại nhiều nói.

"Hừ, rơi trong tay ta  ta muốn để ngươi mở miệng, có rất nhiều loại phương pháp!" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay nhô ra hướng phía Vân Uy đánh tới, trong lòng bàn tay bắn ra bốn loại Hoàng Võ chi lực, tạo thành bốn loại lực kéo, tại giày vò lấy Vân Uy nhục thân.

"Ta nói. . . Ta nói!"

Vân Uy chỗ nào chịu được dạng này tra tấn, trong khoảnh khắc trán đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lưu dưới, liền vội vàng nói nói.

"Chân Vũ Thể Chất, chỉ chính là một loại phi thường khủng bố thể chất, trời sinh thân cận võ đạo, tu luyện giống như Thần Trợ."

"Ngàn năm trước, đại lục ở bên trên sinh ra một vị Chí Cường giả, danh xưng Vô Song Đại Đế, hắn đánh chết đại lượng hung thú, đồng thời khai sáng võ đạo thịnh thế, lưu lại một bộ bộ công pháp cùng chiến kỹ."

"Hắn sở dĩ có thể quật khởi, chính là bởi vì hắn có được trời sinh Chân Vũ Thể Chất."

"Vì có thể làm cho hậu thế võ giả, không nhận chiến loạn cùng hung thú tàn sát bừa bãi nỗi khổ, hao tốn thời gian năm mươi năm, đi khắp thiên hạ, lấy tự thân đến nghiên cứu, rốt cục dùng các loại bảo vật dung hợp luyện hóa về sau, hóa thành Chân Vũ tẩy lễ địa phương, khai sáng một loại chế tạo ra Chân Vũ Thể Chất biện pháp."

"Bây giờ Chân Vũ tẩy lễ, đã lưu truyền sắp ngàn năm, để Tứ Đại Châu rất nhiều thiên kiêu được lợi, đều có được không hoàn toàn Chân Vũ Thể Chất."

"Cũng tỷ như Tây Châu Chân Long Bảng năm vị trí đầu thiên tài, chí ít đều có được một phần ba Chân Vũ Thể Chất, xếp hàng thứ nhất càng là có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất, thực lực mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, còn có mặt khác tam đại châu chỉnh thể thực lực tại Tây Châu phía trên, cũng không ít có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất thiên tài, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ."

Vân Uy tại Tiêu Diệp tra tấn dưới, đem tất cả tin tức đều khay mà đi.

"Nguyên lai là dạng này!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt, bộc phát ra kích động đến cực điểm quang mang..