Chương 1507: Thiên Đao tộc giáng lâm

Chương 1507: Thiên Đao tộc giáng lâm

Chân Vũ Thể Chất, trời sinh thân cận võ đạo, là từ nhân tộc đệ nhất vị Đại Đế —— Vô Song Đại Đế trên thân lưu truyền xuống thể chất đặc thù.

Nguyên lai tại Thượng Cổ Thời Đại, còn có một loại khủng bố như thế thể chất đặc thù, ở đời sau đã sớm tuyệt tích, thậm chí Tiêu Diệp đều chưa nghe nói qua.

Đương nhiên, ở đời sau cũng không ít thể chất đặc thù, hơn nữa còn minh xác phân ra rất nhiều đẳng cấp, uy năng đều rất khủng bố  có thể tăng phúc thực lực.

Cũng tỷ như Băng Nhã đỉnh tiêm Thiên cấp thể chất đặc thù, là hàn băng chi thể, tại tu vi vẫn là Hoàng Võ cấp sáu đỉnh phong thời điểm, liền có thể phát huy ra Lưỡng Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực.

Nhưng là, mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, những này thể chất đặc thù cùng Chân Vũ Thể Chất, đều hoàn toàn không thể so sánh.

Thậm chí, Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm thấy, hậu thế các loại thể chất đặc thù, khả năng đều là từ Chân Vũ Thể Chất chỗ biến hóa ra, có lẽ Chân Vũ Thể Chất, chính là hậu thế tất cả thể chất đặc thù Thủy Tổ!

Thử hỏi, một loại thể chất, liền có thể để một thời đại vì vậy mà huy hoàng, đây là bực nào đáng sợ?

Mà hắn Tiêu Diệp, tuy nhiên một đường quật khởi, nhưng là bình thường chi thể, nếu như có thể đạt được Chân Vũ Thể Chất, cái kia tu luyện tốc độ cùng thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Đây là đại cơ duyên!

Nếu có cơ hội, nhất định phải bắt lấy!

"Ai, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là thật sự không có tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, không nghĩ tới tại Đông Châu Thiết Huyết về sau, đại lục ở bên trên lại còn sẽ xuất hiện một vị đồng dạng biến thái, không có Chân Vũ Thể Chất, nhưng thực lực đáng sợ như thế. . ."

Giờ phút này, Vân Uy có chút thất hồn lạc phách cười khổ nói.

Nếu như nói, Tiêu Diệp tại Đao pháp phía trên hoàn toàn nghiền ép với hắn, để hắn lòng tự tin bị thương, thậm chí còn có chút ghen tỵ lời nói, cái kia Tiêu Diệp không có chút nào Chân Vũ Thể Chất, liền có được cái này chờ thành tựu, đã đầy đủ để hắn đề không nổi chút nào lòng ghen tị, chỉ có thể nhìn lên.

Một khi Tiêu Diệp tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, thực lực kia. . .

Hắn đã không dám tưởng tượng.

"Đông Châu Thiết Huyết, cũng không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ?" Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, rất là tò mò.

Hiện tại Thiết Huyết, còn chưa trở thành Thiết Huyết Đại Đế, nhưng là tuyệt thế thiên tài, hắn đi vào Thượng Cổ Thời Đại tuy nhiên thời gian rất ngắn, nhưng là cũng nghe nghe đối phương có được không phải cao uy vọng.

Thượng Cổ Thời Đại, tuyệt đối thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cường đại đến có thể cho tất cả đồng bối tuyệt vọng, không người nào có thể cùng anh phong, một người lực áp một thời đại.

Nhân vật như vậy, vậy mà lại bỏ lỡ Chân Vũ tẩy lễ?

"Thiết Huyết rất thần bí, hắn đã đứng tại ta không cách nào với tới độ cao, có lẽ lần tiếp theo Chân Vũ tẩy lễ địa phương mở ra, hắn liền sẽ tiến đến tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ đi." Vân Uy đắng chát nói ràng.

"Tốt, vậy bây giờ nói cho ta, Chân Vũ tẩy lễ địa phương ở đâu? Muốn như thế nào mới có thể đi vào?" Tiêu Diệp cười lạnh, nhìn chằm chằm đối phương nói ràng.

Đây mới là hắn quan tâm nhất.

Vân Uy biểu lộ lập tức trở nên kì quái.

Tiêu Diệp thực lực cường đại như thế, nhưng là đối với đại lục hết thảy, giống như đều rất lạ lẫm  bất quá, cái này cũng không có có cái gì tốt giấu diếm, dù sao chỉ cần tốn hao một số tinh lực nghe ngóng, liền có thể biết được.

"Chân Vũ tẩy lễ địa phương chính là bảo địa, đối với ngoại giới độ cao giữ bí mật, có rất ít tin tức lưu truyền tới, bị Đông Châu cường đại tông phái cùng gia tộc cầm giữ, liền liền ta đều chỉ biết rõ Chân Vũ địa phương cửa vào tại Đông Châu, đồng thời mỗi năm năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra, liền mang ý nghĩa có cường đại thiên kiêu hoành không xuất thế."

"Nhưng là bởi vì Vô Song Đại Đế lưu lại Chân Vũ tẩy lễ địa phương, đã sử dụng gần ngàn năm, năng lượng càng ngày càng mỏng manh, cho nên có thể đi vào danh ngạch càng ngày càng ít."

"Năm đó ta Thiên Đao tộc, cũng là bỏ ra giá cả to lớn, mới đưa ta đưa vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương."

"Tính toán ra, lần tiếp theo mở ra, đại khái tại một năm sau." Vân Uy nói ràng.

Một năm sau!

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng lo lắng.

Ngọc trong tay của hắn phù, đã xuất hiện không ít vết rạn, có thể hay không chịu đựng, để hắn tại Thượng Cổ Thời Đại dừng lại thời gian một năm, thật đúng là ẩn số a.

"Bất quá. . . Ta đi vào Thượng Cổ Thời Đại, đã là một loại cơ duyên to lớn, nơi này thiên tài địa bảo rất nhiều  có thể để thực lực của ta nhanh chóng tăng lớn, không thể mọi chuyện đều quá cưỡng cầu." Tiêu Diệp thầm nói.

Rốt cục biết rõ thời đại này bí mật, Tiêu Diệp phất phất tay, để Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc võ giả, đem Vân Uy cho mang theo xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp, thì là bế quan tu luyện đi.

Thời đại này, vẫn là có rất nhiều cường giả, muốn đạt được càng nhiều thiên tài địa bảo cùng cơ duyên, nhất định phải có được thực lực cường đại.

Cũng tỷ như một năm sau, nếu như hắn có cơ hội tiến vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương, tự nhiên cần thực lực cường đại.

Đáng được ăn mừng chính là, bị vô thượng Trận pháp đưa đến Thượng Cổ Thời Đại, thời gian của hắn chi tháp vẫn như cũ hữu dụng  có thể để hắn có được thời gian dài, đây là đối với hắn có lợi nhất.

"Ta đã có thể cảm nhận được, Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ cảnh giới vách ngăn, lần này nhất định phải trùng kích thành công, đến lúc đó thực lực của ta sẽ lại lần nữa tăng lớn!"

"Chờ vơ vét đầy đủ thiên tài địa bảo, ta liền tiến về Đông Châu, có thể không thể tiến vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương liền nhìn vận mệnh."

Tiêu Diệp xuất ra một gốc Song Cực Linh Chi, phục dụng rồi, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, vận chuyển Tứ Đế công pháp luyện hóa.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua tức thì.

Theo thời gian từng ngày trôi qua, Ba Lôi Thành bên trong bầu không khí, càng ngày càng nặng nặng.

Nếu như không phải cân nhắc đến, Tiêu Diệp đối với tầm quan trọng của bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ rút đi.

Lôi Đình Giáo cùng vu cường giả yêu tộc, cơ hồ đều đình chỉ tìm kiếm thiên tài địa bảo, chạy tới tòa thành trì này nội triển khai đề phòng, vì nghênh đón Thiên Đao tộc trả thù mà chuẩn bị, một cỗ giương cung bạt kiếm khẩn trương cảm giác quét sạch ra.

Mà tại lưỡng đại thế lực, loại này tích cực chuẩn bị chiến đấu bên trong, nửa tháng sau, Thiên Đao tộc tộc nhân, rốt cục giáng lâm!

Một mảnh mênh mông đại địa phía trên, phóng nhãn nhìn lại, đại lượng người mặc chiến giáp, gánh vác chiến đao đích võ giả đang lao nhanh lấy, giống như một cỗ dòng lũ sắt thép tàn sát bừa bãi mà ra, hướng phía Ba Lôi Thành phương hướng tiến lên mà đi, để đại địa đều tại rung động, giống như địa chấn đồng dạng, chỗ đến, tứ phương phải sợ hãi.

Phía trước nhất, một vị chân đạp man hoang cự thú, song tóc mai trắng trung niên nam tử vô cùng dễ thấy.

Thân hình hắn vĩ ngạn, giống như nhất tôn thần linh giáng lâm trần thế, tại hắn thân Biên Hách nhưng đều là khí tức thập phần cường đại võ giả.

"Thiên Đao tộc vậy mà xuất động nhiều như vậy võ giả, liền Thiên Đao tộc Tộc trưởng đều đích thân tới, cơ hồ toàn tộc xuất động, nhìn cái dạng này, tuyệt đối không phải đến chuộc người, đây là muốn trực tiếp công phá Ba Lôi Thành sao?"

"Nói nhảm, bọn hắn Thiếu Tộc Trưởng bị bắt ở, làm sao có thể đối với đối phương thấp đầu? Lần này Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc phiền phức lớn rồi."

"Không. . . Phiền phức của bọn hắn xa xa không chỉ ở đây, nghe nói chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng bên trên, bài danh năm vị trí đầu tuyệt thế thiên tài, đối với đánh bại dễ dàng Vân Uy thanh niên thần bí, cũng vô cùng cảm thấy hứng thú, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ đến."

"Chậc chậc. . . Lấy Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc thực lực, lần này chỉ sợ đều phải xui xẻo."

. . .

Các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời, không ít võ giả đều nhìn có chút hả hê..