Chương 1508: Tứ đại thiên tài!

Chương 1508: Tứ đại thiên tài!

Ầm ầm!

Man Hoang Đại Địa một mảnh rung động, Ba Lôi Thành nội Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo thám tử, đã truyền về Thiên Đao tộc võ giả đại quân, tại triều lấy cái này một bên nhanh chóng tiến lên tin tức, để toà này phong cách cổ xưa thành trì rung chuyển lên.

"Thiên Đao tộc khí thế hung hung, khẳng định không phải cầm thiên tài địa bảo đến thay người."

"Mẹ kiếp, liền hướng về phía Tiêu Diệp trong tay đại nhân công pháp cùng chiến kỹ, lần này cho dù trả giá rất lớn, cũng phải cản bọn họ lại, tranh thủ để Tiêu Diệp đại nhân, đối với chúng ta có cái ấn tượng tốt!"

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, khó được tạo thành ăn ý.

Thiên Đao tộc tuy nhiên cường đại, nhưng là bọn hắn lưỡng đại thế lực liên thủ, cũng liền chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Cho nên tổng hợp cân nhắc phía dưới, bọn hắn sớm liền làm ra, muốn thay Tiêu Diệp ngăn trở Thiên Đao tộc quyết định.

Tại Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng chỉ huy phía dưới, bọn hắn trong thế lực võ giả từng cái bay lên không trung mà đến, đăng lâm Ba Lôi Thành trên tường thành, ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy, người mặc chiến giáp, gánh vác Thiên Đao Thiên Đao tộc võ giả, tựa như dòng lũ sắt thép vậy ở trong thiên địa lan tràn ra thời điểm, vẫn là trong lòng hung hăng run lên.

Thiên Đao tộc võ giả, tuyệt đối không xuống sáu ngàn nhiều, trong đó có không ít phóng xuất ra khí tức cường đại, giống như một mảnh chân thực đại thế giới nghiền ép mà đến, cái kia giống như mưa dông gió giật uy thế, bao phủ Thiên Địa, giống như là một khối cự thạch đặt ở lòng của mọi người đầu, cơ hồ khiến bọn hắn thở không được.

Phải biết, cho dù là Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc lưỡng đại thế lực, tại Ba Lôi Thành nội võ giả số lượng cộng lại, đại khái là bốn ngàn nhiều.

Muốn ngăn trở nhiều như vậy Thiên Đao tộc võ giả, thật đúng là khá khó khăn.

Huống chi, Thiên Đao tộc còn có không ít cường giả.

"Nghe nói Thiên Đao tộc bởi vì Vân Uy quật khởi, danh liệt Chân Long Bảng thứ sáu, thanh minh hiển hách, để Thiên Đao tộc chiêu mộ được không ít võ giả vì đó bán mạng, không có nghĩ đến cái này nghe đồn lại là thật sự."

Lôi Đình Giáo Giáo chủ sắc mặt âm trầm xuống.

"Thả người, nếu không hôm nay chính là các ngươi Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, diệt vong ngày!" Một đạo quát lớn thanh âm giống như kinh lôi nổ vang, ở trong hư không truyền lại mà ra, sóng âm bên trong tràn đầy vô cùng phẫn nộ.

Chỉ gặp Thiên Đao tộc võ giả trong đại quân, một vị sừng sững đứng ở Hồng Hoang Cự Thú trên lưng, song tóc mai trắng trung niên nam tử, chính mâu quang băng lãnh nhìn chăm chú lên trên tường thành lưỡng đại thế lực võ giả.

Vị này trung niên nam tử, chính là Thiên Đao tộc Tộc trưởng, Vân Tần Thiên, tại Tây Châu chính là chúa tể một phương tồn tại, thực lực vô cùng cường đại.

"Vân tộc lớn, chúng ta Tiêu Diệp đại nhân nói, chỉ cần các ngươi giao ra năm cây Song Cực Linh Chi, liền sẽ thả người, ngươi cần gì phải đại động can qua như vậy?"

"Dạng này sẽ làm bị thương hòa khí a!"

Cùng là Tây Châu thế lực, Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, tự nhiên nhận biết Vân Tần Thiên.

"Con ta Vân Uy, chính là tuyệt thế thiên tài, chúng ta Thiên Đao tộc cũng là Tây Châu tiếng tăm lừng lẫy thế lực, nếu như lựa chọn thấp đầu, vậy sau này còn có mặt mũi gì sừng sững đứng ở trong thiên địa?"

"Hôm nay các ngươi không giao người, ta tất nhiên sẽ san bằng Ba Lôi Thành, đem các ngươi hai đại thế lực nhổ tận gốc!" Vân Tần Thiên lên tiếng cười lạnh.

"Ha ha. . ."

"Ta thừa nhận các ngươi Thiên Đao tộc rất cường đại, nhưng là chúng ta hai đại thế lực liên thủ, tăng thêm còn có Tiêu Diệp đại nhân tọa trấn, các ngươi Thiên Đao tộc nếu như dám làm to chuyện, cho dù có thể diệt chúng ta, cũng chỉ lại là lưỡng bại câu thương kết quả."

"Ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Vu Yêu tộc Tộc trưởng âm thanh khàn giọng mà hỏi.

Có thể không động thủ liền hóa giải trận này xung đột, tự nhiên vẫn là không động thủ cho thỏa đáng.

"Ha ha ha!"

"Ta biết rõ các ngươi hai đại thế lực đã liên thủ, hơn nữa còn có một cái thần bí thanh niên, so con ta thực lực còn mạnh hơn, ngươi nghĩ rằng chúng ta Thiên Đao tộc, sẽ không có an bài?"

Vân Tần Thiên đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Cái kia không chút kiêng kỵ tiếng cười, để Vu Yêu tộc Tộc trưởng cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ đều là sắc mặt cuồng biến.

Thiên Đao tộc an bài?

Đây là ý gì?

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tại Vân Tần Thiên tiếng cười mới rơi thời điểm, đột nhiên Thiên Địa chấn động lên, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, hào quang rừng rực bay lên, to lớn uy áp quét ngang mà đến, cơ hồ từng cái đều không thể so với Vân Tần Thiên yếu.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp bốn cái thân hình khác biệt, nhưng là giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra khí tức cường đại tuổi trẻ bóng dáng, chậm rãi đạp không mà đến.

Bọn hắn mỗi một bước phóng ra, đều sẽ để hư không bên trong, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, Khí Thôn Sơn Hà, uy chấn bát hoang, giống như bốn khỏa tinh thần tách ra không có gì sánh kịp quang mang.

Đây là bốn cái có được phong độ tuyệt thế thanh niên, biểu lộ hoặc là khinh thường, hoặc là kiêu ngạo, hoặc là hí ngược.

Làm cái này bốn vị thanh niên hiện thân nháy mắt, toàn bộ Ba Lôi Thành lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, tựa hồ liền không khí đều đọng lại, đều có thể nghe được lòng của mọi người nhảy tiếng.

Tựa hồ, cái này bốn vị thanh niên, tựa như là bốn tòa không thể leo lên sơn phong, sừng sững đứng ở trước mặt mọi người, ngăn chặn hết thảy không đường.

"Đây là. . . Tây Châu Chân Long Bảng vị trí thứ năm tuyệt thế thiên tài?"

"Trời ạ, giống như thật chính là bọn hắn, ta may mắn gặp qua, ngoại trừ Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia, thứ hai đến vị thứ năm đều tới!"

"Không phải nói, chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng năm vị trí đầu tuyệt thế thiên tài, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ hạng người sao? Làm sao lập tức tới bốn cái?"

"Nghe đồn quả nhiên là thật sự, bởi vì cái kia thanh niên thần bí, nhẹ nhõm đánh bại Vân Uy, cho nên dẫn tới bọn hắn động tâm."

. . .

Tại yên lặng sau một lát, đến đây người quan chiến sôi trào lên, trong ánh mắt tràn ngập kính sợ, sùng bái.

Chân Long Bảng tại Tây Châu bên trong có hàm kim lượng, không cần nhiều lời.

Chỉ là bài danh thứ sáu Vân Uy, thực lực liền có thể viễn siêu Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, bốn vị này bài danh càng thêm gần phía trước cùng nhau giáng lâm, là kinh khủng cỡ nào?

Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, chân bụng đều tại rút gân, tâm thần loạn chiến.

Phiền phức lớn rồi!

Nếu như chỉ là Thiên Đao tộc, bọn hắn lưỡng đại thế lực liên thủ, có lẽ còn có sức liều mạng, thế nhưng là cái này tứ đại tuyệt thế thiên tài cùng nhau giáng lâm, bọn hắn cơ hồ là không nhìn thấy một tia hy vọng.

Giờ khắc này, bọn hắn thật sâu hoài nghi, làm ra trợ giúp Tiêu Diệp ngăn cản Thiên Đao tộc quyết định, có chính xác không.

"Các vị thiên kiêu, đa tạ các ngươi nguyện ý đích thân tới trợ trận, một khi cứu ra con ta, đồng thời tru sát cái kia đáng giận tiểu tử, bản tộc dài một định dâng lên trọng bảo."

Giờ phút này, Thiên Đao tộc Tộc trưởng Vân Tần Thiên, đối giữa không trung bốn vị tuyệt thế thiên tài chắp tay nói ràng.

"Ha ha, Vân tộc lớn, chúng ta đối ngươi trọng bảo cũng không có hứng thú, ngược lại là cái kia thanh niên thần bí trên người công pháp cùng chiến kỹ, để cho chúng ta cảm thấy rất có ý tứ, cho nên mới sẽ đến đây."

"Vân tộc lớn, ngươi trực tiếp công thành liền có thể, có chúng ta ở đây, vị kia thanh niên thần bí, không cách nào nhấc lên bất luận cái gì bọt nước, mà lại hắn một khi xuất hiện, liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Một cái đánh bại dễ dàng Vân Uy thanh niên thiên tài, ta rất muốn kiến thức một chút."

. . .

Giữa không trung, bốn vị tuyệt thế thiên tài liên tiếp mở miệng, sắc bén mâu quang xé rách trường không, hướng phía Ba Lôi Thành nội nhìn lại..