Chương 1509: Tu vi đột phá

Chương 1509: Tu vi đột phá

Tây Châu Chân Long Bảng bên trên, bài danh thứ hai đến thứ năm bốn vị tuyệt thế thiên tài cùng nhau giáng lâm, không thể nghi ngờ mang cho Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc lưỡng đại thế lực áp lực cực lớn.

Nhìn lấy giữa không trung, cái kia bốn cái tuổi trẻ bóng dáng, Ba Lôi Thành nội lưỡng đại thế lực võ giả đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tâm tình nặng nề vô cùng.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ là cái này tứ đại tuyệt thế thiên tài uy hiếp, liền so Thiên Đao tộc phải mạnh hơn.

"Tốt, đã như vậy, còn nhiều hơn nhiều dựa vào chư vị thiên kiêu."

Thiên Đao tộc Tộc trưởng Vân Tần Thiên biểu hiện trên mặt cứng đờ, ngoài mặt vẫn là vẻ mặt tươi cười ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nội tâm đem cái này tứ đại thiên tài cho thối mắng một trận.

Vân Uy thực lực, hắn vô cùng rõ ràng, Tiêu Diệp có thể đánh bại dễ dàng Vân Uy, chỉ sợ cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Cho nên, hắn tự nhiên không dám khinh thường, lúc này mới phái người cố ý truyền ra tin tức, lấy Tiêu Diệp trong tay có cường đại công pháp, chiến kỹ, hấp dẫn Chân Long Bảng bên trên cái này tứ đại thiên tài tới.

Hắn làm như thế, chính là muốn để tứ đại thiên tài làm người giúp đỡ, dùng cái này đến giảm bớt Thiên Đao tộc tổn thất.

Chỗ nào ngờ tới, cái này tứ đại thiên tài đều như thế tự ngạo, căn bản không đem hắn coi ra gì, để hắn đụng phải một cái mũi bụi.

Bất quá may mắn, cái này tứ đại thiên tài đối với Tiêu Diệp, ngược lại là vô cùng cảm thấy hứng thú, mà cái này như vậy đủ rồi.

Không có Tiêu Diệp nhúng tay, bọn hắn Thiên Đao tộc giải quyết cái này lưỡng đại thế lực, không thể nghi ngờ muốn thuận lợi nhiều.

"Hôm nay Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, liền chuẩn bị biến mất ở Tây Châu đi, đây là các ngươi chọc giận chúng ta Thiên Đao tộc hạ tràng, hiện tại liền xem như các ngươi cầu xin tha thứ cũng vô dụng."

"Con ta, ta sẽ đích thân tìm ra!"

Vân Tần Thiên sừng sững đứng ở man hoang cự thú đỉnh đầu, bàn tay đột nhiên hướng tiếp theo vung: "Tiến công!"

Oanh

Nương theo lấy bàn tay vung dưới, sau lưng của hắn Thiên Đao tộc võ giả nhao nhao rống to, phía sau sáng như tuyết trường đao ra khỏi vỏ, dày đặc hàn mang bay múa, hướng phía Ba Lôi Thành bạo cướp mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, Đao khí ngang dọc, cuồng phong tàn sát bừa bãi, đại địa đều đang chấn động, khổng lồ sát ý phóng lên tận trời, hướng phía Ba Lôi Thành bao phủ mà đến.

"Mẹ kiếp, cho ta ngăn trở Thiên Đao tộc tiến công!"

"Giết giết giết, nhất định phải ngăn trở!"

. . .

Trên tường thành, Vu Yêu tộc Tộc trưởng, cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, xé rách lấy cuống họng rống to nói.

Tuy nhiên Tiêu Diệp bắt Vân Uy, vậy mà đem tứ đại thiên tài hấp dẫn mà đến, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, nhưng là này lúc Thiên Đao tộc đã tiến công, một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thế, nhất định không cách nào lành, bọn hắn hoàn toàn không có thời gian đi hối hận nhìn.

Lúc này chỉ có ngăn cản được Thiên Đao tộc tiến công, bọn hắn Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, mới có thể sống sót.

Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo võ giả, hiển nhiên cũng biết rõ tình thế nguy cấp, một bộ phận võ giả cầm trong tay Đại Cung, bắn ra khắp trời mũi tên tựa như mưa to đồng dạng trút xuống mà đi, đồng thời còn có một bộ phận võ giả nhao nhao bộc phát ra thực lực cường đại, từ trên tường thành nhảy dưới, hướng phía Thiên Đao tộc võ giả bạo vút đi.

Ầm ầm!

Phảng phất là hai đầu Cự Long hung hăng đụng vào nhau, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng bầu trời, rất nhanh liền có từng cái võ giả kêu thảm, ngã vào trong vũng máu.

Phóng nhãn nhìn lại, Thiên Đao tộc cường giả không ít, đạt tới Xưng Hào Hoàng Võ thực lực võ giả, lại có hơn hai mươi cái, hoàn toàn không thua Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc lưỡng đại thế lực cường giả số lượng.

Thậm chí, tại võ giả nhân số phía trên, bọn hắn còn chiếm căn cứ rất lớn ưu thế.

Tại ngắn ngủi mấy chục tức thời gian bên trong, Thiên Đao tộc liền cường thế chiếm cứ thượng phong, hoàn toàn kéo lại lưỡng đại thế lực Xưng Hào Hoàng Võ cường giả.

"Thiên Đao tộc những năm này chiêu mộ không ít võ giả, tình huống rất không ổn, Lão Lôi, chúng ta đấu đã nhiều năm như vậy, hôm nay liền cùng nhau liên thủ đối phó Thiên Đao tộc Tộc trưởng đi!"

"Tốt, bắt giặc trước bắt vua, chúng ta trước liên thủ, đối phó Vân Tần Thiên, buộc hắn lui binh!"

Vu Yêu tộc Tộc trưởng âm thanh khàn giọng, cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ liếc nhau một cái, sau đó hai người cùng lúc ngửa đầu thét dài, thân hình từ thành tường bên dưới bạo cướp mà xuống, hướng phía sừng sững đứng ở man hoang cự thú trên lưng Vân Tần Thiên mà đi.

"Khặc khặc, muốn đối phó chúng ta Tộc trưởng, vậy trước tiên bước qua thi thể của chúng ta!"

"Chỉ là hai cái nhỏ yếu thế lực, còn muốn cùng chúng ta Thiên Đao tộc chống lại?"

Liền ở đây lúc, lưỡng đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên truyền đến, chỉ gặp một mực đi theo tại Thiên Đao tộc Tộc trưởng thân một bên hai vị lão giả, phát ra cười lạnh thanh âm, trên thân bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, lướt ầm ầm ra, thi triển cường đại chiến kỹ tiến hành ngăn cản.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng phía bốn phía quét sạch mà ra, người quan chiến trừng lớn hai mắt nhìn lại, khiếp sợ phát hiện, Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng, lại bị cái này hai vị lão giả cho ngăn lại.

Lôi Đình Giáo Giáo chủ đổi tu Hoàng Võ công pháp về sau, thực lực tinh tiến một mảng lớn, thi triển lôi điện chiến kỹ uy lực mạnh mẽ, Vu Yêu tộc Tộc trưởng cũng giống như thế, nhưng lại không cách nào xông phá cái này hai vị lão giả ngăn cản.

Trời ạ!

Thiên Đao tộc cường giả, vậy mà như thế nhiều, liền liền đi theo Thiên Đao Tộc trưởng bên người hai vị lão giả, đều có thể so với cấp độ bá chủ một phương khác tồn tại.

Quan chiến võ giả đều kinh hô lên.

"Mẹ kiếp, bọn gia hỏa này thật đúng là tự ngạo, lại còn không ra tay, chẳng lẽ là dự định ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi sao?"

Thiên Đao tộc Tộc trưởng Vân Tần Thiên đối với bọn hắn Thiên Đao tộc cường đại, không chút nào nghi vấn, giờ phút này sự chú ý của hắn, cơ hồ đều bị giữa không trung, cái kia bốn cái tuổi trẻ bóng dáng hấp dẫn.

Chỉ gặp cái kia tứ đại thiên tài, đều là trên mặt ngậm lấy hí ngược nụ cười, một bộ phong khinh vân đạm diễn xuất, thậm chí đều không có xông vào trong thành, chớ nói chi là ra tay giúp đỡ, để Vân Tần Thiên kém chút tức giận thổ huyết.

Cái này tứ đại thiên tài, đặc biệt là đến xem náo nhiệt đi!

"Được rồi, trước tìm ra uy, nếu như dẫn xuất vị kia thần bí thanh niên, cái này tứ đại thiên tài chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Vân Tần Thiên ép quyết tâm đầu lửa giận, từ man hoang cự thú trên lưng đằng không mà lên, hướng phía Ba Lôi Thành bay thẳng mà đi.

Giờ phút này, Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo cường giả, đều bị Thiên Đao tộc võ giả lôi ở, Ba Lôi Thành trên tường thành, tuy nhiên không ngừng có mũi tên trút xuống mà đến, nhưng là căn bản ngăn không được Vân Tần Thiên.

Vân Tần Thiên giống như tiến nhập chỗ không người, tùy ý một chưởng vỗ ra, liền oanh sát trên tường thành võ giả.

Oanh

Liền ở đây lúc, đột nhiên thanh thế to lớn, tại Ba Lôi Thành bên trong, đột nhiên có bốn nói khổng lồ cột sáng phóng lên tận trời, hấp dẫn lấy thiên địa nguyên khí chen chúc mà đi, liền bầu trời đều tại gió mây biến sắc, một cỗ khí tức kinh khủng bay lên, đồng thời đang nhanh chóng tăng cường lấy, cho dù là hắn, đều cảm giác được một trận kiềm chế, đưa tới tứ đại thiên tài chú ý.

Có võ giả tu vi đột phá!

"Chẳng lẽ là cái kia thần bí thanh niên, Tiêu Diệp sao? Khó trách hắn một mực không có hiện thân."

"Bất quá vừa vặn, võ giả tu vi đột phá là là lúc yếu ớt nhất, mặc cho ngươi thực lực cường đại tới đâu, ở đây lúc đều không thể phân tâm!" Vân Tần Thiên cười lạnh thẳng lướt mà đi.

"Là cái kia gọi Tiêu Diệp tiểu tử sao? Động tĩnh thật là lớn, gia hỏa này tu luyện công pháp, không giống bình thường a."

"Trước hết để cho Vân Tần Thiên đi thử xem tiểu tử kia, nhìn hắn mạnh bao nhiêu."

"Ha ha. . . Vô luận mạnh cỡ nào, chẳng lẽ còn có thể từ chúng ta bốn người trong tay chạy thoát hay sao?"

"Không tệ, trên người hắn công pháp cùng chiến kỹ, đã là chúng ta."

. . .

Tứ đại thiên tài đều là lộ ra cười lạnh, hư không cất bước, đăng lâm Ba Lôi Thành..