Chương 1510: Một bàn tay chụp chết

Chương 1510: Một bàn tay chụp chết

Oanh! Oanh!

Ba Lôi Thành bầu trời phía trên gió mây biến sắc, hào quang rừng rực phóng lên tận trời, tạo thành bốn cái to lớn cột sáng liên tiếp Thiên Địa, cái kia chỉ sợ khí tức tựa như thủy triều quét sạch tứ phương, đồng thời còn tại nhanh chóng tăng cường lấy, dẫn động vô số dị tượng giáng lâm, bao phủ phương này Thiên Địa, vô cùng đáng sợ, để Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an.

Tựa hồ, Ba Lôi Thành bên trong có lấy một cái lỗ đen thật lớn, bạo phát ra cự đại lực kéo, hấp dẫn lấy phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, ở trong hư không cơ hồ đều muốn hoá lỏng.

Như thế động tĩnh khổng lồ, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Cái kia thanh niên thần bí Tiêu Diệp, đến cùng là nhân vật phương nào a!"

Càng đến gần, nhìn lấy cái kia bị vô số dị tượng bao phủ khu vực, Vân Tần Thiên kinh hãi trong lòng thì càng nồng đậm.

Phóng nhãn bây giờ Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục, cường đại võ giả đột phá tu vi, cũng không có khả năng hình thành động tĩnh lớn như vậy.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một điểm, Tiêu Diệp tu luyện công pháp, không tầm thường.

Càng là như thế, cái này khiến Tần Vân Thiên Tâm bên trong sát ý, thì càng bành trướng.

Tứ đại thiên tài, nhắm mắt theo đuôi, đi theo Thiên Đao tộc Tộc trưởng Vân Tần Thiên sau lưng, trong ánh mắt cũng lóe lên tham lam.

Nếu như nói, Vân Tần Thiên cho bọn hắn truyền lại thông tin bên trong, nâng lên Tiêu Diệp ngoại trừ thực lực đáng sợ bên ngoài, còn có được cường đại công pháp cùng chiến kỹ, để bọn hắn còn có chút chất vấn lời nói, như vậy hiện tại đã triệt để gây nên bọn hắn coi trọng.

Đương nhiên, từ Tiêu Diệp lần này bộc phát ra khí tức đến xem, tu vi cũng không mạnh bằng bọn họ, cho nên bọn hắn vẫn là vô cùng tin tưởng.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đang ngoài thành cùng Thiên Đao tộc cường giả chém giết, Lôi Đình Giáo Giáo chủ, Vu Yêu tộc Tộc trưởng, trong lòng đều là lớn nóng nảy, nhiều lần muốn vọt tới Ba Lôi Thành bên trong, nhưng lại bị đối thủ cuốn lấy, căn bản là không có cách phân thân.

Mà bọn hắn lưỡng đại thế lực bên trong võ giả, một khi đến gần, đều lập tức sẽ bị Vân Tần Thiên xuất thủ oanh sát.

Hoàn toàn là nghiền ép!

Vân Tần Thiên, Thiên Đao tộc Tộc trưởng, tu vi đã đạt đến Hoàng Võ cấp tám trung kỳ, có thể so với Ngũ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, so Lôi Đình Giáo Giáo chủ, cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng còn phải cường đại hơn rất nhiều, là chân chính chúa tể một phương.

"Trước thừa dịp hắn cơ hội đột phá giết hắn, lại tìm kiếm uy mà hạ xuống!" Giờ phút này, Vân Tần Thiên đã bay lên không trung bay đến một tòa, bị nồng đậm thiên địa nguyên khí, cùng vô cùng dị tượng bao phủ trước phủ đệ.

Keng

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp hắn phía sau trường đao ra khỏi vỏ, trong mắt tinh mang lóe lên, liền muốn xuất thủ.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ông

Vân Tần Thiên thân thể hung hăng run lên, động tác trong tay cứng đờ, duy trì xuất thủ động tác ngưng kết ở giữa không trung, giống như là biến thành một tòa pho tượng.

Bởi vì giờ khắc này, một cỗ khí thế khủng bố bao phủ hắn, giống như là một tòa Thái Sơn Áp Đỉnh mà đến, tựa hồ chỉ muốn hắn có chút dị động, liền lập tức sẽ có phô thiên cái địa công kích cuốn tới, đem hắn oanh thành tro bụi.

"Tần Vân thiên thế nào?"

Tứ đại thiên tài cũng là ngây ngẩn cả người, khi bọn hắn ánh mắt hướng phía trước nhìn lại thời điểm, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp từ trước mắt trong phủ đệ, vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.

Đó là một cái lớn bề ngoài anh tuấn vô cùng, hai con ngươi khép hờ, khoanh chân ngồi ở trong hư không, tóc dài rối tung, thân hình vĩ ngạn nam tử, tựa như sức mạnh của tháng năm, đều không thể ở trên người hắn lưu lại một tia một hào dấu vết, đời đời bất hủ, quang huy vĩnh tồn.

Trên thân mặc dù không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng lại phóng xuất ra khí thế khủng bố, để tứ đại thiên tài thân thể, đều đang nhẹ nhàng sợ run.

Sợ hãi!

Vô cùng sợ hãi cảm giác, quét sạch toàn thân của bọn hắn!

Tại nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, bọn hắn liền có gan con kiến hôi đang ngước nhìn lấy một gốc đại thụ che trời ảo giác.

"Ta không muốn giết người, nhưng là các ngươi lại muốn nhiễu ta thanh tu, còn muốn cắt ngang ta đột phá, cho nên. . . Ta chỉ có thể đưa các ngươi lên đường!"

Cùng này cùng lúc, từ phía dưới trong phủ đệ, truyền ra một đạo vô cùng tuổi trẻ âm thanh, ngay sau đó lại xông ra một cỗ khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, giống như là thác nước đồng dạng rót vào cái kia khoanh chân hư không nam tử trong mi tâm.

Bạch

Sau một khắc, nam kia tử hai con ngươi đột nhiên mở ra, thâm thúy trong con ngươi, bạo lướt đi lưỡng đạo vô cùng thần mang, đối trước mắt Vân Tần Thiên lạnh lùng một chưởng vỗ tới.

Oanh

Cái này một chưởng vỗ ra, khí thế bàng bạc, giống như mang theo toàn bộ Thiên Địa trấn đè ép xuống, kinh khủng uy áp bạo phát, để Vân Tần Thiên thân thể loạn chiến, một thân hùng hậu Hoàng Võ chi lực đều biến mất, thậm chí đều nâng không nổi trường đao trong tay.

Cảnh giới chênh lệch, thực sự quá lớn, tựa như là cự nhân tại nghiền ép trên đất con kiến hôi  mặc cho có Vạn Thiên Đạo Pháp, ta từ một chưởng mạt sát.

A

Cái này một chưởng không chút huyền niệm đập vào Vân Tần Thiên trên thân, để hắn kêu thảm một tiếng, nhận lấy trọng kích, trường đao trong tay từng khúc vỡ nát, cả người thân thể trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số huyết nhục vẩy ra tứ đại thiên tài một thân.

Tĩnh

Giờ khắc này, cái này phiến Thiên Địa bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Ba Lôi Thành bên ngoài tam đại thế lực võ giả, cùng lúc đều ngừng lại, biểu lộ kinh ngạc, giống như là hóa đá đồng dạng, trong đại não một mảnh không trắng, đánh mất năng lực suy tính.

Đặc biệt là Thiên Đao tộc võ giả, mắt tối sầm lại, đầu gói như nhũn ra, kém chút liền quỳ gối trên mặt đất.

Bọn hắn Thiên Đao tộc Tộc trưởng, Vân Tần Thiên, đường đường cấp độ bá chủ một phương khác tồn tại, lại bị người. . . Một bàn tay chụp chết rồi?

Cái này là cấp bậc gì cường giả a!

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Lôi Đình Giáo Giáo chủ, Vu Yêu tộc Tộc trưởng đồng dạng sợ ngây người.

Vừa rồi, từ trong phủ đệ truyền ra lời nói nói, rõ ràng là Tiêu Diệp âm thanh.

Nói cách khác, cái này một bàn tay chụp chết Thiên Đao tộc Tộc trưởng cường giả, là đang bảo vệ Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp thân một bên, lúc nào xuất hiện, dạng này một vị cường giả?

Khó trách tại bắt Vân Uy bắt đầu, Tiêu Diệp một mực biểu hiện phong khinh vân đạm, tựa hồ không có chút nào bả Thiên Đao tộc để ở trong lòng, liền hướng về phía cường giả này thực lực, muốn quét ngang toàn bộ Thiên Đao tộc, tuyệt đối không khó khăn.

"Nhanh. . . Đi mau!"

Giờ phút này, Ba Lôi Thành bên trong, tứ đại thiên tài tại ngốc trệ một lát lấy lại tinh thần, chưa bao giờ có kinh hoảng hiện lên ở bọn họ trên mặt, dọa đến bọn hắn sắc mặt tái nhợt, rơi đầu liền chạy.

Vân Tần Thiên đều bị một bàn tay chụp chết, đối phương muốn chụp chết bọn hắn, chỉ sợ cũng chỉ cần một chưởng.

Đến lúc này, cái gì cường đại công pháp, chiến kỹ, cái gì vinh dự cùng danh tiếng, đều xa xa không có sinh mệnh của mình tới trọng yếu.

"Hừ, đã tới, làm gì đi vội vã?"

"Vừa lúc Tiêu mỗ tu vi đột phá, để ta xem một chút Chân Long Bảng bài danh thứ hai đến thứ năm thiên tài, có thể so sánh Vân Uy cường đại đến mức nào."

Liền ở đây lúc, cái kia kinh khủng dị tượng biến mất, bốn cái bàng bạc cột sáng quang mang thu liễm, trong phủ đệ khí tức phóng lên tận trời, triệt để ổn định lại, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà lên, nhìn chăm chú chạy tán loạn bên trong tứ đại thiên tài.

Ở sau lưng của hắn, hiển hiện bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng, đỉnh thiên lập địa, mỗi một cái đều có thể trấn áp muôn dân..