Chương 1511: Một người chiến tứ đại thiên tài

Chương 1511: Một người chiến tứ đại thiên tài

Toàn bộ Ba Lôi Thành trong ngoài sôi trào khắp chốn, vô số võ giả xôn xao, cả đám đều bị sợ ngây người, triệt để chấn động.

Thiên Đao tộc Tộc trưởng Vân Tần Thiên bạo liệt huyết nhục, từ giữa không trung bay lả tả mà xuống, một trận cuồng phong gào thét mà qua, ô ô rung động, tựa hồ tại vì vị này chúa tể một phương bi thảm vận mệnh mà thút thít.

"Đáng chết Thiên Đao tộc, đáng chết Vân Tần Thiên, chính mình chọc đại địch, còn muốn kéo chúng ta xuống nước!"

Tứ đại thiên tài hoàn toàn bị dọa cho bể mật gần chết, trong lòng bả Thiên Đao tộc chửi mắng vô số lần, hướng phía ngoài thành bay thẳng mà đi, điên cuồng đào mệnh, căn bản không dám để ý tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cứ như vậy đứng ở trên không bên trong, mái tóc màu đen loạn vũ, một cỗ Vô Địch khí thế lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, khiến lòng run sợ.

Hắn tuy nhiên đang bế quan đột phá, nhưng là Hoàng Võ ý niệm phóng xuất ra, đối với Thiên Đao tộc cùng tứ đại thiên tài giáng lâm sự tình, lại nhất thanh nhị sở.

Địch nhân đến phạm, còn muốn cắt ngang của hắn tu luyện, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc đối với mới rời.

Ba Lôi Thành chiếm địa đại ước chừng mấy dặm, lấy cái này tứ đại thiên tài tốc độ lao ra, vẻn vẹn cần mấy chục tức thời gian mà thôi.

"Vừa rồi các ngươi cái kia cao cao tại thượng tư thái, đi nơi nào?"

Tiêu Diệp cứ như vậy bình thản tiến về phía trước một bước phóng ra, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ rất nhạt nhòa Đế uy, lập tức cả người tốc độ tăng vọt, trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa.

Đế Cấp thân pháp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Đang bế quan, Tiêu Diệp tu vi, thành công tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, Hoàng Võ chi lực tăng vọt  có thể lại lần nữa để Đế Cấp chiến kỹ uy lực tăng lên một mảng lớn, tốc độ tại Xưng Hào Hoàng Võ bên trong cũng khó khăn tìm đối thủ, làm cho tất cả mọi người lần nữa rung động.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tại ngắn ngủi mấy hơi thở lao thẳng tới mà đến, liền vọt tới tứ đại thiên tài phía trước, hắn khoan thai quay người giống như một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, cứ như vậy vắt ngang tại tứ đại thiên tài trước mặt, cái kia khí thế khủng bố một mực khóa chặt tứ đại thiên tài.

"Thật nhanh tốc độ!"

Người quan chiến lần nữa một mảnh xôn xao.

"Của hắn tốc độ rất nhanh, khẳng định là tu luyện cường đại thân pháp chiến kỹ, cũng không đại biểu thực lực của hắn cũng rất cường đại."

"Đi ra tay, trước bắt hắn!"

. . .

Tứ đại thiên tài cũng bị Tiêu Diệp tốc độ làm cho giật mình, khi bọn hắn nhìn thấy vị kia một chưởng oanh sát Vân Tần Thiên cường giả cũng không có đuổi theo, ngừng lại tâm thần hơi định, ngay sau đó đều là trong mắt hàn mang lóe lên, cực kỳ ăn ý cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp bạo vút đi.

Bọn hắn vừa rồi bị dọa đến bỏ mạng mà chạy, tự nhiên không phải là bởi vì Tiêu Diệp.

Chỉ cần có thể bắt Tiêu Diệp, bọn hắn tin tưởng cho dù là vị cường giả kia, đều sẽ sợ ném chuột vỡ bình, bằng không bọn hắn có thể hay không chạy trốn, thật đúng là khó mà nói.

Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn hoàn toàn từ bỏ thiên tài giá đỡ, liên thủ xuất kích, cố gắng trong thời gian ngắn nhất bắt Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Lập tức, trên bầu trời gió mây biến sắc, tứ đại thiên tài toàn thân đều tách ra vô lượng thần quang, dẫn động phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí chấn động, chen chúc mà đến.

Bọn hắn cùng nhau xuất thủ cảnh tượng khủng bố, lực lượng kinh khủng kia để toàn bộ hư không đều đang run rẩy, khí thôn vạn dặm, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Tứ đại thiên tài, có được so Vân Uy còn đáng sợ hơn Chân Vũ Thể Chất, bây giờ liên thủ uy năng khủng bố, vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng, ngoài thành Vu Yêu tộc Tộc trưởng cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ, đều cảm thấy cự đại uy áp nhào tới trước mặt, để bọn hắn tâm thần loạn chiến.

"Ta tu vi thành công đột phá, thực lực đại trướng, đối phó các ngươi, ba loại dung hợp Hoàng Võ chi lực như vậy đủ rồi."

Tiêu Diệp cười lạnh, ngay sau đó rống to một tiếng, phía sau bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng cùng khi thì động, Tứ Đế công pháp vận chuyển, đưa tới hư không một trận chiến minh.

Oanh

Ba loại Hoàng Võ chi lực trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp, mênh mông cuồn cuộn, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực lập tức trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, vỡ nát bầu trời, Tung Hoành Vô Địch, giống như sáu đầu Chân Long đang gào thét lấy, cực nhanh tiến tới bầu trời.

Sáu loại luân hồi Quyền Lực trong hư không lan tràn ra, để phương này Thiên Địa đều đang rung chuyển lấy, vậy mà đem tứ đại thiên tài, toàn bộ bao quát tiến nhập công kích của mình dưới.

Tiêu Diệp chẳng những không né tránh, hơn nữa còn muốn lấy sức một mình, đối cứng cái này tứ đại thiên tài!

Phàm là nhìn thấy một màn này võ giả, đều rung động.

Đây chính là Chân Long Bảng bên trên, bài danh năm vị trí đầu tuyệt thế thiên tài a, Tiêu Diệp lại muốn lấy sức một mình tới cứng lay? Điên rồi đi!

Cây kim so với cọng râu!

Đây là thực lực trực tiếp va chạm!

Soạt

Tứ đại thiên tài cùng Tiêu Diệp công kích, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hung hăng đụng vào nhau, Lục Đạo Luân Hồi Quyền dị tượng che mất Thiên Địa, cùng tứ đại thiên tài công kích va chạm, phai mờ.

Lập tức, cuồng bạo năng lượng, giống như sơn hà phong bạo quét sạch ra, để năm người bốn phía hư không vỡ nát một đạo lỗ hổng, vô cùng rung động nhân tâm.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, tứ đại thiên tài bên trong, có một vị áo lam thanh niên sắc mặt tái nhợt, lại cũng không chịu nổi, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Chỉ gặp hắn ở ngực đều lõm lún xuống dưới, một cái cự đại quyền động xuất hiện tại trên ngực hắn  có thể thấy rõ ràng của hắn dày đặc sườn cốt.

"Đó là chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ năm cái vị kia thiên tài, thực lực so Vân Uy còn cường đại hơn." Có người quan chiến ánh mắt ngưng tụ, nhận ra thân phận của người này, lập tức nhịn không được kinh hãi, gây nên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Tứ đại thiên tài liên thủ, Tiêu Diệp lại còn có thể trọng thương bài danh thứ năm thiên tài, thật sự là đáng sợ.

Trái lại mặt khác tam đại thiên tài, cũng đang cuộn trào bên trong cơn bão năng lượng lui nhanh, thể nội máu tươi khuấy động, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nhìn lấy đồng dạng hướng về sau lui nhanh mở đi ra Tiêu Diệp.

Bốn người bọn họ liên thủ, chẳng những không có bắt Tiêu Diệp, hơn nữa còn có một người bị Tiêu Diệp làm trọng thương, thực lực thế này thật đúng là đáng sợ a.

"Chân Vũ Thể Chất quả nhiên lợi hại, xem ra các ngươi có Chân Vũ Thể Chất, đều so Vân Uy phải cường đại hơn rất nhiều."

"Loại thể chất này, đáng giá ta cẩn thận nghiên cứu." Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tu vi của hắn thành công tấn thăng Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, thực lực tăng lên rất nhiều, vừa rồi hắn mặc dù chỉ là dung hợp ba loại Hoàng Võ chi lực, nhưng là dùng để thôi động viên mãn Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tuyệt đối có thể so với Lục Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, lại còn có ba vị tuyệt thế thiên tài có thể không bị thương chút nào ngăn cản hạ công kích của hắn, cái này xác thực để hắn rất rung động.

Loại này vô thượng thể chất, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, giao phó trước mắt ba vị thiên tài, tại bằng chừng ấy tuổi, liền có được chí ít Ngũ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực.

Ở đời sau toàn bộ Chân Linh Đại Lục, trừ hắn Tiêu Diệp bên ngoài, còn có mấy cái thanh niên thiên kiêu, có được thực lực thế này?

Không có!

Nhưng là Thượng Cổ Thời Đại lại có, mà lại còn không chỉ một cái!

Tiêu Diệp cái này tràn ngập đánh giá một câu, rơi vào cái kia tam đại thiên tài trong tai, lại giống như là kinh lôi một loại  nổ vang, để bọn hắn đồng tử đều là co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Khó nói. . . Tiêu Diệp không có Chân Vũ Thể Chất?

Cái này sao có thể!

Phóng nhãn toàn bộ đại lục, có thể tại thanh niên thời kì, liền có được cái này chờ thực lực đáng sợ, ngoại trừ Thiết Huyết một nhánh độc tú bên ngoài, chẳng lẽ đều trải qua Chân Vũ tẩy lễ, thu được Chân Vũ Thể Chất.

Nhưng mà Tiêu Diệp, cũng không có cho bọn hắn quá nhiều khiếp sợ thời gian, rống to một tiếng, lần nữa nắm vuốt quyền đầu liền lao đến.

Hắn đối với Chân Vũ Thể Chất cảm thấy rất hứng thú.

Mà trước mắt tam đại thiên tài có Chân Vũ Thể Chất, đều so Vân Uy mạnh hơn, hắn làm sao lại bỏ lỡ, nghiên cứu Chân Vũ Thể Chất tuyệt hảo cơ hội?

Giờ phút này, tam đại thiên tài cũng không dám lại chủ quan, nhao nhao bộc phát ra thực lực cường đại, cùng Tiêu Diệp chiến đấu..