Chương 1512: Hết thảy bắt

Chương 1512: Hết thảy bắt

Ba Lôi Thành bên trong, không gian khuấy động, dị tượng giáng lâm, che mất Thiên Địa.

Tam đại thiên tài khắc sâu cảm nhận được Tiêu Diệp đáng sợ, tự nhiên không còn dám chủ quan.

Lại thêm, nhất làm cho bọn hắn e ngại nửa bước Đại Đế nhục thân, cũng không có lại lần nữa xuất thủ, để bọn hắn đều bình tĩnh lại đối phó Tiêu Diệp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp, tam đại thiên tài đem bọn hắn Chân Vũ Thể Chất thôi động tới được đỉnh phong, quanh thân thần quang lượn lờ, đưa tới Thiên Địa Đại Đạo cùng reo vang.

Bọn hắn cũng không cần thôi động công pháp, Chân Vũ Thể Chất trời sinh thân cận võ đạo, nồng đậm thiên địa nguyên khí liền sẽ tụ đến, gia trì trên người bọn hắn, để bọn hắn một chiêu một thức đều có được lớn lao uy lực.

Thậm chí, tam đại thiên tài lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, đều sẽ bởi vì Chân Vũ Thể Chất mà đạt tới một cái cực cao cảnh giới, tiện tay một kích đều có thể dẫn động Thiên Địa Cộng Minh, có gan trực chỉ võ đạo Bổn Nguyên cảm giác.

Đây là một loại, trời sinh vì võ giả mà chuẩn bị cường đại thể chất!

Tiêu Diệp cùng tam đại thiên tài chiến đấu cùng lúc, cẩn thận cảm thụ được Chân Vũ Thể Chất chỗ đặc thù.

Càng là cảm thụ, hắn càng là sợ hãi thán phục, trong lòng càng là có một loại minh ngộ.

Cái này tam đại thiên tài có Chân Vũ Thể Chất, so Vân Uy mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Diệt trừ bị hắn trọng thương vị kia, hẳn là đều có được một phần ba Chân Vũ Thể Chất, bây giờ chính diện đối quyết, mang cho hắn phi thường trực tiếp cùng tỉ mỉ cảm thụ.

Tiêu Diệp tại chiến đấu cùng lúc, cẩn thận tính toán, cùng tự thân võ đạo tiến hành xác minh, dần dần có một chút xúc động.

"Bá Thể!"

"Phong huyền ảo!"

"Sát Lục pháp tắc!"

. . .

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu lượn lờ, trên thân bao phủ một tầng vàng rực, cùng lúc đại thành cảnh giới Phong huyền ảo, cùng Sát Lục pháp tắc liên tiếp thi triển đi ra, cũng không cực hạn tại một loại chiến kỹ, tại mọi phương diện dò xét lấy Chân Vũ Thể Chất đáng sợ, cùng tự thân võ đạo tiến hành xác minh.

Hắn giống biến thành một cái cự đại Thần Lô, mọi loại đạo pháp dung nhập một thân, các loại cường đại công kích tiện tay bóp đến, không chút nào hạ xuống gió, để tam đại thiên tài càng là chiến đấu, càng là run sợ.

Tiêu Diệp. . . Thật sự là thật là đáng sợ, vậy mà có nhiều như vậy át chủ bài.

Bọn hắn đã đem thực lực bản thân, thôi động đến cực hạn, chiến đấu đến sự nóng sáng hóa cấp độ, vậy mà đều không làm gì được Tiêu Diệp, ngược lại Tiêu Diệp còn càng mãnh liệt, tựa hồ thực lực cường đại không có tận đầu.

Cho dù là Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia, đều không thể mang cho bọn hắn cảm giác này a.

"Nhìn tới. . . Kẻ này thực lực, đã không kém gì Tây Châu Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia, có thể cùng tam đại thiên tài bất phân thắng bại, sau trận chiến này, nhất định danh chấn thiên hạ, tên truyền khắp Tứ Đại Châu."

"Không. . . Thực lực của hắn, có lẽ thật sự Long bảng vị thứ nhất còn cường đại hơn."

"Vậy cũng chưa chắc, Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia, tại Tây Châu rất nhiều năm không có hiện thân, ai cũng không biết rõ hắn cường đại cỡ nào."

"Kẻ này chẳng những có được cường giả khủng bố bảo hộ, mà lại tự thân thực lực đáng sợ như thế, chỉ sợ hắn là đại lục Tứ Đại Châu bên trong, thế lực cường đại đi ra ngoài lịch luyện đệ tử, cái này Thiên Đao tộc đá trúng thiết bản."

"Các ngươi nói. . . Kẻ này có thể hay không một người, chiến bại cái này tam đại thiên tài?"

. . .

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng tam đại thiên tài quyết đấu, không chút nào hạ xuống gió, ngược lại càng đánh càng mãnh liệt, người quan chiến đều ngạc nhiên, từng cái phía sau lưng lạnh cả người  tại cảm khái cùng lúc, vì Thiên Đao tộc cảm thấy bi ai.

Liền đường đường Tộc trưởng, đều bị người một chưởng cho oanh sát, Thiên Đao tộc cơ hồ nhất định xuống dốc không phanh.

Đặc biệt là, những cái kia bởi vì Tiêu Diệp trong tay có công pháp cùng chiến kỹ, mà rục rịch thế lực võ giả, đều tại may mắn làm lúc cũng không có xuất thủ, bằng không bọn hắn kết cục, chỉ sợ cùng Thiên Đao tộc đồng dạng.

Này lúc, tại Ba Lôi Thành bên ngoài, Thiên Đao tộc võ giả e sợ cho lọt vào Tiêu Diệp thanh tẩy, đều bị dọa đến chạy tán loạn, chỗ nào còn nhớ được cái gì Thiếu Tộc Trưởng.

Thiên Đao tộc nương theo lấy Vân Tần Thiên vẫn lạc, đã sụp đổ, lòng người tan rã.

"Giết giết giết!"

"Đừng để Thiên Đao tộc dư nghiệt trốn!"

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp đại nhân chẳng những có cường giả thủ hộ, mà lại tự thân thực lực, cũng đáng sợ như vậy."

. . .

Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng hưng phấn gào thét lớn, mang theo dưới trướng võ giả tiến hành chặn giết.

Thiên Đao tộc khí thế hung hung mà đến, cho hai người bọn hắn thế lực lớn, tạo thành thương vong không nhỏ, này lúc Hổ Lạc Bình Dương, bọn hắn cũng không ngại giẫm lên một cước, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó chiếm lấy Thiên Đao tộc địa bàn đây.

Đương nhiên, cái này lưỡng đại thế lực đuổi giết Thiên Đao tộc võ giả, đã khó mà hấp dẫn đám người chú ý, bọn hắn lực chú ý, đều bị Tiêu Diệp cùng tam đại thiên tài quyết đấu hấp dẫn.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, có thể xưng khai sáng Tây Châu một cái truyền kỳ, đã tiến vào kịch liệt nhất thời khắc.

Mỗi loại cường đại chiến kỹ từ Tiêu Diệp trong tay hiện ra, hắn không vội không chậm ngăn cản tam đại thiên tài công kích, tiếp tục tại thể ngộ lấy Chân Vũ Thể Chất.

Ông! Ông! Ông!

Tam đại thiên tài thân thể thần quang lượn lờ, lẫn nhau ở giữa vậy mà sinh ra giao cảm, diễn hóa xuất một mảng lớn huyễn lệ quang mang bao phủ mà đến, đáng sợ khí thế bao phủ mà đến, muốn chém giết Tiêu Diệp.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp Bá Thể thôi động, kim quang bạo phát, nhục thể của hắn Vô Địch, giống như hoàng kim đúc thành, màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên thế giới, dựa vào thân thể mạnh mẽ, đem tam đại thiên tài công kích toàn bộ ngăn cản mà xuống, phảng phất hành tẩu ở trong thiên địa nhất tôn bất bại chiến thần.

"Tiêu Diệp, chúng ta tuy nhiên chiến bại không được ngươi, nhưng là ngươi cũng không làm gì được chúng ta, ta nhìn vẫn là đến đây dừng tay, không cần tại đánh, bởi vì dạng này không có ý nghĩa."

"Chúng ta thừa nhận địa vị của ngươi, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không lại mạo phạm ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn cái gì bồi thường lời nói, chúng ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, trong gia tộc của ta, có không ít thiên tài địa bảo."

Một vị lớn bề ngoài anh tuấn, tóc bạc trắng thanh niên trầm giọng nói ràng, ánh mắt còn hướng lấy nửa bước Đại Đế nhục thân phương hướng nhìn thoáng qua.

Hắn chính là Chân Long Bảng bài danh thứ hai tuyệt thế thiên tài, nhưng là giờ phút này, cũng hạ thấp tư thái, sợ chọc giận tới vị kia thâm bất khả trắc cường giả.

"Thiên tài địa bảo?"

"Xem ra các ngươi đều là thế lực lớn thế hệ sau." Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng trong lòng đang thở dài.

Trước mắt cái này tam đại thiên tài, tuy nhiên cường đại, nhưng là ước chừng chỉ có một phần ba Chân Vũ Thể Chất, không cách nào lại mang cho hắn càng lớn xúc động.

Trong truyền thuyết, Tây Châu Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia thiên tài, có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất, có lẽ thành tựu Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nếu như có thể cùng đối phương giao thủ, có lẽ có thể cho hắn có càng nhiều lĩnh ngộ, thậm chí đem Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo, đẩy lên một cái cao hơn cảnh giới bên trong.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền lưu tại nơi này đi, để cho các ngươi tương ứng thế lực người, cầm bảo vật đến chuộc người." Tiêu Diệp, lập tức để hắn tam đại thiên tài ngây ngẩn cả người, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân.

Khó nói. . . Bảo hộ Tiêu Diệp vị cường giả kia, muốn xuất tay bắt bọn hắn?

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền sợ ngây người.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hơi nghiêng người đi, liền hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Tiêu Diệp, ta nói qua, thực lực của ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng là không làm gì được chúng ta. . ." Chân Long Bảng bài danh thứ hai thanh niên gầm nhẹ một tiếng, cùng mặt khác hai đại thiên tài triển khai tư thế, chuẩn bị nghênh kích Tiêu Diệp.

"Thật sao? Vậy nhưng chưa hẳn."

Tiêu Diệp góc miệng, hiển hiện một tia cười lạnh.

Tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, dung hợp ba loại Hoàng Võ chi lực, thực lực của hắn liền có thể so với Lục Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, một khi dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực ——

Thực lực của hắn, sẽ càng khủng bố hơn!

(có lẽ có ít độc giả bằng hữu bạn biết rõ, Tiểu Bối gần nhất đang bận bịu chung thân đại sự, mà lại Tân Phòng vẫn còn giả bộ tu, vụn vặt sự tình nhiều lắm, khiến cho Tâm Lực lao lực quá độ, đổi mới đã chậm, phi thường thật có lỗi. ).