Chương 1513: Chân Long Bảng thứ hai

Chương 1513: Chân Long Bảng thứ hai

"Cuồng vọng, chỉ bằng ngươi còn cầm không được chúng ta."

"Đã ngươi muốn chiến, chúng ta liền phụng bồi!"

Lớn bề ngoài anh tuấn, tóc bạc trắng thanh niên gầm nhẹ một tiếng, trong ánh mắt hiện lên phẫn nộ.

Hắn là cao quý Chân Long Bảng bài danh thứ hai tuyệt thế thiên tài, vừa rồi đã hạ thấp tư thái, xem như đối với Tiêu Diệp cầu xin tha thứ, cho đủ đối phương mặt mũi, hơn nữa còn chủ động muốn đưa bên trên thiên tài địa bảo, không nghĩ tới đối phương còn không chịu buông tha bọn hắn.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn phát ngôn bừa bãi muốn bắt bọn hắn, để bọn hắn tương ứng thế lực cầm thiên tài địa bảo đến chuộc người, cái này không thể nghi ngờ xúc phạm bọn hắn lằn ranh.

Chân Long Bảng bên trên thiên tài, nếu như luân lạc tới một bước kia, còn không bằng đi chết.

Tiêu Diệp thực lực là rất cường đại, nhưng là chỉ cần vị kia thâm bất khả trắc cường giả bí ẩn không ra tay, bọn hắn liền không sợ.

Ngay sau đó, tam đại thiên tài đem Chân Vũ Thể Chất bạo phát đến cực hạn, thần quang lượn lờ quanh thân, bay thẳng bầu trời, muốn nghênh chiến Tiêu Diệp.

"Tứ Đế công pháp!"

"Hoàng Võ chi lực, dung hợp!"

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu lượn lờ, trong lòng hét lớn một tiếng, lập tức bốn cái Hoàng Giới cùng lúc từ sau lưng của hắn dâng lên, giống như bốn cái chân thực đại thế giới, mỗi một cái Hoàng Giới bên trong, đều rõ ràng hiển hiện bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, giống như là có thể trấn áp muôn dân, bộc phát ra Vĩnh Hằng hào quang bất hủ, dẫn động Thiên Địa giáng lâm dị tượng, che mất phương này Thiên Địa.

Xuy Xuy Xuy!

Bốn cái Hoàng Giới giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, cùng lúc quét sạch ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, không trở ngại chút nào tan hợp lại cùng nhau, tạo thành tràn ngập cao quý khí tức ngân sắc Hoàng Võ chi lực, tại Tiêu Diệp thể nội sôi trào mãnh liệt lấy, uy năng tăng vọt, khí tức kinh khủng bay thẳng Cửu Thiên, để Thiên Địa đều rung chuyển lên.

Giờ khắc này, mặc kệ là Ba Lôi Thành bên trong, vẫn là Ba Lôi Thành bên ngoài Hoàng Võ cảnh võ giả, đều cảm giác thể nội Hoàng Võ chi lực vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động, giống như là Thần Tử gặp Đế Vương đồng dạng, tại lạnh rung sợ run.

"Cái gì!"

"Khí tức của hắn, vậy mà đột nhiên tăng vọt đến loại tình trạng này?"

Tam đại thiên tài đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp tốc độ lần nữa tăng vọt, đã vọt tới trước mặt bọn hắn, song quyền vung vẩy giữa, trút xuống ra vô cùng uy năng, sáu loại luân hồi Quyền Lực ngang dọc bễ nghễ, quét ngang chư thiên, lấy đáng sợ tư thái hướng phía bọn hắn nghiền ép mà đến.

Tiêu Diệp dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực về sau, thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền cảnh tượng, thực sự thật là đáng sợ, xa không phải trước đó nhưng so sánh, một đôi quyền đầu giống như là có thể vỡ nát hết thảy.

Tam đại thiên tài chỉ cảm thấy đáng sợ khí thế bao phủ mà đến, sáu loại luân hồi Quyền Lực mênh mông cuồn cuộn, để bọn hắn tâm thần loạn chiến, đối bọn hắn tạo thành cực lớn áp chế, liền thi triển chiến kỹ đều trở nên vô cùng khó khăn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cuộc tỷ thí này, mới vừa vặn triển khai không đến bao lâu, càng không có trước đó cây kim so với cọng râu.

Không chút huyền niệm, tam đại thiên tài chiến kỹ cùng phòng ngự, tại dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực Tiêu Diệp trước mặt, trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, liền Chân Vũ Thể Chất đều hỏng mất, cùng nhau miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng thương, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, ven đường rơi xuống một mảnh nóng hổi máu tươi, hung hăng nện ở trên mặt đất, nữa ngày đều không đứng dậy được.

Ba Lôi Thành trong ngoài võ giả biểu lộ ngốc trệ, đại não đều đánh mất năng lực suy tính.

Một cỗ im ắng rung động quét sạch ra, một đạo kinh hãi ánh mắt tụ vào tại, cái kia sừng sững đứng ở trong thiên địa, tóc đen lượn lờ, phía sau bắn ra ra bốn cái Hoàng Giới bóng mờ thanh niên.

Tiêu Diệp phía sau tại sao có thể có bốn cái Hoàng Giới bóng mờ?

Khó nói cái này là Tiêu Diệp tu luyện công pháp sao?

Đương nhiên, so với điểm này, Tiêu Diệp bày ra thực lực, lại làm cho đám người càng thêm rung động.

Đến lúc này, cho dù là ngu ngốc đều có thể đã nhìn ra, Tiêu Diệp lúc trước trong quyết đấu, tất nhiên che giấu thực lực.

Nếu như vừa mới bắt đầu, Tiêu Diệp liền hiện ra thực lực thế này, tam đại thiên tài đã sớm bị thua.

Thử hỏi, Tây Châu Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia tuyệt thế thiên tài, có thực lực thế này sao?

"Quả nhiên!"

"Tu vi của ta đột phá đến Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ về sau, dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực sau thực lực, chiến bại Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ không có có vấn đề gì."

"Thậm chí, ta đều có thể cùng Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, một khi tu vi lại đột phá tiếp đến Hoàng Võ cấp tám, có lẽ ta có thể cùng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ một trận chiến."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong không trung, trong lòng tràn đầy kích động.

Cái này là Tứ Đế công pháp đáng sợ, mỗi khi tăng lên một cái cảnh giới, thực lực của hắn đều là tăng lên gấp bội, sau cùng vượt qua Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, đạt tới Thập Tinh Xưng Hào phía trên thực lực, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn ở đời sau Trung Châu, tu vi cùng thực lực đều tiến nhập bình cảnh kỳ, nhưng là đi vào Thượng Cổ Thời Đại về sau, lại đột nhiên tăng mạnh, đây tuyệt đối là tốt nhất thời đại.

"Không biết, có thể hay không đem Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp cùng lúc thi triển. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Loại bí thuật này cùng Tứ Đế công pháp, đều vô cùng bá đạo, không cách nào tương dung, lẫn nhau ở giữa có bài xích, cái này vẫn luôn là của hắn tiếc nuối.

Nếu không, dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, lại thêm Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, thực lực của hắn tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

Bất quá, vừa rồi tại cùng tam đại thiên tài quyết đấu, nghiên cứu Chân Vũ Thể Chất thời điểm, đối với hắn võ đạo, có rất lớn xúc động.

"Lôi Đình Giáo Giáo chủ, Vu Yêu tộc Tộc trưởng, đem bọn hắn cho nhốt lại, đồng thời cho bọn hắn tương ứng thế lực truyền đạt tin tức, cầm thiên tài địa bảo đến thay người."

"Về phần Vân Uy, nếu như Thiên Đao tộc không bỏ ra nổi Song Cực Linh Chi, liền tiếp tục cầm tù đi, thẳng đến bọn hắn có thể xuất ra lại thả người." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Ba Lôi Thành bên ngoài, lạnh nhạt nói ràng.

Nói xong, hắn đem nửa bước Đại Đế nhục thân thu nhập Hoàng Giới bên trong, bay vào trước mắt một tòa phủ đệ bên trong: "Sưu tập đến đầy đủ thiên tài địa bảo, nên lên đường tiến về Đông Châu. . ."

"Phải. . . phải!"

Một cái khác một bên, Thiên Đao tộc võ giả đánh tơi bời, quân lính tan rã, Lôi Đình Giáo Giáo chủ nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp nhốt Vân Uy, đã đã dẫn phát rất rung chuyển lớn, hiện tại tứ đại thiên tài cũng bị Tiêu Diệp nhốt, sẽ phát sinh cái gì, hắn đã đoán trước không tới.

"Hừ hừ, dù sao Tiêu Diệp đại nhân thân một bên, có một vị khủng bố như vậy cường giả bảo hộ, còn sợ cái gì?" Vu Yêu tộc Tộc trưởng ngược lại là nhìn rất thoáng.

Cân nhắc đến tứ đại thiên tài thực lực đều quá cường đại, Lôi Đình Giáo Giáo chủ cùng Vu Yêu tộc Tộc trưởng tự mình xuất thủ, cầm tù tứ đại thiên tài.

Một cái khác một bên, Ba Lôi Thành bên trong một trận chiến này, giống như là một trận phong bạo truyền ra, để toàn bộ Tây Châu đều rung chuyển lên, vô số thế lực kinh hãi không thôi.

Thiên Đao tộc Tộc trưởng, vậy mà đều bị người một chưởng cho tuỳ tiện mạt sát!

Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ hai đến thứ sáu tuyệt thế thiên tài, toàn diện bị một cái thanh niên thần bí cho bắt, đây quả thực giống như là trời sập đồng dạng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cái tên này, bắt đầu ở toàn bộ Tây Châu truyền ra, trở thành Tây Châu võ giả công nhận, thế hệ thanh niên thật Long bảng thứ hai.

Thậm chí, còn có rất nhiều võ giả cho rằng, Tiêu Diệp hoàn toàn có được danh liệt Chân Long Bảng đệ nhất thực lực..