Chương 1514: Trên đường gặp ngăn cản

Chương 1514: Trên đường gặp ngăn cản

Tiêu Diệp, tại Tây Châu trở thành thần bí cùng cường đại đại danh từ, đầu gió mạnh mẽ, nhất thời có một không hai.

Liên quan tới Tiêu Diệp phải chăng có thể thay thế Tây Châu Chân Long Bảng vị trí thứ nhất, tại Tây Châu truyền đi sôi trào dương dương, đưa tới chưa từng có chú ý.

Đáng tiếc, Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia thiên tài, cũng không có bởi vì những lời này đề mà hiện thân, cùng Tiêu Diệp một hồi cao hạ, phiêu miểu vô tung.

Đương nhiên, ngày đó Tiêu Diệp cùng tứ đại thiên tài triển khai đối thoại, có một số người quan chiến, biết rõ Tiêu Diệp cũng không thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ, có được Chân Vũ Thể Chất.

Khi tin tức kia truyền đến, để Tây Châu lần nữa chấn động, vô số võ giả đều ngạc nhiên.

Chân Vũ tẩy lễ, chính là toàn bộ đại lục chí cao vô thượng nghi thức, giống như là một cái Cấm Kỵ Đề Tài, đặc biệt là Tây Châu, phàm là có thể danh liệt Chân Long Bảng thiên tài, cái nào không phải có được Chân Vũ Thể Chất?

Nhưng mà Tiêu Diệp, vậy mà tại không có tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ tình huống dưới, liền có được quét ngang tứ phương thực lực, đây là bực nào đáng sợ? Cái này đã có thể so với Đông Châu Thiết Huyết.

Tại tin tức này truyền đến về sau, Tiêu Diệp danh khí lớn hơn, rất nhiều Tây Châu võ giả cải biến tư tưởng, cho rằng Tiêu Diệp thật sự Long bảng đệ nhất vị kia tuyệt thế thiên tài, còn muốn đáng sợ.

Tiêu Diệp, mới là Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất thiên kiêu.

Bất quá, cũng không ít võ giả đang chất vấn, cho rằng Tiêu Diệp khẳng định đã có được Chân Vũ Thể Chất, không nguyện ý thừa nhận, chỉ là tại lòe người, muốn chiếm được càng lớn danh tiếng mà thôi.

Một cái Thiết Huyết cũng đã đầy đủ đáng sợ, nếu là lại đến một cái, để đại lục thế hệ thanh niên còn thế nào sống?

Dù sao, Tiêu Diệp phải chăng thu được Chân Vũ tẩy lễ, cũng chỉ có chưởng khống Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch thế lực, cùng bản thân hắn biết rõ.

Đối với Tây Châu những này tin đồn gió nói, Tiêu Diệp không thèm để ý, mà là tiếp tục bế quan tu hành.

Tu vi của hắn vừa mới đột phá, còn cần vững chắc, mặt khác cùng Chân Long Bảng bên trên có được Chân Vũ Thể Chất thiên tài quyết đấu, hắn có không nhỏ xúc động, có lẽ nhờ vào đó  có thể để thực lực lại tăng lên nữa.

Về phần cái kia tứ đại thiên tài, tương ứng thế lực, phải chăng cùng Thiên Đao tộc đồng dạng triển khai trả thù, hắn tia không quan tâm chút nào, nếu như chọc giận hắn, trực tiếp tế ra nửa bước Đại Đế nhục thân, quét ngang tứ phương.

Rất nhanh, chạy tán loạn Thiên Đao Tộc trưởng lão, cung kính lần nữa mà đến, dâng lên sáu cây Song Cực Linh Chi, hạ thấp tư thái.

Vân Tần Thiên bị đánh giết, Thiên Đao tộc muốn tiếp tục đặt chân tại Tây Châu, nhất định phải cứu ra Vân Uy.

Tiêu Diệp cũng tuân thủ hứa hẹn, không có lần nữa động thủ, nhận Song Cực Linh Chi, để Vu Yêu tộc cùng Lôi Đình Giáo thả ra Vân Uy.

Tại Thiên Đao tộc bên ngoài, rất nhanh lại có tứ đại thế lực cùng nhau mà đến, đến thăm Ba Lôi Thành.

Cái này tứ đại thế lực, đều là Tây Châu chúa tể một phương, nắm trong tay rất nhiều tài nguyên tu luyện cùng thành trì, là Chân Long Bảng bài danh thứ hai đến thứ năm tứ đại thiên tài, tương ứng thế lực, trong đó có tam đại thế lực, so Thiên Đao tộc còn muốn đáng sợ.

Bọn hắn thái độ đồng dạng cung kính, thậm chí đối với Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc đều rất khách khí, hòa khí trao đổi chuộc người điều kiện, đồng thời cấp tốc an bài xuống dưới.

Bọn hắn sẽ có thái độ như vậy, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc tia không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, Tiêu Diệp bên người vị cường giả kia, thực sự thật là đáng sợ, cái này tứ đại thế lực cho dù so Thiên Đao tộc đều cường đại hơn, nhưng là cũng rất có hạn.

Vẻn vẹn đi qua mấy ngày, quả nhiên tứ đại thế lực, đều đưa tới đầy đủ phân lượng thiên tài địa bảo.

Mà Lôi Đình Giáo cùng Thiên Đao tộc, cũng dựa theo ước định, thả ra tứ đại thiên tài.

"Về sau. . . Ta sẽ không bao giờ lại đến Ba Lôi Thành."

Tứ đại thiên tài chán nản rời đi thời khắc, cách không xa xa nhìn về phía Ba Lôi Thành, nghĩ đến cái kia Vô Địch thanh niên, trong lòng đều là một trận tim đập nhanh.

Có lẽ Tây Châu khác võ giả còn tại nghi vấn, nhưng là bọn hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua  có thể khẳng định Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác không có Chân Vũ Thể Chất.

Dạng này tuyệt thế thiên tài, xa xa không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Mà Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, thì là khôi phục trước kia trạng thái, cho Tiêu Diệp lục soát La thiên tài địa bảo.

Có Tiêu Diệp tọa trấn tại Tây Châu, Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc đầu gió mạnh mẽ, tại Tây Châu có được địa vị cực cao, mà cái này lưỡng đại thế lực dứt khoát cũng buông tay buông chân, trắng trợn cùng từng cái thế lực, trao đổi lấy thiên tài địa bảo.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phân phó lưỡng đại thế lực, lục soát La Tứ Đại Châu địa đồ, đồng thời sưu tập liên quan tới Chân Vũ tẩy lễ tin tức, vì Đông Châu hành trình làm lấy chuẩn bị.

Chỉ chớp mắt, chính là thời gian một tháng đi qua.

Ba Lôi Thành bên trong.

"Thời gian không sai biệt lắm, hẳn là tiến về Đông Châu, sư tôn cho ta danh sách bên trên, hai mươi ba loại thiên tài địa bảo, đã góp nhặt mười tám loại, chỉ kém năm loại."

"Chỉ là Song Cực Linh Chi, liền có hai mươi gốc nhiều, đầy đủ ta tiếp xuống tu hành  có thể để ta Bá Thể cùng tu vi, lần nữa tăng lên một mảng lớn." Tiêu Diệp mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Không thể không nói, Thượng Cổ Thời Đại thiên địa nguyên khí nồng đậm, thiên tài địa bảo so hậu thế phải nhiều hơn, trong thời gian ngắn như vậy, liền tìm đầy đủ mười tám loại, thật to vượt ra khỏi của hắn mong muốn.

Về phần còn lại phía dưới năm loại, đều phi thường khó mà tìm kiếm, nhất thời bán hội rất khó tìm đến.

"Khoảng cách Đông Châu thật võ tẩy lễ, còn lại bên dưới không đến thời gian một năm, hi vọng ngọc phù còn có thể để ta ở chỗ này, dừng lại nhiều thời gian hơn."

Tiêu Diệp lấy ra ngọc phù, nhìn lấy đã trải rộng một phần tư diện tích vết nứt, trong ánh mắt hiện lên một tia lo lắng.

Đi vào Thượng Cổ Thời Đại, ngoại trừ sưu tập thiên tài địa bảo bên ngoài, nhất làm cho hắn động tâm, không thể nghi ngờ chính là Chân Vũ Thể Chất.

Mà lại, Đông Châu còn có thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế!

Toàn bộ đại lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, không có Chân Vũ Thể Chất, lại có được cái thế phong thái tuyệt thế thiên tài, nếu như đi vào Trung Châu, không thể cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế quyết đấu, cũng là một loại tiếc nuối.

"Trong truyền thuyết, Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục, võ đạo thịnh nhất làm được chính là Đông Châu, nơi đó thiên tài càng nhiều, cũng càng mạnh, khẳng định có vượt qua Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ giới hạn thiên tài."

"So sánh với mà nói, Tây Châu hoàn toàn chính xác không có cái gì đáng đến ta lưu luyến."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, bay ra phủ đệ.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi muốn rời khỏi tiến về Đông Châu rồi?"

Vu Yêu tộc Tộc trưởng cùng Lôi Đình Giáo Giáo chủ nghe hỏi chạy đến, biểu lộ kinh ngạc, trong lòng mười phần không bỏ.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cho Tiêu Diệp sưu tập thiên tài địa bảo, cũng thu được chiến kỹ cùng công pháp.

"Thực lực của các ngươi cũng không tệ, nhưng là phóng nhãn toàn bộ đại lục, vẫn còn không tính là cái gì, hảo hảo tu hành đi." Tiêu Diệp cảm khái nói, từ trong không gian giới chỉ, lấy ra bốn bản chiến kỹ giao cho hai người.

Hắn cùng hai người này, căn bản không phải một thời đại, có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Làm xong những này, Tiêu Diệp lóe lên rời đi Ba Lôi Thành, bước lên tiến về Đông Châu lộ trình.

"Ngươi. . . Chính là Tiêu Diệp?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, phải chăng muốn đi tham gia Chân Vũ tẩy lễ? Ta khuyên ngươi tốt nhất. . . Đừng đi!"

Mới bay ra Ba Lôi Thành không xa, một bóng người đạp không mà đến, ngăn cản Tiêu Diệp đường đi..