Chương 1515: Thân Đồ

Chương 1515: Thân Đồ

Mênh mông đại địa phía trên, cổ sơ sơn phong san sát, khu rừng rậm rạp liên miên mà ra, tràn đầy Hồng Hoang khí tức.

Đột ngột truyền đến đạo thanh âm này, bả Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Tại đạo thanh âm này truyền đến trước đó, hắn không có bất kỳ cái gì phát giác, nếu là đối phương đối với hắn triển khai đánh lén, không nói trước có thể hay không làm bị thương hắn, chí ít có thể đem hắn bức đến luống cuống tay chân.

Thân hình hắn dừng lại mà xuống, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp một vị áo bào màu bạc thanh niên đạp không mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, chặn đường đi của hắn lại.

Tiêu Diệp ánh mắt, tại trên mặt của đối phương đảo qua, lập tức khẽ nhíu mày.

Cái này áo bào màu bạc thanh niên, lớn bề ngoài rất phổ thông, nhưng là khí chất phi phàm, mà lại không có toát ra một tia khí tức, giống như một cái người bình thường vậy, ánh mắt cũng là giếng cổ không gợn sóng, vậy mà để hắn đều có chút nhìn không thấu.

Vị này áo bào màu bạc thanh niên hắn cũng không nhận ra, nhưng là đối phương lại có thể để ra tên của hắn, thậm chí vạch trần hắn tiến về Đông Châu mục đích, cái này rất kỳ quái.

"Các hạ là ai?"

"Vì sao muốn ngăn cản đường đi của ta?" Tiêu Diệp hỏi.

"Ta tên là Thân Đồ."

Cái kia áo bào màu bạc thanh niên treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mái tóc màu đen loạn vũ  đồng dạng tại đánh từ xa lượng lấy Diệp Tiêu, trong con ngươi hiện lên một đạo tinh mang, nhàn nhạt nói ràng.

"Thân Đồ!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Hắn quét ngang Trung Châu Chân Long Bảng bên trên, bài danh thứ hai đến thứ sáu tuyệt thế thiên tài.

Sau đó, Tây Châu rất nhiều võ giả, đều đưa hắn cùng Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất, trong truyền thuyết cái kia có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất tuyệt thế thiên tài đánh đồng.

Thậm chí rất nhiều võ giả đều cho rằng, thực lực của hắn siêu việt đối phương, rất chờ mong hắn có thể cùng đối phương một trận chiến, phân ra cái cao hạ.

Chỉ là xếp hàng thứ nhất thiên kiêu, vẫn luôn không có hiện thân, tung tích khó tìm.

Mà cái này vị tuyệt thế thiên tài tên, hắn cũng từ những người khác trong miệng biết được.

Thân Đồ!

Chính là cái này tên!

Lại thêm đối phương có cái này chờ khí chất, để hắn cơ hồ có thể xác định, trước mắt áo bào màu bạc thanh niên, tuyệt đối là Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất cái vị kia.

Khó nói đối phương, là chịu không được Tây Châu võ giả chỉ trích, cho nên cố ý chạy đến cùng mình quyết đấu, đến vì chính mình Chính Danh sao?

"Ha ha. . . Xem ra ngươi đã biết rõ thân phận của ta."

"Tiêu Diệp, bây giờ Tây Châu võ giả, đều tại bắt chúng ta làm sự so sánh, ngươi có phải hay không cho rằng, ta là tới tìm ngươi quyết đấu?"

Áo bào màu bạc thanh niên Thân Đồ, giống như là hiểu rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, mỉm cười nói.

"Nhưng là ngươi nghĩ sai, thế gian hư danh cùng vinh dự, đối với ta mà nói bất quá là thoảng qua như mây khói, chỉ có chí cao vô thượng võ đạo, mới là ta suốt đời sở cầu."

"Ta sở dĩ sẽ hiện thân, là không muốn trơ mắt nhìn lấy, Tây Châu khó được xuất hiện một cái ngươi dạng này thiên tài, cứ như vậy đi chịu chết." Thân Đồ lạnh nhạt nói ràng.

"Chịu chết?"

Tiêu Diệp trầm mặc nghe xong Thân Đồ nói, trong mắt tinh mang lóe lên, "Thân Đồ huynh vì sao nói như vậy?"

"Ngươi thật sự rất lợi hại, không có tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, liền có thể có được thực lực thế này, tiềm lực rất đáng sợ."

"Nhưng là ngươi nhưng lại không biết, muốn thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, muốn trả giá ra sao."

"Đặc biệt là những năm này, Chân Vũ tẩy lễ năng lượng càng ngày càng mỏng manh, rất có thể liền muốn tiêu tán, Đông Châu những cái kia cường đại tông phái cùng gia tộc, đều muốn đem đời sau thế hệ sau đưa vào đi, ngươi muốn thu hoạch được một cái danh ngạch, gần như không có khả năng, hơn nữa còn có khả năng dẫn tới họa sát thân, đến lúc đó thân ngươi một bên cái vị kia cường giả bí ẩn, cũng chưa chắc có thể bảo hộ thật tốt ngươi."

"Đông Châu. . . Xa xa không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

"Mà lại, lần này Đông Châu siêu cấp thiên tài Thiết Huyết, chỉ sợ cũng phải tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ." Thân Đồ trầm giọng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khẽ.

"Thân Đồ huynh muốn truy tìm võ đạo đỉnh phong, Tiêu mỗ cũng giống như thế, nhưng là muốn võ đạo chi lộ vốn là long đong khó đi, gian nan hiểm trở vô số, ta dám võ giả nếu như bởi vì một số khó khăn liền lùi bước, đây chẳng phải là vi phạm với chính mình võ đạo bản tâm?"

Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, tương đương với hậu thế Trung Châu, cường giả đông đảo, thiên tài vô số, thậm chí danh chấn Chân Linh Đại Lục võ đạo lịch sử Cực Đạo Cung cũng sẽ ở thời đại này hiện ra răng nanh.

Hắn sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Dù sao hắn thiếu hụt ít năm loại thiên tài địa bảo, Tây Châu khó tìm, rất có thể muốn tại Đông Châu mới có thể tìm được.

Thân Đồ nghe vậy trầm mặc, thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó hơi nghiêng người đi, cả người liền biến thành một đạo màu bạc tia sáng, liền hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến.

Hừ

"Ta liền biết rõ, ngươi ý đồ đến không đơn giản, vừa vặn ta cũng muốn gặp biết dưới, một phần hai Chân Vũ Thể Chất, cường đại đến mức nào!"

Đối mặt Thân Đồ loại này không nói một lời đột nhiên công kích, Tiêu Diệp trong lòng ngầm bực.

Của hắn Bá Thể trực tiếp bạo phát, hùng hậu vô cùng Kim Sắc Huyết Khí bay thẳng Cửu Thiên, lan tràn chư thiên, hết thảy bốn mươi chín khỏa dòng máu màu vàng óng giống như thần linh chi huyết, ở trong hư không chìm nổi, tách ra hào quang bất hủ.

Trải qua trong khoảng thời gian này, mượn nhờ thiên tài địa bảo tu luyện, Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư, chạy tới tiếp cận một nửa, uy năng tăng vọt, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể có thể so với Lục Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, nhục thân phòng ngự càng là biến thái.

Ông

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp thôi động Bá Thể, chỗ bạo phát đi ra khủng bố dị tượng, Thân Đồ vẫn như cũ rất bình tĩnh, thể nội tựa hồ có một đạo gông xiềng được mở ra, khổng lồ thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà đến, của hắn nắm tay phải quyền ánh sáng hừng hực, vô số thần quang lượn lờ lăn lộn, lực lượng kinh khủng giống như sôi trào dung nham triệt để bạo phát.

Đây là thuộc về Thân Đồ Chân Vũ Thể Chất, viễn siêu Chân Long Bảng bên trên còn lại thiên tài, để Tiêu Diệp hô hấp cứng lại, giống như là tại đối mặt nhất tôn chân chính thần linh.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thân Đồ liền đã đi tới Tiêu Diệp trước mặt.

Oanh cạch!

Chỉ gặp, Thân Đồ một quyền đánh vào Tiêu Diệp Bá Thể phòng ngự phía trên, vậy mà để vô số vàng rực bạo phát ra tiếng vỡ vụn, hắn thân thể cũng là tùy theo run lên, cả người nhịn không được bạo lui ra, thể nội máu tươi quay cuồng một hồi, kém chút phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thân Đồ, vậy mà một quyền liền xuyên thủng của hắn Bá Thể phòng ngự!

Uy lực của một quyền này, hoàn toàn có thể so với Thất Tinh thậm chí Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ.

Quá cường đại!

Khó nói cái này là một phần hai Chân Vũ Thể Chất đáng sợ sao? Trước mắt Thân Đồ, chỉ sợ thật sự có Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ thực lực.

Sưu

Sau một khắc, Thân Đồ thân hình lóe lên, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Oanh

Tiêu Diệp không dám khinh thường, Bá Thể vàng rực tắm rửa toàn thân, cùng thời vận chuyển Tứ Đế công pháp, bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, vung vẩy quyền đầu cùng đối phương kích chiến đấu.

Nhưng mà Thân Đồ Chân Vũ Thể Chất, thật là đáng sợ, dẫn động Thiên Địa biến sắc, có võ đạo thanh âm đang tiếng rung, tầng tầng dị tượng giáng lâm, che mất phương này Thiên Địa.

Thân Đồ giơ tay nhấc chân, đều được trao cho lực lượng đáng sợ, để Tiêu Diệp bốn loại Hoàng Võ chi lực, cũng khó khăn xây tấc công, chỉ có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, góc miệng đều tràn ra một tia màu vàng kim máu tươi.

Đây là Tiêu Diệp giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại về sau, chỗ gặp được cường đại nhất thiên kiêu.

"Chân Vũ Thể Chất, ta thật sự là càng ngày càng mong đợi!" Tuy nhiên rơi vào hạ phong, nhưng là Tiêu Diệp con ngươi, lại càng ngày càng sáng..