Chương 1516: Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch

Chương 1516: Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch

Hai đại tuyệt thế thiên tài, tại Tây Châu một mảnh hoang vu khu vực triển khai quyết đấu đỉnh cao, đây cũng là toàn bộ Tây Châu rất nhiều võ giả, đều mong đợi chứng kiến một trận chiến.

Phóng nhãn nhìn lại, Thiên Địa rung chuyển, từng tòa sơn phong đều bị vỡ vụn, liên miên đại thụ che trời bị nhổ tận gốc, biến thành bột mịn.

Chân Vũ Thể Chất đáng sợ, Tiêu Diệp từ Thân Đồ trên thân, xem như triệt để lĩnh giáo đến.

Đối phương thi triển chiến kỹ so Thượng Cổ Thời Đại còn lại thiên tài tinh diệu nhiều, nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng hậu thế chiến kỹ so sánh, nhưng mỗi một chiêu mỗi một thức, đều trực chỉ võ đạo Bổn Nguyên, có được Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ năng lực.

Chân Vũ Thể Chất, tại Thân Đồ trên thân bị phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Mà liền Thân Đồ, đều vẻn vẹn có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất mà thôi, Tiêu Diệp khó có thể tưởng tượng, Hoàn Toàn Thể Chân Vũ Thể Chất, sẽ đáng sợ bao nhiêu.

Nhân tộc đệ nhất vị Đại Đế, Vô Song Đại Đế, có thể tại dạng này thời đại quật khởi, tiến quân chí cao vô thượng lĩnh vực, hoàn toàn chính xác không phải là không có nguyên nhân.

"Phong Vân Thủ!"

Nương theo lấy Thân Đồ lần nữa một chưởng vỗ đến, thiên địa nguyên khí chấn động, giống như thần linh chi thủ tại một đường quét ngang, khí thôn vạn dặm, cuốn lên gió mây khuấy động, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Tiêu Diệp trực tiếp lấy bốn loại Hoàng Võ chi lực, đến thôi động Đế Cấp chiến kỹ  đồng dạng một cái ẩn hiện Bát Quái Đồ đằng chưởng ấn đằng không mà lên, giống như thanh niên Đại Đế khôi phục, tại quét ngang thiên hạ, chưởng ấn cực nhanh tiến tới bầu trời, nghênh chiến Thân Đồ cái này một chưởng.

Hai người công kích, cây kim so với cọng râu đụng vào nhau, tại nổ vang rung trời về sau, cùng nhau chôn vùi, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, để Tiêu Diệp thân thể lui nhanh, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động, đã thụ Ám Thương.

Thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp lấy dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, cùng đối phương triển khai quyết đấu, vẫn như cũ rơi vào hạ phong, đối phương Chân Vũ Thể Chất, hoàn toàn có thể triệt tiêu hắn tại chiến kỹ bên trên ưu thế.

Đối phương, đã là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, chênh lệch khó mà vượt qua.

"Mẹ kiếp, nếu quả thật muốn bức ta, cái kia ta hôm nay cũng chỉ có thể mạt sát Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất thiên kiêu!"

Tiêu Diệp thân hình lui nhanh, tại vận chuyển Bá Thể liệu thương, ánh mắt hiện lên băng lãnh.

Mặc dù ngay cả hắn thi triển Đế Cấp chiến kỹ, đều không thể cùng Thân Đồ chống lại, nhưng là chỉ cần tế ra nửa bước Đại Đế nhục thân, muốn mạt sát đối phương, hắn tự tin cũng không có bao nhiêu độ khó.

"Tiêu huynh, xin lỗi!"

Mà giờ khắc này, Thân Đồ lại đột nhiên ngừng lại, toàn thân phun trào khủng bố uy áp biến mất, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tựa hồ giờ phút này, hắn hoàn toàn bả Tiêu Diệp trở thành cùng mình cùng cấp bậc cường giả, liên xưng hô cũng thay đổi.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Gia hỏa này đột nhiên xuất thủ, bây giờ lại dừng lại, còn đối với mình xin lỗi, để hắn có chút nhìn không thấu.

"Tiêu huynh, ngươi chẳng những có được kiên cường, đối mặt hết thảy gian nan hiểm trở dũng khí, hơn nữa còn có thực lực cường đại như vậy, nếu như đi qua Chân Vũ tẩy lễ, thực lực của ngươi tuyệt đối sẽ không yếu tại ta, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Trên thực tế, ta hôm nay tới đây, cũng là tra được ngươi, hoàn toàn chính xác không thuộc về Tứ Đại Châu bất kỳ một thế lực nào, cho nên muốn muốn tới mời ngươi gia nhập chúng ta Thuần Dương Minh, trước đó, ta cần trắc thí bên dưới thực lực của ngươi cùng tính cách." Thân Đồ cười khẽ.

"Thuần Dương Minh?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đối với cái thế lực này tên, giáng lâm thượng cổ có một đoạn thời gian hắn, cũng không lạ lẫm.

Tây Châu, chính là Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục Tứ Đại Châu một trong, các loại thế lực sừng sững đứng, bàn căn cầu kết, thường thường phát sinh tranh đấu, so hậu thế muốn tàn khốc nhiều.

Nhưng là tại Tây Châu, lại có một ít siêu cường thế lực không ai dám trêu chọc.

Cũng tỷ như Thuần Dương Minh!

Cái thế lực này vô cùng cường đại, cường đại võ giả đông đảo, chỉnh thể thực lực tại Tây Châu đủ để danh liệt trước ba, nắm trong tay Tây Châu trăm vạn bên trong cương thổ.

Chỉ là. . . Hắn lại chưa nghe nói qua, Thân Đồ lại là Thuần Dương Minh võ giả.

Cái này cũng cũng không kỳ quái.

Dù sao tại Thượng Cổ Thời Đại, không có thế lực cường đại ủng hộ, muốn thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ quá khó khăn.

"Ngươi cho rằng ta sẽ đáp ứng ngươi?" Tiêu Diệp đạm mạc nói ràng.

Hắn tại Tây Châu hiện ra phong mang, mà lại trong tay còn có rất nhiều công pháp cùng chiến kỹ, tin tức này một truyền ra, mặc dù có nửa bước Đại Đế nhục thân uy hiếp, nhưng là khó đảm bảo những này thế lực lớn, sẽ xuống tay với chính mình.

Điểm này, Tiêu Diệp vẫn là rất rõ ràng.

"Mà nếu quả ta nói. . . Tạm thời gia nhập chúng ta Thuần Dương Minh, có lẽ có thể tặng cho ngươi một cái, Chân Vũ tẩy lễ tư cách đâu?"

Thân Đồ nói ràng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy thân thể run lên.

Hắn lẻ loi một mình giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, đối với Đông Châu hết thảy đều chưa quen thuộc, lần này tiến về Đông Châu, thật sự là hắn rất đau đầu, làm sao có thể thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ tư cách.

Bây giờ vậy mà ngủ gật liền đụng phải gối đầu?

Chỉ là, hắn cũng không tin tưởng, đối phương sẽ có hảo tâm như vậy.

"Tiêu huynh, ta nói qua, Chân Vũ tẩy lễ năng lượng càng ngày càng mỏng manh, lần này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch càng ít, chỉ là Đông Châu liền muốn phân đi một nửa, mặt khác tam đại châu thế lực, muốn thu hoạch được danh ngạch, chỉ có dựa vào lấy thực lực cường đại."

"Cho nên chúng ta tam đại châu thế lực, đều có ước định, mỗi một lần Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, lấy thế lực bên trong không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài quyết đấu đến quyết định."

"Chúng ta Thuần Dương Minh tuy nhiên cường đại, nhưng là mặt khác tam đại châu, có thể cùng chúng ta sánh vai thế lực còn có không ít, lại thêm lần này, mặt khác tam đại châu bên trong, đều xuất hiện rất nhiều kinh khủng thiên kiêu, cho nên ta mới có thể tới mời ngươi."

Thân Đồ nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giác, cười khổ giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, cuối cùng không có nghi hoặc.

Hắn muốn muốn thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, nhất định phải cho Thuần Dương Minh xuất lực mới được.

"Cùng tam đại châu thiên tài triển khai quyết đấu. . . Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, cái kia ta đồng ý." Tiêu Diệp chút đầu nói.

Thuần Dương Minh điều kiện này, hắn không có lý do cự tuyệt.

Tuy nhiên Thượng Cổ Thời Đại thiên tài bối xuất, nhưng là hắn tự tin ngoại trừ Thiết Huyết bên ngoài, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên kiêu bên trong, hắn không kém gì bất luận kẻ nào.

"Ta liền biết rõ Tiêu huynh ngươi khẳng định sẽ đồng ý, đi thôi, chúng ta Thuần Dương Minh sẽ mang theo ngươi cùng nhau đi tới Đông Châu, đến Đông Châu cùng tam đại châu thế lực tụ hợp, đến lúc đó cần ngươi xuất lực."

"Cái này gốc 'Bạch Long cây' có thể trợ giúp ngươi chữa trị thương thế."

Thân Đồ nở nụ cười, cùng lúc từ trong ngực lấy ra một cái tản ra nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, đại khái to bằng ngón tay thụ cây bộ dáng thiên tài địa bảo, giao cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng không có khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Ngay sau đó, Thân Đồ một một bên giảng giải Thuần Dương Minh, một vừa đeo lấy Tiêu Diệp rời đi này địa.

"Đáng chết, cái kia thanh niên thần bí Tiêu Diệp bị người cho lôi kéo đi rồi? Đến cùng là thế lực nào?"

"Ai, chúng ta tới đã chậm. . ."

"Cái này phiền toái, nghe đồn Bắc Châu cùng Nam Châu, những năm này đều xuất hiện rất mạnh thiên kiêu."

Tại hai người rời đi không lâu sau đó, này cuồng phong gào thét, chỉ chuyển biến tốt mấy cái võ giả lần lượt bay lên không trung mà đến, xem xét phụ cận chiến đấu dấu vết về sau, thậm chí vọt tới Ba Lôi Thành bên trong, biết được Tiêu Diệp đã rời đi, đều thất vọng không thôi.

Bọn họ đều là Tây Châu thế lực cường đại võ giả  đồng dạng muốn lôi kéo Tiêu Diệp..