Chương 1517: Thượng Cổ Thời Đại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử

Chương 1517: Thượng Cổ Thời Đại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử

Trời xanh không mây, vạn dặm không mây, mặt trời chói chang treo cao, rơi xuống nóng hổi ánh nắng, tại thiêu nướng Tây Châu đại địa.

"Dám cướp đoạt chúng ta Vô Phong tộc công pháp, đáng chết!"

"Ha ha ha, Vô Phong tộc, các ngươi năm đó bị tiêu diệt chúng ta Tử Long phong, không nghĩ tới chúng ta Tử Long phong còn lưu lại một mạch đi, nói thật cho các ngươi biết, ta gia nhập Thái Nhất Thánh Cung tu luyện trở về, chính là vì báo thù, ta muốn để các ngươi Vô Phong tộc **** không được yên nghỉ!"

Tại tràn ngập Hồng Hoang Khí Tức bên trong dãy núi, hơn mười vị ăn mặc thống nhất trang phục võ giả, đang liên thủ đuổi giết một vị tóc ngắn thanh niên.

Cái này tóc ngắn thanh niên thân mang trang phục, phải trên mặt có một đầu rất sâu đao ngân, một đôi mắt lóe ra, giống như rắn độc như vậy quang mang, tại ngửa đầu cuồng tiếu.

Tại hơn mười vị võ giả liên thủ truy sát phía dưới, tình huống của hắn rất không ổn, nhưng là hắn lại mặt mũi tràn đầy điên cuồng, một bộ liều mạng tư thế.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, còn muốn để cho chúng ta Vô Phong tộc **** không được an bình?"

"Người trẻ tuổi, ngươi quá để ý mình, tại Tây Châu các thế lực lớn bên trong, chúng ta Vô Phong tộc đủ để danh liệt nhất lưu, đối với ngươi mà nói là quái vật khổng lồ, ngươi làm như thế, bất quá là phù tỳ lay thụ mà thôi!"

"Về phần ngươi gia nhập cái gì cẩu thí Thái Nhất Thánh Cung, Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu bên trong, lão phu chưa từng nghe nói qua, chờ tiễn ngươi lên đường về sau, chúng ta Vô Phong tộc cũng sẽ thuận tay, đem tông phái này tiêu diệt!"

Hơn mười vị võ giả bên trong, đạp không bay ra một vị lão giả.

Hắn khí tức cuồng bạo mà lại cường đại, trực tiếp thi triển chiến kỹ một chưởng vỗ đến, kinh khủng thiên địa nguyên khí lập tức tụ đến, cuồng phong gào thét, chưởng ấn to lớn, giống như thần linh tại xuất thủ, muốn tru sát hắn.

"Lão gia hỏa này, vậy mà có được Chân Vũ Thể Chất!"

Tóc ngắn thanh niên giật nảy cả mình, hắn bị những võ giả khác kiềm chế, lại thêm còn bị thương, cuống quít phòng thủ muốn ngăn cản cái này một chưởng, lại bị cái kia kinh khủng uy năng chấn động phải kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi bay ngược, thương càng thêm thương.

"Đáng giận!"

"Đáng giận!"

"Nếu như ta có thể thu được Chân Vũ tẩy lễ, đạt được Chân Vũ Thể Chất, liền có cơ hội chống lại Vô Phong tộc, cho cha mẹ vẫn là sư thúc bọn hắn báo thù!"

Thanh niên này mặt mũi tràn đầy oán hận, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn điên cuồng tu luyện, mặc dù là phổ thông thể chất, nhưng là dựa vào cường đại kiên quyết, dựa vào Thái Nhất Thánh Cung bồi dưỡng, đã có được tiếp cận Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng người thứ năm mươi, hoàn toàn chính xác chấn động một phương.

Nhưng là, cái này vẫn như cũ không đủ.

Không có Chân Long Bảng mười vị trí đầu thực lực, căn bản là không có cách để Vô Phong tộc thương cân động cốt.

Vô Phong tộc tại Tây Châu, đích thật là cái quái vật khổng lồ, so với hắn gia nhập tông phái —— Thái Nhất Thánh Cung, hoàn toàn chính xác phải cường đại hơn rất nhiều.

"Lão phu mấy chục năm trước, hoàn toàn chính xác tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, mặc dù chỉ là có được một phần năm Chân Vũ Thể Chất, nhưng là dù sao cũng là một vị chân chính Xưng Hào Hoàng Võ, muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

"Chịu chết đi!"

Lão giả kia cười lạnh, bàn tay thành trảo, hướng phía cái kia tóc ngắn thanh niên chộp tới.

"Khó nói ta hôm nay sẽ chết đi à. . ."

"Sư tôn, thật xin lỗi, đồ nhi để ngươi thất vọng, hi vọng Thánh Cung sẽ không bởi vì ta, mà bị liên lụy." Tóc ngắn thanh niên trên mặt hiển hiện một tia tuyệt vọng.

Hắn bị một đường truy sát, có thể kiên trì đến bây giờ, đã là cái kỳ tích, thụ thương rất nghiêm trọng, căn bản không có hi vọng trốn.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, đột nhiên thiên không tối sầm xuống, một cỗ bạo ngược khí tức cuốn tới, để Vô Phong tộc võ giả, cùng cái kia tóc ngắn thanh niên đều sợ ngây người.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung, xuất hiện mười đầu thân hình to lớn, giống như tiểu sơn vậy, đỉnh đầu có Độc Giác, giống như Ưng không phải Ưng hung thú, cái kia mở rộng ra cánh che khuất bầu trời, nhấc lên trận trận cuồng phong.

"Đây là Độc Giác Ưng, là hoàng thú, tốc độ phi hành thật nhanh, tại Tây Châu rất ít gặp, rất trân quý, chỉ có Thuần Dương Minh có thể chăn nuôi, Độc Giác Ưng là bọn hắn vật cưỡi chuyên dụng."

"Trời ạ, đây là Thuần Dương Minh nhân mã, khẳng định có đại nhân vật giáng lâm, nhanh lên lui ra phía sau!"

Vô Phong tộc lão giả thân thể hung hăng run lên, sau đó biểu lộ đại biến rống to nói, điên cuồng hướng về sau thối lui, chỗ nào còn nhớ được đánh giết cái kia tóc ngắn thanh niên.

Vô Phong tộc tại Tây Châu cố nhiên cường đại, nhưng là so Vô Phong tộc mạnh thế lực còn có rất nhiều, cũng tỷ như tại Tây Châu đủ để bài danh trước ba Thuần Dương Minh.

Nếu như nói Vô Phong tộc là một dòng suối nhỏ, như vậy Thuần Dương Minh chính là thâm bất khả trắc đại hải, hoàn toàn không thể so sánh.

Tại Tây Châu liền đã từng phát sinh qua, một cái cùng bọn hắn Vô Phong tộc không phân cao thấp thế lực, lỗ mãng đập vào Thuần Dương Minh đại nhân vật, hôm sau liền hôi phi yên diệt.

"Thuần Dương Minh!"

Cái kia tóc ngắn thanh niên, nhìn lấy giữa không trung mười đầu Độc Giác Ưng, trong lòng hung hăng rung động.

Hắn khó có thể tưởng tượng, để Vô Phong tộc đều tránh lui Thuần Dương Minh, đến cùng cường đại đến mức nào, chí ít so tông phái của hắn Thái Nhất Thánh Cung, lợi hại hơn nhiều lắm.

Lờ mờ ở giữa, hắn thấy được tại mười đầu Độc Giác Ưng trên lưng, còn đứng lấy lần lượt từng bóng người, trong ánh mắt hiện lên sùng bái.

Đây mới thật sự là đại nhân vật a!

Nếu như hắn có thể đạt tới độ cao như thế, muốn tìm Vô Phong tộc báo thù, quả thực quá dễ dàng.

"Đáng tiếc. . . Thuần Dương Minh đại nhân vật, khẳng định chỉ là đi ngang qua mà thôi, một khi bọn hắn rời đi, ta vẫn là sẽ bị bọn gia hỏa này đánh giết."

Tóc ngắn thanh niên nhìn lướt qua, tuy nhiên lui ra phía sau, nhưng lại ngăn chặn hắn đường lui Vô Phong tộc võ giả, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Nếu như ta không có nghe lầm, các ngươi muốn phá hủy Thái Nhất Thánh Cung?"

Liền ở đây lúc, mười đầu Độc Giác Ưng vậy mà cùng nhau ngừng lại, từ phía trước nhất cái kia đầu Độc Giác Thú phía trên, một vị thanh niên mặc áo bào đen, ánh mắt băng lãnh hướng phía Vô Phong tộc lão người nhìn lại.

"Cái này. . ."

Vô Phong tộc lão giả toàn thân hung hăng run lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác quét sạch toàn thân.

Bởi vì cái này thanh niên, nhìn thực sự quá trẻ tuổi, bốn phía Độc Giác Thú bên trên võ giả, đều là một bộ rất dáng vẻ cung kính, rõ ràng có được rất cao địa vị.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, chính mình là lúc nào, chọc phải vị thanh niên này.

"Tiêu huynh, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đối với Thái Nhất Thánh Cung cái thế lực này rất để tâm a."

"Ta lập tức truyền lệnh về Thuần Dương Minh tổng bộ, trực tiếp bị tiêu diệt lão giả này tương ứng thế lực Vô Phong tộc chính là, làm gì phiền thần, vẫn là chúng ta chính sự quan trọng a."

Một đạo tiếng cười khẽ vang lên, để lão giả kia ánh mắt, di động đến cùng hắc bào thanh niên này sóng vai mà đứng, vị kia người mặc áo bào màu bạc bóng dáng bên trên.

Oanh

Giờ khắc này, lão giả này đồng tử co rụt lại, não hải oanh minh, giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng.

"Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất tuyệt thế thiên tài, thân. . . Thân Đồ!"

"Không có sai, thật là hắn, lão phu năm đó đã từng xa xa từng gặp mặt hắn, không nghĩ tới hắn lại là Thuần Dương Minh võ giả." Lão giả kia triệt để sợ ngây người.

Hắn có thể nhìn ra, Thân Đồ đối đãi thanh niên áo bào đen kia thái độ, hoàn toàn là một bộ bình đẳng tương giao tư thái a.

Vị hắc bào thanh niên này, rốt cuộc là ai?

Cùng vị lão giả này phản ứng đồng dạng, tóc ngắn thanh niên cũng là biểu lộ ngốc trệ..