Chương 1518: Tế Đàn thành trì

Chương 1518: Tế Đàn thành trì

Man Hoang đại địa phía trên, Vô Phong tộc võ giả đều tâm thần cuồng rung động, như rớt vào hầm băng, lạnh cả người, thở mạnh cũng không dám.

Vị hắc bào thanh niên này, có thể làm cho Thân Đồ như thế đối đãi, thực lực tuyệt đối rất đáng sợ.

Mà từ tên hắc bào thanh niên này trong giọng nói, bọn hắn có thể nghe ra đối phương tựa hồ đối với Thái Nhất Thánh Cung rất là quan tâm.

Khó nói. . . Hôm nay bọn hắn Vô Phong tộc, liền muốn dẫn tới tai bay vạ gió sao?

Biết sớm như vậy, cho bọn hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám truy sát cái kia tóc ngắn thanh niên.

"Chẳng lẽ là chúng ta Thánh Cung đệ tử?"

"Không đúng, chúng ta Thánh Cung tuy nhiên truyền thừa hơn một nghìn năm, rất cổ xưa, nhưng là vẫn luôn rất sự suy thoái, không có khả năng có dạng này đệ tử." Tóc ngắn thanh niên trong lòng thầm nói.

"Ha ha. . . Thế thì không cần, nếu như Thân Đồ huynh hữu tâm, để cho các ngươi Thuần Dương Minh che chở bên dưới Thái Nhất Thánh Cung liền có thể."

Độc Giác lưng chim ưng bên trên, Tiêu Diệp đối Thân Đồ nói ràng.

"Cái này dễ nói, ta lập tức liền phái người an bài." Thân Đồ nhìn thấy Tiêu Diệp, không chịu biểu lộ cùng Thái Nhất Thánh Cung quan hệ, cũng không truy vấn, mỉm cười nói ràng.

Tiêu Diệp không môn không phái, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, thực lực liền cường đại như thế, bây giờ Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, lửa sém lông mày, Tây Châu cái nào thế lực cường đại không muốn lôi kéo?

Cũng là hắn ra tay tương đối nhanh, nếu không đến lúc đó muốn lôi kéo Tiêu Diệp liền khó khăn, vì Tiêu Diệp nỗ lực một số, tự nhiên không tính là cái gì.

Dù sao chỉ là Vô Phong tộc, đối với Thuần Dương Minh tới nói, căn bản không tính cái gì.

"Vậy thì đa tạ Thân Đồ huynh, bất quá vẫn là muốn để Vô Phong tộc thêm chút giáo huấn." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sau một khắc thân hình biến mất ở Độc Giác Ưng trên lưng.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một cái bàn tay màu vàng óng xuyên thủng hư không, giống như hoàng kim đổ bê tông, không gì không phá, trực tiếp chụp về phía không Phong Tộc vị lão giả kia.

A

Tại cái này bàn tay màu vàng óng trước mặt, Vô Phong tộc vị lão giả kia bất luận cái gì phòng ngự cũng vô dụng, trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, cả người kêu thảm một tiếng, sắc mặt tái nhợt một mảnh, phun máu bay ngược, hoàn toàn bị nghiền ép.

Tại sau lưng của hắn hiển hiện Hoàng Giới bạo phát hào quang rừng rực về sau, giống như sao băng vậy ảm đạm xuống.

Tu vi của hắn, đã bị phế.

Giờ khắc này, Vô Phong tộc cùng cái kia tóc ngắn thanh niên đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Một chiêu, liền phế bỏ cái kia tu vi của lão giả, đây là hạng gì thực lực đáng sợ a!

"Cút đi!"

Tiêu Diệp giống như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, đối Vô Phong tộc võ giả đạm mạc nói ràng.

"Phải. . . phải!"

"Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Vô Phong tộc võ giả này lúc nơi nào còn dám nói nhảm, như được đại xá, nhấc lên bị phế sạch tu vi lão giả, bằng nhanh nhất tốc độ phá không rời đi.

"Xin hỏi đại nhân, khó nói cùng chúng ta Thái Nhất Thánh Cung có quan hệ sao?"

Tóc ngắn thanh niên biểu lộ kích động, đối Diệp Tiêu ôm quyền hành lễ.

Một chưởng phế bỏ Vô Phong tộc Xưng Hào Hoàng Võ tu vi, một nói dọa lùi Vô Phong tộc võ giả, đây là phong thái cỡ nào?

Chỉ là hắn không nghĩ ra, Tiêu Diệp vì sao muốn trợ giúp chính mình, còn muốn cho Thuần Dương Minh che chở Thái Nhất Thánh Cung?

"Thái Nhất Thánh Cung, ta cũng là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, lúc này mới rơi vào cái kia tóc ngắn thanh niên trên thân, trong lòng có chút cảm khái.

Thái Nhất Thánh Cung ở đời sau Trung Châu, rất là cổ lão, truyền thừa vượt qua vạn năm, so Tứ Đại Đế Vực lịch sử còn muốn đã lâu.

Hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, liền đã từng có ý nghe qua Thái Nhất Thánh Cung tin tức, nhưng là nhưng không nghe thấy cái gì.

Không nghĩ tới, hắn hộ tống Thân Đồ cùng Thuần Dương Minh võ giả, cùng nhau đi tới Đông Châu đường xá phía trên, vậy mà gặp một vị Thái Nhất Thánh Cung đệ tử.

Liền liền một cái Vô Phong tộc, đều phát ngôn bừa bãi tiêu diệt Thái Nhất Thánh Cung, xem ra bây giờ Thái Nhất Thánh Cung còn rất yếu nhỏ, chỉ sợ muốn từ Nhân tộc vị thứ ba Đại Đế, Vô Địch Đại Đế bắt đầu mới có thể quật khởi mạnh mẽ a.

"Đại nhân ngươi lại là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử?" Tóc ngắn thanh niên trừng lớn hai mắt.

"Bả những công pháp này cùng chiến kỹ, đưa đến Thái Nhất Thánh Cung bên trong đi, hảo hảo tu luyện."

"Bị người khác che chở, còn kém rất rất xa tự thân cường đại tới trọng yếu, hi vọng một ngày nào đó, ngươi có thể thân thủ bị tiêu diệt Vô Phong tộc."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức năm bản Hoàng Võ chiến kỹ, năm bản Hoàng Võ công pháp cùng nhau trôi hướng tóc ngắn thanh niên, bị cái sau theo bản năng tiếp trong tay.

Đối với Thái Nhất Thánh Cung, Tiêu Diệp tràn đầy cảm tình, nhưng là bây giờ hắn có thể làm, liền chỉ có nhiều như vậy.

"Cái này. . ."

Tóc ngắn thanh niên lật ra trong tay sổ, lập tức bị trong tay tinh diệu chiến kỹ cùng công pháp hấp dẫn, đợi đến hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, Tiêu Diệp bóng dáng cũng sớm đã biến mất.

"Đa tạ, tuy nhiên ta không biết rõ tên của ngươi, nhưng là phần ân tình này, ta sẽ ghi nhớ, trở lại Thánh Cung, tìm sư tôn nghe ngóng bên dưới ân nhân tên."

Tóc ngắn thanh niên cấp tốc hảo hảo thu về công pháp cùng chiến kỹ, thân hình biến mất ở nguyên chỗ.

Liền liền Tiêu Diệp đều không biết, hôm nay hắn tại Thượng Cổ Thời Đại, gặp được vị này tóc ngắn thanh niên, chính là bởi vì sự xuất hiện của hắn cùng hỗ trợ, ngày sau kéo theo toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung quật khởi.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp cùng Thân Đồ cộng đồng cưỡi một đầu Độc Giác Ưng, bay qua Man Hoang Đại Địa, hướng phía Đông Châu không ngừng xuất phát lấy.

"May mắn có Thuần Dương Minh võ giả dẫn đường, nếu không cho dù trong tay của ta có địa đồ, muốn đến Đông Châu, sợ rằng cũng phải tương đương lớn một đoạn thời gian."

Độc Giác lưng chim ưng bên trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nhìn phía dưới không ngừng xẹt qua cảnh vật, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Thượng Cổ Thời Đại, đã có Trận Pháp Đại Sư tồn tại, mà Thuần Dương Minh làm Tây Châu danh liệt trước ba siêu cấp thế lực, tự nhiên có chính mình Trận Pháp Đại Sư.

Dựa vào đơn giản một chút Truyền Tống Trận phát, lại thêm Độc Giác Ưng cái kia cực nhanh tốc độ phi hành, hắn tiến về Đông Châu thời gian, bị thật to rút ngắn, nhiều lắm là chỉ cần một cái tháng.

"Tiêu huynh, chúng ta Thuần Dương Minh tăng thêm ngươi, lần này hết thảy có tám vị thiên tài, sẽ cùng Tây Châu thế lực khác, thậm chí mặt khác tam đại châu thế lực, cùng đi tranh đoạt Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch."

"Cái kia bảy vị thiên tài đã tại phía trước Thuần Dương Minh một chỗ Phân Bộ chờ chúng ta tụ hợp, chỉ cần ở nơi đó xuyên qua cái cuối cùng Truyền Tống Trận pháp, liền có thể đến Đông Châu."

Lớn thời gian nửa tháng đi qua, Thân Đồ đột nhiên đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn từ Thân Đồ trong miệng, cũng đại khái giải Thuần Dương Minh, cùng Thượng Cổ Thời Đại Tứ Đại Châu tình huống.

Thân Đồ tuy nhiên có được Chân Vũ Thể Chất, không có cách nào lần nữa tham gia danh ngạch tranh đoạt, nhưng là lần này lại từ hắn đến mang đường.

Đang khi nói chuyện, phía trước nhìn một cái vô tận Man Hoang Đại Địa, rốt cục xuất hiện người ở, một tòa tràn ngập cổ lão khí tức, chỉnh thể hình dạng giống như Tế Đàn thành trì xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Tòa thành trì này bên trong, có Thuần Dương Minh bố trí Truyền Tống Trận pháp, chỉ cần thông qua cái này Trận pháp, liền có thể đến Đông Châu, mà Thuần Dương Minh lần này tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến bảy vị thiên tài, đều đã tại chỗ này chờ đợi.

Nhưng mà nương theo lấy đám người tới gần, một cỗ máu tanh mùi vị nhào tới trước mặt, để Thân Đồ sắc mặt lập tức đại biến, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

"Thân Đồ đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến, không xong, xảy ra chuyện!"

Ngay sau đó, một cái võ giả từ trong thành trì bay ra, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ..