Chương 1519: Khinh thường nhập bọn

Chương 1519: Khinh thường nhập bọn

Giống như Tế Đàn cự đại trong thành trì, phiêu tán ra nồng đậm mùi máu tươi, tràn đầy một cỗ nặng nề bầu không khí, một vị trung niên võ giả hướng phía Thân Đồ, Tiêu Diệp một đoàn người tiến lên đón.

"Vương Thúc, đã xảy ra chuyện gì?"

Thân Đồ mặc dù là một vị thanh niên, nhưng là danh liệt Chân Long Bảng thứ nhất, thực lực cường đại, cho dù tại Tây Châu Thuần Dương Minh dạng này cực lớn thế lực bên trong, cũng có được địa vị cực cao.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt âm trầm xuống.

"Thân Đồ đại nhân, chúng ta Thuần Dương Minh lần chọn lựa này đi ra, tiến về Đông Châu tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến bảy vị thiên tài, đi tới chỗ này Phân Bộ, chờ Thân Đồ đại nhân tiến đến.

"Nhưng lại tại ba ngày trước đó, đột nhiên có đại lượng cường giả bí ẩn triển khai đánh lén, mỗi cái đều thực lực rất cường đại, có thể so với chúng ta Thuần Dương Minh Trường Lão cấp bậc cường giả."

"Tuy nhiên chúng ta rất nhanh liền triển khai phản kích, nhưng là vẫn như cũ để bọn hắn đánh chết bốn vị thiên tài, phế bỏ một vị thiên tài tu vi."

Cái kia trung niên võ giả mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Cái gì!

Nghe được câu này, một đoàn người giống như bị kinh lôi bổ trúng, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn Thuần Dương Minh bảy vị thiên tài, vậy mà bị đánh lén, kết quả bốn chết một phế?

Liền liền Tiêu Diệp đều là ánh mắt khẽ biến.

Hắn trong khoảng thời gian này cùng Thân Đồ cùng một chỗ, cũng biết Thuần Dương Minh cường đại.

Dạng này thế lực sừng sững đứng ở Tây Châu, đã là thế lực bá chủ như vậy tồn tại, muốn quét ngang Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc dạng này thế lực, giống như lấy đồ trong túi.

Chỉ có như vậy, còn có người dám đối với Thuần Dương Minh thiên tài ra tay, mục đích rõ ràng, nhất định là vì suy yếu Thuần Dương Minh một phương thực lực, đây tuyệt đối là thù không đội trời chung.

"Là ai làm!"

Thân Đồ trên thân bộc phát ra khổng lồ sát ý, cho dù là hắn cũng không thể bảo trì trấn định, hai con ngươi bên trong hàn mang hừng hực.

"Chúng ta đã đem tin tức truyền về tổng bộ, Minh chủ tức giận, đã hạ lệnh toàn diện tra rõ, nhưng là căn cứ thuộc hạ phân tích, dám đối với chúng ta Thuần Dương Minh ra tay, hơn nữa còn có thể xuất động nhiều cường giả như vậy, chỉ sợ cũng liền Tây Châu những cái kia cùng chúng ta Thuần Dương Minh không phân cao thấp thế lực."

"Hiện tại Bắc Châu cùng Nam Châu thế lực, đều đã tiến về Đông Châu, Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến lửa sém lông mày, chúng ta Thuần Dương Minh rất khó lại tìm đến một nhóm cường đại thiên tài, Thân Đồ đại nhân làm sao bây giờ?"

Cái kia trung niên võ giả nói đến đây, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hoàn toàn chính xác!

Thời gian quá cấp bách!

Nội thành Thất Đại thiên tài, bây giờ còn có được thực lực, chỉ còn lại có hai cái, cái này còn thế nào tham gia Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến?

Quá bị thua thiệt!

Không thể không nói, xuất đầu đánh lén bọn hắn Thuần Dương Minh thiên tài thế lực, dụng tâm thực sự quá ác độc!

"Thân Đồ huynh, vô sự, có ta ở đây liền có thể, lập tức lên đường đi, không cần làm trễ nải Chân Vũ tẩy lễ thời gian."

Liền ở đây lúc, một thanh âm phá vỡ trong sân nặng nề bầu không khí, để trong lúc này buổi trưa võ giả hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới, cùng Thân Đồ sóng vai mà đứng, cưỡi cùng một đầu Độc Giác Ưng đen phá thanh niên Tiêu Diệp, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Thân Đồ trong khoảng thời gian này, đang cấp Thuần Dương Minh tìm kiếm cường đại thiên tài, hắn là biết đến, nhưng là hắn nhưng lại không biết, Thân Đồ tìm tới thiên tài là người phương nào.

Khó nói chính là người này sao?

Có thể làm cho Thân Đồ tự mình hiện thân mời, thực lực tất nhiên không đơn giản, chỉ là một hơi này, thế nhưng là tương đương ngông cuồng a.

Phải biết, có thể bị tam đại châu các thế lực lớn, chọn lựa ra thiên tài, cái nào là kẻ yếu?

Huống chi, bọn hắn Thuần Dương Minh thiên tài thương vong thảm trọng, ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong, muốn thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, thực sự quá khó khăn.

"Hừ, khẩu khí thật đúng là không nhỏ a, thật không biết nên khen ngươi tự tin, vẫn là không biết trời cao đất rộng, Thân Đồ đại nhân, khó nói ngươi tự mình đi tìm kiếm thiên tài, đã là như thế cuồng ngạo hạng người sao?"

"Lần này chúng ta Thuần Dương Minh gặp như thế bị thương, Thất Đại thiên tài chỉ còn bên dưới hai cái, nhưng là mặt khác hai đại châu đều xuất hiện phi thường cường đại thiên tài, chúng ta không có bất kỳ cái gì hy vọng thắng lợi, đã như vậy, làm gì lãng phí thời gian?"

"Thân Đồ đại nhân, ta cùng An An thương nghị qua, đề nghị hủy bỏ lần này Thuần Dương Minh tiến về Đông Châu quyết định, ta lại không muốn đi chịu chết."

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập trào phúng âm thanh truyền đến, chỉ gặp hai bóng người từ trong thành trì lăng không bay tới.

Đây là một nam một nữ.

Nam anh tuấn cao lớn, ăn mặc một cái Thượng Cổ Thời Đại hiếm thấy lộng lẫy trường bào, mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt, ánh mắt càng là âm lãnh, hai con ngươi có chút nheo lại, giống như rắn độc nhìn chằm chằm con mồi, xem xét cũng không phải là dễ đối phó nhân vật.

Một vị nữ tử khác, nhìn qua chính vào tuổi tròn đôi mươi, lớn bề ngoài tuyệt mỹ, ăn mặc một bộ bích lụa mỏng, dáng người cao gầy, vậy mà so một loại  nam tử cao hơn.

Nàng vòng eo mềm mại, thướt tha, cũng không có cố ý cách ăn mặc, nhưng lại có nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục.

Thanh niên kia cười lạnh, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, vô cùng không khách khí.

"Quỳnh dày đặc!"

"Quách An An!"

Nhìn thấy một nam một nữ này, Thân Đồ lập tức khẽ nhíu mày, hiển nhiên đối với hai người thái độ rất là đau đầu.

"Thân Đồ đại nhân, tuy nhiên Chân Vũ Thể Chất vô cùng khó được, nhưng là chúng ta dù sao cũng là Thuần Dương Minh thiên tài, ngươi cũng không hi vọng chúng ta đi chịu chết đi."

"Đương nhiên, nếu như một ít không biết rõ trời cao đất rộng cuồng ngạo hạng người, bị Chân Vũ Thể Chất làm choáng váng đầu óc  có thể chính mình đi qua, không cần lôi kéo chúng ta đi chịu chết."

Tên là quỳnh dày đặc thanh niên, nói tiếp nói, vô cùng trực tiếp.

"Thân Đồ huynh, ta cũng đồng ý quyết định này của hắn."

"Vừa vặn ta cảm thấy nếu như mang quá nhiều hèn nhát đi qua, quá mức vướng chân vướng tay, nếu như đến lúc đó đánh lên, bị thế lực khác cường đại thiên tài dọa đến tè ra quần, còn cần ta phân thần chiếu cố."

"Thuần Dương Minh tam đại châu thế lực Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến, có một mình ta liền có thể."

Còn không có chờ Thân Đồ mở miệng, Tiêu Diệp cái kia thanh âm nhàn nhạt truyền đến, cùng quỳnh dày đặc đối chọi bề ngoài đúng, làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Lời này, nói tràn đầy mùi thuốc súng, thật đúng là không có cho quỳnh dày đặc bất kỳ mặt mũi gì a!

"Ngươi nói cái gì? Hèn nhát? Ngươi nói ai là hèn nhát!"

"Nếu như không phải là vì chờ ngươi, chúng ta làm thế nào có thể đụng phải đánh lén?" Quả nhiên, quỳnh dày đặc nghe vậy thân thể run lên, nhắm lại hai mắt đột nhiên mở ra, bạo lướt đi hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn bên người nữ tử Quách An An, cũng là trừng lớn một đôi đôi mắt đẹp.

Thân Đồ tìm đến thiên tài, cũng dám cùng quỳnh dày đặc như thế tranh phong bề ngoài đúng?

Thân Đồ ngược lại là mỉm cười, cũng không có ngăn cản.

Nhìn thấy Thân Đồ đều không ngăn trở, đi theo Thân Đồ mà đến, biết rõ Tiêu Diệp thân phận Thuần Dương Minh võ giả, lại không dám lắm mồm.

"Gặp đánh lén thụ thương, đó là thực lực không đủ, trách không được bất luận kẻ nào, dù sao sinh hoạt ở thời đại này, liền muốn thích ứng thời đại này quy tắc, mà không phải chỉ trích người khác."

"Chẳng lẽ có một ngày, ngươi bị địch nhân đánh giết, còn muốn quái địch nhân quá cường đại sao?"

"Người như ngươi, ta khinh thường nhập bọn, lần này Thuần Dương Minh có một mình ta liền có thể." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ràng.

Quỳnh dày đặc vừa xuất hiện, liền đối với hắn châm chọc khiêu khích, miệng miệng nói Thuần Dương Minh Thất Đại thiên tài, trực tiếp đem hắn bài trừ bên ngoài, hắn mới sẽ không khách khí..