Chương 1520: Thay đổi chủ ý

Chương 1520: Thay đổi chủ ý

"Ngươi biết ta là ai không? Cũng dám nói với ta như vậy lời nói, thật sự là muốn chết!"

Quỳnh dày đặc bị Tiêu Diệp lời nói làm cho nổi trận lôi đình, sát ý trùng thiên.

Hắn có thể bị Thuần Dương Minh tuyển bạt vì lần này bát đại thiên tài một trong, hơn nữa còn có thể đang đánh lén bên trong bình yên vô sự, tự nhiên đã chứng minh thực lực của hắn, tuyệt đối không đơn giản.

Trên thực tế, tại Thuần Dương Minh cái này siêu cường thế lực bên trong, hắn cũng là đồng bối bên trong người nổi bật, dựa vào phổ thông thể chất, liền có thể tại Tây Châu Chân Long Bảng bài danh hơn hai mươi tên, bởi vậy có thể thấy được hắn thực lực đáng sợ.

Thậm chí, hắn tự tin chỉ cần mình thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện về sau, tuyệt đối có thể vượt qua Thân Đồ.

Hắn thấy, Thân Đồ chỉ là vận khí tốt, có được một phần hai Chân Vũ Thể Chất mà thôi.

Phóng nhãn toàn bộ Tây Châu thế hệ thanh niên, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên kiêu, hắn hoàn toàn có thể quét ngang.

Trước mắt người thanh niên này, vậy mà đối với hắn nói năng lỗ mãng, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu được?

"Ngươi là ai, ta không quan tâm chút nào, bởi vì ngươi còn chưa có tư cách, để ta nhớ kỹ ngươi tên." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Phóng nhãn toàn bộ Tây Châu, cũng liền Thân Đồ có thể dựa vào một phần hai Chân Vũ Thể Chất  có thể che lại hắn một đầu, còn lại thiên kiêu, hắn thật đúng là không để trong mắt.

Tê

Tiêu Diệp cái này vậy tràn ngập mùi thuốc súng tiếng nói, để giữa sân hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh, đặc biệt là biết rõ quỳnh dày đặc tính cách võ giả, đều dự cảm đến đối phương khẳng định phải bạo tẩu.

Oanh

Quả nhiên, tại Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống nháy mắt, quỳnh dày đặc cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ngay trước Thân Đồ trước mặt, hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ, nâng quyền oanh sát mà đến.

Chỉ gặp hắn trên nắm tay, lượn lờ lấy một tầng hỏa quang, giống như Tinh Hỏa Liệu Nguyên, trút xuống ra một mảng lớn biển lửa, che mất Thiên Địa, cái kia lửa nóng hừng hực bốc lên, tựa hồ liền không gian đều có thể đốt cháy, để tất cả mọi người không kiềm hãm được lui ra phía sau.

Cái kia sôi trào trong biển lửa, vậy mà diễn hóa xuất từng đầu Hỏa Long xé rách trường không, muốn đem Tiêu Diệp nuốt chửng lấy.

"Không tốt, đây là quỳnh dày đặc tuyệt chiêu, Hỏa Long quyền!"

Người mặc bích lục lụa mỏng nữ tử Quách An An, không kiềm hãm được duyên dáng gọi to lên tiếng.

Nàng thừa nhận, Tiêu Diệp lời nói hoàn toàn chính xác có chút cuồng ngạo, nhiều lắm là xuất thủ giáo huấn một phen như vậy đủ rồi, thế nhưng là quỳnh dày đặc vừa ra tay chính là tuyệt chiêu, đây là ôm tất sát tâm tính, liền có chút quá mức.

"Tuyệt chiêu?"

"Thân Đồ huynh, xem ra các ngươi Thuần Dương Minh thanh niên thiên tài, thực lực đều không được tốt lắm a, dạng này đi tham kiến Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, quả thực là tự rước lấy nhục."

Tiêu Diệp lại là cười lạnh, mái tóc màu đen loạn vũ, chắp hai tay sau lưng từ Độc Giác Ưng trên lưng đạp không mà đi, vậy mà không tránh không né, chủ động phóng tới bạo cướp mà đến Hỏa Long.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình, rất nhanh liền bị gào thét mà đến Hỏa Long nuốt chửng lấy.

Nhưng mà còn không có đám người kinh hãi, chỉ gặp cái kia thân hình to lớn Hỏa Long trong thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, giống như xuất hiện một khỏa mặt trời vậy, trực tiếp xé nát Hỏa Long thân thể.

Tiêu Diệp bóng dáng rõ ràng hiển hiện, kim quang Hộ Thể, màu vàng kim huyết khí bành trướng Cửu Thiên, tại chân hắn bên dưới tạo thành một đầu kim quang đường lớn, cho dù Liệt Diễm cuồn cuộn, hắn lại vạn pháp bất triêm thân, liền cất bước động tác đều không có giảm bớt mảy may.

Tiêu Diệp, tại trong biển lửa nghịch hành tiến lên, động tác không nói ra được tiêu sái, nhẹ nhõm xuyên qua biển lửa, đi vào nắm vuốt quyền đầu đập tới quỳnh dày đặc trước mặt.

"Cái gì!"

Quỳnh dày đặc quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tuyệt chiêu của ngươi, ở trước mặt ta, chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi."

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng không có cho hắn rung động thời gian, tay trái nâng quyền cùng quỳnh dày đặc quyền đầu đụng vào nhau, từng khỏa giống như thần linh chi huyết Kim Sắc Huyết Dịch chấn vỡ chư thiên, bộc phát ra Kinh Thiên Vĩ Lực, tạo thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, Nhất trọng lại Nhất trọng đáng sợ nhục thân chi lực, giống như Cầu Long gầm thét, thuận quyền của hắn đầu hướng phía đối phương đánh tới.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, quỳnh dày đặc gặp trọng kích, kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài.

Một chiêu. . .

Nghiền ép quỳnh dày đặc!

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, từ phía dưới thành trì bên trong bay lượn đi ra võ giả, đều là một bộ nhìn thấy quỷ phản ứng.

Quách An An cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, mê người môi đỏ mở lớn, nói không nên lời một câu.

Chỉ có Thân Đồ, cùng tùy hành Thuần Dương Minh võ giả cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Quỳnh dày đặc thực lực là rất cường đại.

Nhưng là Tiêu Diệp, thế nhưng là biến thái a!

Không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, liền có thể đánh bại Chân Long Bảng bài danh thứ hai tuyệt thế thiên tài, đây không phải biến thái là cái gì?

"Hôm nay cho ngươi một chút giáo huấn, để ngươi biết rõ cái gì gọi là núi cao còn có núi cao hơn, miễn cho có một ngày vứt bỏ mạng nhỏ."

Tiêu Diệp nhìn lấy miệng phun máu tươi, rơi xuống tại trên đất quỳnh dày đặc, nhàn nhạt nói ràng, quay người chuẩn bị trở về Thân Đồ thân một bên.

"Không có khả năng!"

"Ngươi không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, thực lực làm sao có thể so ta còn cường đại hơn?"

Quỳnh dày đặc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, gào thét lớn phóng lên tận trời, liền muốn lại lần nữa đối với Tiêu Diệp triển khai công kích.

"Hừ, Minh Vương mất linh!"

Tiêu Diệp thân thể một bên, trong mắt hàn mang phun trào, Tứ Đế công pháp vận chuyển, phía sau bỗng nhiên hiển hiện bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng, một cỗ khí thế khủng bố tràn ngập ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đưa tay một chưởng, từ bên trên mà rớt hướng phía quỳnh dày đặc đánh tới, một cái Bát Quái Chưởng ấn thần quang bốc hơi, giống như là thần linh chi thủ bao trùm mà đến, tựa hồ đem Thiên Địa Càn Khôn, đều nắm ở trong tay.

Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Oanh

Cái này một chưởng vỗ ra, còn không có tới gần, liền có một sợi Đế uy cùng kinh khủng uy áp cuốn tới, để quỳnh dày đặc thân thể run lên, cũng không còn cách nào đằng không mà lên, ngược lại cả người giống như là thiên thạch đồng dạng hướng xuống đất đập tới, nửa quỳ tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn lấy cái kia khổng lồ chưởng ấn hướng phía chính mình nghiền ép mà đến.

Một cỗ cảm giác vô lực, quét sạch toàn thân của hắn!

Hắn cùng Tiêu Diệp chênh lệch, thực sự quá lớn, để hắn khắc sâu nhận thức được tự thân mịt mù nhỏ.

Cái kia khổng lồ chưởng ấn oanh sát mà đến, vừa mới tới gần hắn thân thể, liền ầm vang biến mất, nhưng lại đem hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Giờ khắc này, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tên hắc bào thanh niên này, thật sự không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ sao?

"Tiêu huynh, là chúng ta Thuần Dương Minh bảo đảm Vô Phương, đập vào ngươi, còn muốn đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình." Thân Đồ nhẹ mở miệng cười nói ràng, để tất cả võ giả đều là tâm thần chấn động lên.

Tiêu huynh?

Xưng hô thế này, kết hợp với Tiêu Diệp thực lực, cơ hồ khiến bọn hắn tại điện quang hỏa thạch nghĩ đến Tiêu Diệp thân phận.

Cái kia gần đây tại Tây Châu quật khởi, không có Chân Vũ Thể Chất, nhưng lại danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng thứ hai tuyệt thế thiên tài!

Có thể làm cho Thân Đồ tự mình đi mời, bọn hắn đã sớm nên nghĩ tới.

"Vô sự, không cần chậm trễ chuyện chính, chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát tiến về Đông Châu đi, bọn hắn không muốn đi, liền để bọn hắn lưu tại Tây Châu đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Thân Đồ trước đó sở dĩ không nói ra thân phận của hắn, khẳng định cũng là nhường cho hắn hiện ra thực lực, uy hiếp Thuần Dương Minh võ giả, điểm này hắn biết rõ.

"Cái kia. . . Thân Đồ đại nhân, ta thay đổi chủ ý  ta muốn cùng đi Đông Châu  có thể a?" Liền ở đây lúc, một đạo nhu nhu nhược nhược âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp người mặc bích lục lụa mỏng Quách An An bay tới, mặc dù là tại hỏi thăm Thân Đồ, nhưng là một đôi đôi mắt đẹp lại tràn đầy cầu xin nhìn lấy hắn.

"Ta. . . Ta cũng muốn đi Đông Châu."

Tại Quách An An về sau, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng quỳnh dày đặc cũng không nhịn được mở miệng, có chút không kịp chờ đợi, để Tiêu Diệp lập tức yên lặng..