Chương 1521: Thượng cổ Đông Châu

Chương 1521: Thượng cổ Đông Châu

Tận mắt chứng kiến đến Tiêu Diệp thực lực, lại thêm Tiêu Diệp thân phận biểu lộ, Quách An An cùng Quỳnh Sâm chỗ nào sẽ còn chần chờ?

Lấy Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, cho dù bọn hắn Thuần Dương Minh chỉ có tam đại thiên tài tham chiến, sau cùng thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch khả năng, cũng sẽ lớn vô cùng.

Đã có lấy lớn như vậy cơ hội, ai nguyện ý bỏ lỡ Chân Vũ tẩy lễ?

Liền xem như Quỳnh Sâm, này lúc cũng mặt dạn mày dày yêu cầu cùng một chỗ tiến về Đông Châu, để Thuần Dương Minh võ giả đều là mặt mũi tràn đầy không nói.

Vừa mới bắt đầu đối với Tiêu Diệp châm chọc khiêu khích thế nhưng là ngươi a, hiện tại lại liếm láp mặt muốn đi theo Tiêu Diệp? Cái này khiến Thuần Dương Minh võ giả, đối với Quỳnh Sâm ấn tượng trở nên càng kém.

"Ha ha, các ngươi muốn đi Đông Châu, ta đương nhiên không có ý kiến, nhưng là vẫn bả cái quyền lợi này, giao cho Tiêu huynh đi." Thân Đồ mỉm cười nói ràng.

Đến lúc này, muốn đi tìm tìm còn lại thiên tài đã không còn kịp rồi, chỉ có bả hi vọng đặt ở Tiêu Diệp trên thân, hắn cũng cho Tiêu Diệp đầy đủ tôn trọng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào thanh niên mặc áo bào đen trên thân, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Tiêu Diệp, dùng thực lực cường đại, chinh phục tất cả mọi người.

Vừa rồi Tiêu Diệp phát ngôn bừa bãi, Thuần Dương Minh có hắn một người liền có thể, theo bọn hắn nghĩ cũng không phải là cuồng ngạo, mà là đối tự thân có được sự tự tin mạnh mẽ.

Tiêu Diệp, hoàn toàn có tư cách nói câu nói này.

Phóng nhãn toàn bộ Tây Châu thế hệ thanh niên, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thanh niên thiên kiêu bên trong, Tiêu Diệp tuyệt đối là mạnh nhất, thậm chí có thể cùng Đông Châu Thiết Huyết sánh vai.

Quỳnh Sâm bưng bít lấy bụng, sắc mặt tái nhợt, thấp đầu không dám nói tiếp nữa.

Nếu là Tiêu Diệp cự tuyệt để hắn tùy hành, hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Các ngươi nếu muốn đi, tùy cho các ngươi, không có quan hệ gì với ta." Đối mặt Quách An An khẩn cầu ánh mắt, Tiêu Diệp giọng nói vô cùng vì bình thản nói ràng.

"Cám. . . cám ơn Tiêu Diệp đại ca."

Tiêu Diệp có chút lãnh đạm ngữ khí, để Quách An An nao nao.

Nàng tự hỏi chính mình mỹ mạo hơn người, thân một bên luôn luôn vây quanh cực kỳ cường đại thiên kiêu, nhưng là Tiêu Diệp lại giống như là xem nàng vì không khí, cái này khiến nàng trong lòng khó tránh khỏi có chút không thoải mái, cũng có chút không cam lòng.

Quỳnh Sâm hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, xấu hổ không chịu nổi.

"Tốt, bây giờ sắc trời đã chậm, chúng ta trước vào trong thành trì nghỉ ngơi, đợi đến sáng mai lại mở ra Trận pháp, tiến về Đông Châu." Thân Đồ đạp không đi tới, mở miệng nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, tại Thân Đồ chỉ huy phía dưới, cùng một chỗ hướng phía trước mắt giống như cự đại Tế Đàn thành trì bay đi.

"Thật sự là không nghĩ tới, Thân Đồ đại nhân mời tới lại là Tiêu Diệp."

"Đúng vậy a, ta trước kia vẫn cho là, cái tin đồn này là nghe nhầm đồn bậy đâu, không nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, quả là thế đáng sợ."

"Ha ha, xem ra muốn để chúng ta Thuần Dương Minh những cái kia lão đối đầu thất vọng, bọn hắn tuy nhiên đánh lén chúng ta Thuần Dương Minh thiên tài, tạo thành bốn chết một thương, nhưng là chúng ta Thuần Dương Minh đạt được Tiêu Diệp tương trợ, nhất định có thể thay đổi cục diện."

"Kẻ này một khi thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ, sợ là chúng ta Tây Chu thế hệ thanh niên Chân Long Bảng bài danh, liền muốn thay đổi."

. . .

Nhìn lấy cùng Thân Đồ sóng vai Tiêu Diệp bóng lưng, Thuần Dương Minh võ giả đều hưng phấn nghị luận, bởi vì lúc trước nhận đánh lén mà mang tới áp lực cùng nặng nề cảm giác, quét sạch sành sanh.

Tiêu Diệp thực lực, không thể nghi ngờ để bọn hắn thấy được hi vọng.

Một đoàn người tiến vào nội thành nghỉ ngơi.

Thân Đồ sai người chuẩn bị phong phú tiệc rượu, muốn tiếp đãi Tiêu Diệp, nhưng lại bị Tiêu Diệp cự tuyệt, lựa chọn một người tĩnh tu.

Đối với cái này, Thân Đồ cũng chỉ có thể không thế nào cười khổ, đành phải thôi.

"Dựa vào những thiên tài địa bảo này, ta Bá Thể tầng thứ tư có thể trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng là còn thiếu khuyết năm loại thiên tài địa bảo, rất khó tu luyện viên mãn. . ."

Một tòa cổ lão trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, từ trong không gian giới chỉ lấy ra mỗi loại tản ra nồng đậm hương khí, cùng bành trướng năng lượng ba động thiên tài địa bảo.

Lập tức toàn bộ cung điện, đều cho các loại màu sắc quang mang bao phủ.

Thực lực của hắn bây giờ là rất cường đại, tại Tây Châu thế hệ thanh niên bên trong, thực lực gần với Thân Đồ, nhưng là hắn cũng không dám tự ngạo.

Dù sao, hắn chỉ là tại Tây Châu thế hệ thanh niên bên trong có thể xưng bá mà thôi, cũng còn không có thành tựu Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực của hắn muốn lần nữa tăng lên trên diện rộng, cũng không dễ dàng.

Xưng Hào Hoàng Võ Tinh Cấp đánh giá, càng là đến cuối cùng, thì càng khó mà đột phá, chênh lệch cũng càng lớn.

Căn cứ Thân Đồ nói, Tây Châu tại Thượng Cổ Thời Đại Tứ Đại Châu bên trong, chỉ có thể coi là đồng dạng, cũng tỷ như Nam Châu cùng Bắc Châu, liền hoàn toàn không kém gì Tây Châu.

Mà Đông Châu, càng là thiên tài bối xuất, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng lại thực lực cường đại thiên kiêu có rất nhiều, so Tây Châu Chân Long Bảng bên trên thiên tài, đều phải cường đại hơn rất nhiều, siêu việt Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ thiên kiêu cũng tương tự có.

"Bất quá. . . Ta đã đem cái kia năm loại thiên tài địa bảo danh sách, giao cho Thân Đồ, tiến vào Trung Châu, dựa vào bọn hắn Thuần Dương Minh nhân mã, hẳn là có thể tìm tới."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức ba loại thiên tài địa bảo lăng không hút tới, bị hắn dùng Kim Sắc Huyết Khí luyện hóa, hóa thành khuấy động chùm sáng bay vào trong miệng của hắn.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể, lợi dụng lấy tại thể nội mênh mông cuồn cuộn năng lượng dòng lũ, thối luyện Bá Thể chi huyết.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, trong thành trì Thuần Dương Minh võ giả chờ xuất phát.

"Tiêu Diệp đại ca làm sao còn chưa tới?"

Một tòa cổ lão Tế Đàn trên không, Thân Đồ, Quỳnh Sâm bọn người lăng không mà đứng, Quách An An ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Ngày hôm qua, Tiêu Diệp không có tới dự tiệc, để cho nàng trong lòng có chút thất lạc.

Thân Đồ cũng là khẽ nhíu mày.

Tiêu Diệp sẽ không tu luyện được quên thời gian a?

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng huyết khí bành trướng Cửu Thiên, phóng lên tận trời, hết thảy năm mươi hai khỏa màu vàng kim giọt máu phiêu phù ở giữa không trung, tách ra hào quang bất hủ, quét sạch chư thiên thế giới, chiếu sáng cả tòa thành trì, dẫn động gió mây biến sắc.

"Thật có lỗi, để cho các ngươi đợi lâu."

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng, tắm rửa tại ánh sáng màu vàng óng bên trong đạp không mà lên, hắn toàn bộ mái tóc lượn lờ, hoàn toàn biến thành màu vàng kim, một đôi mắt càng là kim mang lấp lóe.

Uy thế cỡ này, so ngày hôm qua còn phải cường đại hơn một chút.

Người tới chính là Tiêu Diệp, trong giọng nói của hắn có khó mà che giấu vui sướng.

Một đêm thời gian cố nhiên ngắn ngủi, nhưng là đối với có thời gian chi tháp hắn mà nói, lại có chút du lớn, mượn nhờ thiên tài địa bảo, hắn lần nữa thối luyện ra Bá Thể chi huyết.

Ngắn ngủi một đêm thời gian, mượn nhờ thiên tài địa bảo, của hắn Bá Thể vậy mà lần nữa tăng lên một đoạn.

Giờ khắc này, Quỳnh Sâm cùng Quách An An đều sợ ngây người.

Liền liền Thân Đồ đều là khóe miệng co giật lấy.

Mới đi qua một đêm thời gian, Tiêu Diệp thực lực vậy mà lại tăng lên?

Gia hỏa này, thật là một cái quái thai.

Hắn thậm chí có gan ảo giác, Tiêu Diệp không cần phải mượn Chân Vũ tẩy lễ, không được bao lâu, thực lực đều có thể siêu việt hắn.

"Xem ra ta cũng phải hảo hảo tu luyện." Thân Đồ đắng chát lắc lắc đầu, sai người mở ra Trận pháp, lập tức một cái tản ra cổ lão khí tức vết nứt, xuất hiện tại trên tế đàn.

Thân Đồ dẫn người đi đầu xông vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, bay thẳng mà đi..