Chương 1522: Chạy trở về Tây Châu

Chương 1522: Chạy trở về Tây Châu

"Tiêu Diệp đại ca!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, vậy mà lại không nhìn chính mình, Quách An An hung hăng giậm chân một cái, trực tiếp đi theo.

"An An. . ."

Quỳnh Sâm da mặt lắc một cái, biểu lộ cương cứng.

Hắn cùng Quách An An đều là Thuần Dương Minh nội thiên kiêu, đối với đối phương trong lòng còn có ái mộ, đây là toàn bộ Thuần Dương Minh đều biết nói.

Mà phóng nhãn toàn bộ Thuần Dương Minh, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên kiêu bên trong, hắn là cường đại nhất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhất định có thể ôm mỹ nhân về.

Nhưng là hắn phát hiện từ khi Tiêu Diệp đến về sau, đây hết thảy cũng thay đổi.

Bi ai nhất chính là, Tiêu Diệp thực lực viễn siêu với hắn, nhưng hắn còn muốn mặt dạn mày dày đi theo đối phương.

Lần này cùng nhau đi tới Đông Châu Thuần Dương Minh võ giả, nhìn lấy Quỳnh Sâm cô đơn bóng lưng, đều là trong lòng tối vui vẻ lên.

Quỳnh Sâm tuy nhiên thực lực xuất chúng, nhưng là tính cách lại không lấy vui.

Nếu như Quách An An có thể bả Tiêu Diệp lưu tại Thuần Dương Minh bên trong, bọn hắn tự nhiên vui lòng.

Thượng Cổ Thời Đại Truyền Tống Trận pháp, so hậu thế muốn đơn sơ rất nhiều, mà lại rất không ổn định, nếu như không có thực lực cường đại xông đi vào, sẽ có vẫn lạc nguy cơ.

Nhưng là đây đối với Tiêu Diệp bọn người mà nói, lại không có chút nào uy hiếp.

Trải qua Truyền Tống Trận pháp, Tiêu Diệp trước mắt đột nhiên sáng lên, khi hắn trước mắt khôi phục ánh mắt về sau, lập tức một cỗ rộng rãi khí tức nhào tới trước mặt.

"Nơi này. . . Chính là Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu sao?"

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện mình cùng Thân Đồ bọn người, hiện tại đang đứng ở một tòa cổ lão trên tế đàn.

Mà tòa tế đàn này, là tại một mảnh bên trong vùng bình nguyên, dõi mắt trông về phía xa  có thể nhìn thấy nơi xa có một số cổ lão phong cách cao lầu cung điện, hùng hậu mà lại tinh khiết thiên địa nguyên khí hội tụ, hoành không tại bên trên bầu trời, giống như là một mảnh Tiên Giới.

Mơ hồ ở giữa, còn có thể nghe được làm người sợ hãi tiếng thú gào, từ bốn phía truyền đến, khuấy động Cửu Thiên.

Tổng thể tới nói, Đông Châu cùng Tây Châu cũng không hề cái gì lớn khác nhau, chỉ là thiên địa nguyên khí muốn càng thêm nồng nặc, Tiêu Diệp Thanh Thanh hô hấp, cũng cảm giác có thể hấp thu thiên địa nguyên khí nhập thể.

"Không hổ là Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, so hậu thế Trung Châu còn thần kỳ hơn, nồng đậm như vậy thiên địa nguyên khí, khẳng định có thể dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo."

Tiêu Diệp kích động.

Vô Danh cho hắn cái kia phần danh sách, còn thiếu khuyết năm loại thiên tài địa bảo, nhất định có thể tại Đông Châu thu thập đủ, đến lúc đó cho dù hắn không có thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, bế quan tu luyện một đoạn thời gian, Bá Thể tầng thứ tư đều có thể nhanh chóng viên mãn.

Sưu sưu!

Cổ lão Tế Đàn thần quang trùng thiên, Quách An An, Quỳnh Sâm, cùng Thuần Dương Minh những võ giả khác đều nhao nhao mà đến.

"Nha a, đây không phải Thuần Dương Minh nhân mã sao? Lại là chúng ta Tây Châu Chân Long Bảng đệ nhất tuyệt thế thiên tài Thân Đồ dẫn đội, bất quá vì sao trong các ngươi, chỉ có ba vị thiên kiêu rồi?"

"Khó nói các ngươi Thuần Dương Minh, dự định chỉ phái ba vị thiên kiêu, tới tham gia tam đại châu Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến sao?"

"Nếu thật là như thế, ta khuyên các ngươi vẫn là đánh nói Hồi Phủ đi, miễn cho mất đi chúng ta Tây Châu người." Liền ở đây lúc, một đạo trêu tức âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp nơi xa, một người mặc Thú Y, thân hình to con đầu trọc tử lăng không mà đứng, giống như cười mà không phải cười nói ràng.

Tại hắn thân một bên, còn đi theo sáu nam Nhị Nữ, mỗi người khí tức đều rất cường đại  đồng dạng biểu lộ hí ngược, trên mặt mang nụ cười giễu cợt.

"Huyền Vân tộc, Huyền Vân Liệt, các ngươi có phải hay không đắc ý quá sớm, các ngươi đánh lén chúng ta Thuần Dương Minh thiên tài sự tình, chúng ta Thuần Dương Minh sẽ tìm ngươi thanh tẩy."

Nhìn thấy cái này đầu trọc tử, Thân Đồ biểu lộ lập tức trở nên âm trầm xuống.

Ồ

"Đánh lén?"

"Nguyên lai là các ngươi Thuần Dương Minh thiên tài nhận lấy đánh lén, thương vong thảm trọng, cho nên mới tìm tới một số vớ va vớ vẩn đến góp đủ số a, dạng này các ngươi lại càng không có tất yếu, tới tham gia lần này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến."

Cái kia đầu trọc tử nghe vậy giả trang ra một bộ bộ dáng giật mình, cảm khái nói ràng, nhưng là mặc cho ai đều có thể nghe ra đối phương trong giọng nói cười trên nỗi đau của người khác.

"Mẹ nó!"

Thuần Dương Minh võ giả gặp này, đều là nổi trận lôi đình.

Tiêu Diệp ngược lại là biểu lộ có chút bình tĩnh.

Huyền Vân tộc, hắn nghe nói qua, là Tây Châu đứng đầu nhất thế lực một trong, cùng Thuần Dương Minh thực lực cơ hồ không phân cao thấp, là lão đối đầu.

Thuần Dương Minh Thất Đại thiên tài nhận đánh lén, rất có thể chính là Huyền Vân tộc cùng nó thế lực của hắn liên thủ làm, bây giờ đối phương lại còn đến trào phúng bọn hắn?

"Ồ? Xem ra các ngươi muốn động thủ rồi?"

"Thân Đồ, ngươi mặc dù là Chân Long Bảng xếp hàng thứ nhất thiên tài  có thể tiếu ngạo một phương, nhưng là đó cũng là đặt ở thế hệ thanh niên bên trong, nếu như phóng nhãn toàn bộ Tây Châu, ngươi còn xa xa không cách nào Xưng Bá Nhất Phương."

"Nếu như ngươi không vì ngươi vô lễ mà nói xin lỗi, ta hiện tại liền để ngươi chạy trở về Tây Châu." Đầu trọc tử Huyền Vân Liệt cười gằn nói ràng.

Sưu sưu sưu sưu!

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp bình nguyên nơi xa thân hình lấp lóe, từng cái khí tức cường đại võ giả lăng không mà đến, trong ánh mắt lộ ra bất thiện.

Một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, tại toàn bộ bình nguyên phía trên quét sạch ra.

"Tây Châu Thuần Dương Minh cùng Huyền Vân nhất tộc muốn sống mái với nhau sao?"

Phía trên vùng bình nguyên này, rõ ràng còn có không ít thế lực võ giả, cảm thụ đến không khí nơi này, bọn hắn từng cái hướng phía nhìn bên này tới.

"Hừ, ta có thể danh liệt Chân Long Bảng thứ nhất, cũng không phải chỉ là hư danh!"

Huyền Vân tộc cách làm này, quả thực khi dễ người khi dễ đến nhà, rõ ràng chính là đến tìm phiền toái, Thân Đồ chỗ nào còn có thể nhịn được?

Hắn hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra hào quang rừng rực, liên miên thiên địa nguyên khí cuồn cuộn mà đến, cả người hắn hóa thành một đạo tia sáng, chỉ gặp hướng phía cái kia đầu trọc tử Huyền Vân Liệt phóng đi.

"Đã ngươi không nguyện ý xin lỗi, vậy ngươi liền nhìn tận mắt, các ngươi Thuần Dương Minh còn lại phía dưới thiên tài, từng cái chết tại trước mặt của ngươi đi."

Đầu trọc tử Huyền Vân Liệt, vậy mà cũng là một vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, mà lại đồng dạng có được Chân Vũ Thể Chất, tại cường thế xuất thủ, nhẹ nhõm chặn lại Thân Đồ tiến công.

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp Huyền Vân nhất tộc võ giả, cùng nhau hét lớn một tiếng, hướng phía Tế Đàn bên trên Tiêu Diệp, Quỳnh Sâm, Quách An An vọt tới, sát ý trùng thiên.

Giờ khắc này, bình nguyên phía trên võ giả đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Huyền Vân tộc, vậy mà dự định lần nữa đánh giết Thuần Dương Minh thiên tài!

Thuần Dương Minh võ giả biểu lộ đại biến, nhao nhao lấy ra binh khí bắt đầu nghênh chiến.

"Xem ra có chút phiền phức, luôn luôn không tránh thoát a."

"Đã các ngươi chính mình muốn tìm chết, cái kia thì không thể trách người, Huyền Vân tộc, hôm nay các ngươi tám vị thiên tài, ta đưa bọn hắn lên đường."

Tiêu Diệp đằng không mà lên, đối mặt bay thẳng mà đến Huyền Vân tộc võ giả, chiến ý trùng thiên, giống như nhất tôn thần linh giáng lâm.

Đối với Thuần Dương Minh, hắn cũng không có cái gì quy chúc cảm, đối với Tây Châu lưỡng đại thế lực tranh đấu, càng là không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nhưng là Huyền Vân tộc, là quá quá mức, liên lụy đến Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, hắn cũng không dự định ngồi yên không lý đến a..