Chương 1523: Hối hận

Chương 1523: Hối hận

"Đáng chết!"

Thuần Dương Minh một phương, Quỳnh Sâm nhìn thấy Huyền Vân tộc không xuống năm mươi cái võ giả hướng phía bọn hắn lăng không mà đến, băng lãnh sát ý một mực khóa chặt tại trên người của bọn hắn, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Liền liền Quách An An đều là đôi mi thanh tú đứng đấy, một đôi ngọc thủ nắm chặt.

Huyền Vân tộc chẳng những đánh lén bọn hắn, tạo thành Thuần Dương Minh Thất Đại thiên tài bốn chết một phế, thậm chí ngay cả bọn hắn đều thảm tao độc thủ, bây giờ gặp nhau, lại còn muốn trực tiếp khu trục bọn hắn, để bọn hắn đánh mất Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, thật sự là quá phận.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn tức giận nữa, cũng có thể phát giác được, những này Huyền Vân tộc thực lực võ giả đều rất không yếu, nhân số cũng không thể so với bọn hắn Thuần Dương Minh võ giả ít.

Một khi bạo phát chiến đấu, tuyệt đối là một cuộc ác chiến, bọn hắn cái này hai đại thiên tài, tại cái này lưỡng đại thế lực trong xung đột, có thể tạo được tác dụng cũng không lớn.

Liền như là cái kia đầu trọc tử Huyền Vân Liệt, đánh giá Thân Đồ đồng dạng.

Thân Đồ thực lực có một không hai Tây Châu thế hệ thanh niên, nhưng là vẫn vô pháp tại toàn bộ Tây Châu xưng bá, huống chi là bọn hắn.

"Bất quá, may mắn Thân Đồ đại nhân mời Tiêu Diệp đại ca, chỉ sợ những này Huyền Vân tộc còn không biết, Tiêu Diệp đại ca thân phận đi."

Vừa nghĩ đến đây, Quách An An đôi mắt đẹp chớp động, hướng phía đằng không mà lên áo bào đen bóng dáng nhìn lại, đôi mắt đẹp chỗ sâu thoáng hiện dị sắc, trong lòng nhìn có chút hả hê.

Oanh

Ngay một khắc này, giữa không trung Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã hướng phía Huyền Vân tộc võ giả vọt tới.

"Thật sự là não tàn, lại còn dám chủ động phóng đi đến, trước hết giết hắn!"

"Hắc hắc, gia hỏa này, sẽ không coi là dựa vào tự mình một người, liền có thể cùng chúng ta chém giết a?"

"Gia hỏa này là ai? Cũng chưa nghe nói qua Thuần Dương Minh thanh niên thiên tài bên trong, có người này."

"Hừ, quản hắn là ai, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thanh niên, đều là kẻ yếu, trực tiếp giết chính là, làm gì nói nhảm."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà độc thân, trực tiếp vọt ra, bay lên không trung mà đến Huyền Vân tộc võ giả đều phát ra cười lạnh thanh âm, tại phía sau bọn họ quan chiến Huyền Vân tộc bát đại thiên tài, đều là lộ ra trào phúng, cái kia ánh mắt giống như là nhìn lấy một người chết.

Phải biết, những này cùng nhau tùy hành Huyền Vân tộc hơn năm mươi vị võ giả bên trong, chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc võ giả, liền có hơn mười vị nhiều.

Tại trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp bạo cướp mà đến, đã cùng Huyền Vân tộc võ giả tại giữa không trung gặp nhau.

Giờ khắc này ——

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, một tiếng gầm nhẹ, Bá Thể trực tiếp bạo phát.

Lập tức, mênh mông cuồn cuộn Kim Sắc Huyết Khí, giống như núi lửa đồng dạng bạo phát ra, rung chuyển cái này phiến Thiên Địa, loá mắt mà lại hừng hực kim mang chói mắt, giống như nhất tôn mặt trời vậy.

Phanh phanh phanh!

Vô Địch dị tượng bao phủ mà đến, rung chuyển Cửu Tiêu, ở trong chớp mắt, cùng Tiêu Diệp chính diện gặp nhau mấy cái võ giả, giống như là bị một tòa Thái Cổ Thần sơn đập vào đồng dạng, từng cái kêu thảm bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Sát Lục pháp tắc!"

"Phong huyền ảo!"

Tiêu Diệp con ngươi đen nhánh bịt kín một tầng huyết quang, Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo cùng nhau bạo phát, bay thẳng Cửu Thiên.

Phóng nhãn nhìn lại, một đạo khổng lồ huyết đao mang cuốn lên lấy vô số cuồng phong, chém rách bầu trời, đao mang chỗ hướng, từng cái Huyền Vân tộc võ giả, hoặc là bị Phân Thi, hoặc là liền bị trảm lui.

"Tứ Đế công pháp!"

"Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!"

Tiêu Diệp sau lưng bỗng nhiên hiển hiện bốn cái oai hùng anh phát, tuyệt đại phong hoa bóng dáng, sừng sững đứng giữa thiên địa, giống như là có thể trấn áp chư thiên, màu bạc Hoàng Võ chi lực tại thể nội gầm thét, nương theo lấy hắn một chỉ điểm ra, đan dệt ra một cây to lớn chỉ ấn từ trên trời giáng xuống, để rất nhiều Huyền Vân tộc võ giả thân thể bạo liệt, rơi xuống một mảnh nóng hổi huyết nhục.

Đây là nghiền ép!

Triệt triệt để để nghiền ép!

Huyền Vân tộc tuy nhiên xuất động 50 vị võ giả, trong đó còn có hơn mười vị Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là chỗ nào ngăn cản được, đại phát thần uy Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp toàn thân tắm rửa tại vô cùng vàng rực bên trong, không đâu địch nổi, giống như là một thanh đao nhọn bễ nghễ ngang dọc, tại mấy hơi thở liền đã xông qua Huyền Vân tộc võ giả nặng bốn phía, hướng phía Huyền Vân tộc bát đại thiên tài phóng đi.

Giờ khắc này, toàn bộ bên trên bình nguyên tất cả âm thanh đều biến mất, một đạo kinh hãi ánh mắt hướng phía giữa không trung bóng dáng nhìn lại, trên mặt biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc.

Huyền Vân tộc hơn năm mươi vị võ giả, còn không có tiếp cận Thuần Dương Minh nhân mã, vậy mà liền bị một thanh niên cho giết đến thất linh bát lạc rồi?

Trọng yếu nhất chính là, người thanh niên này, nhìn tựa như là Thuần Dương Minh bên trong, lần này tới tranh đoạt Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch thiên kiêu?

Đặc biệt không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên kiêu, có thể có cường đại như vậy? Đùa giỡn đi!

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Đang cùng Thân Đồ ở trên không chiến đấu, đồng thời ôm hí ngược tâm thái, dự định ngăn lại đối phương, để Huyền Vân tộc võ giả đánh giết Tiêu Diệp đám người Huyền Vân Liệt, tròng mắt đều kém chút rơi ra, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Hắc hắc, các ngươi Huyền Vân tộc khẳng định không nghĩ tới đi, tuy nhiên các ngươi đánh lén, dẫn đến chúng ta Thuần Dương Minh tổn thất năm cái thiên tài, nhưng là ta lại mời tới, một cái tiềm lực so ta còn kinh khủng hơn thiên kiêu."

"Các ngươi Huyền Vân tộc, tính sai!" Thân Đồ đắc ý phá lên cười.

Cho dù là hắn, đối với Tiêu Diệp thực lực đều là kinh thán không thôi, không ánh sáng tu luyện cao thâm mạt trắc công pháp cùng chiến kỹ, hơn nữa còn tu luyện tới cao như vậy cảnh giới.

Bọn hắn Thuần Dương Minh cho dù đã mất đi năm vị thiên tài lại như thế nào? Có Tiêu Diệp, như vậy đủ rồi.

"So ngươi tiềm lực còn kinh khủng hơn thiên tài. . ."

"Khó nói. . . Cái kia gọi là Tiêu Diệp thanh niên thần bí, là bị các ngươi Thuần Dương Minh mời đi?" Huyền Vân Liệt như bị sét đánh, nhịn không được kinh hô lên.

Giờ phút này, không cần hoài nghi.

Không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng lại có được thực lực thế này, phóng nhãn toàn bộ Tây Châu, cũng chỉ có gần nhất thanh danh quật khởi Tiêu Diệp.

"Mẹ kiếp, các ngươi vậy mà mời đến Tiêu Diệp, cút ngay cho ta, nếu không chúng ta Huyền Vân tộc, nhất định giết ngươi đầy môn!" Huyền Vân Liệt nhìn thấy Tiêu Diệp, đã vọt tới bọn hắn Huyền Vân tộc bát đại thiên tài trước đó, lập tức gầm thét nói, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn bát đại thiên tài khẳng định ngăn không được.

Giờ khắc này, hắn ruột đều hối hận thanh, biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không xâm phạm.

Nhưng là hiện tại, nói cái gì đã trễ rồi.

"Hừ, các ngươi Huyền Vân tộc đáng chết." Thân Đồ cười lạnh một tiếng, một phần hai Chân Vũ Thể Chất triệt để bạo phát, cùng Huyền Vân Liệt địa vị trao đổi, hắn cũng không cùng đối phương chém giết, nhưng lại một mực đem đối phương cho cuốn lấy.

A

"Đừng a!"

"Cứu mạng a!"

. . .

Huyền Vân tộc bát đại thiên tài nhìn lấy như là chiến thần giáng lâm Tiêu Diệp, trên mặt nổi lên nồng đậm kinh hãi, toàn thân sợ run, đã mất đi tất cả chiến ý, cũng không dám cùng Tiêu Diệp quyết đấu, nhao nhao chuyển đầu liền chạy.

"Phế bỏ ngươi nhóm, cùng ta cạnh tranh Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch người liền thiếu đi, đằng sau cũng sẽ thoải mái hơn." Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, thi triển một bước lên trời, liền nhẹ nhõm đuổi sát mà lên, nhấc lên một mảnh huyết nhục..