Chương 1524: Ba châu võ giả hội tụ

Chương 1524: Ba châu võ giả hội tụ

Mặc dù nói, Huyền Vân tộc làm toàn bộ Tây Châu bài danh trước ba gia tộc siêu lớn, lần này phái ra tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến thiên tài, tất nhiên đều là cực kỳ cường đại.

Nhưng là cùng Tiêu Diệp so sánh, lại kém nhiều lắm.

Cái này bát đại thiên tài đại đa số thực lực, đại khái có thể danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng ba mươi tên trái phải, hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là Tiêu Diệp thực lực, phóng nhãn toàn bộ Tây Châu thế hệ thanh niên, lại gần với xếp hàng thứ nhất Thân Đồ  có thể danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng thứ hai.

Bọn hắn ở đâu là đối thủ?

Cho dù Huyền Vân tộc còn lại phía dưới võ giả, liều mạng xông lại muốn ngăn cản, nhưng là đều ngăn không được Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nhẹ nhõm đuổi sát mà lên, cường thế vô cùng, lấy Tứ Đế công pháp trực tiếp đối với cái này bát đại thiên tài tiến hành áp chế, đả thương nặng bọn hắn về sau, từng cái làm vỡ nát bọn hắn Hoàng Giới.

Liền liền bát đại thiên tài bên trong, hai vị lớn bề ngoài không tệ nữ tử đều không ngoại lệ.

Đến lúc này, đã là địch nhân, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, không có cái gì phân biệt giới tính.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn chỉ có phát động một chiêu cơ hội.

"Nếu như các ngươi muốn chịu chết lời nói  có thể cứ việc tới thử xem thử!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, mái tóc biến thành màu vàng kim, nhìn về phía còn tại hướng phía chính mình đuổi theo, Huyền Vân tộc còn lại phía dưới hơn ba mươi vị võ giả.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp một nói truyền ra, để Huyền Vân tộc những võ giả này ngây dại, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng, lại hướng phía cái kia bát đại thiên tài nhìn lại, khi thấy đối phương đều là miệng phun máu tươi, sau lưng Hoàng Giới phá nát, ảm đạm không ánh sáng, cùng nhau rơi xuống tại trên mặt đất, mắt của bọn hắn thần bên trong chỉ còn bên dưới hoảng sợ.

"Hừ, chúng ta Thuần Dương Minh, không phải ai cũng có thể khi dễ, nếu như các ngươi dám đối với Tiêu Diệp đại nhân động thủ, chúng ta Thuần Dương Minh nguyện ý cùng các ngươi Huyền Vân tộc hảo hảo chơi đùa!"

Giờ phút này, Thuần Dương Minh võ giả nhao nhao bay lên không trung mà đến, đứng tại Tiêu Diệp sau lưng, mở miệng nói ràng, cùng Huyền Vân tộc còn lại phía dưới võ giả đối chọi bề ngoài đúng, trong ánh mắt tràn đầy kích động.

Bị Huyền Vân tộc đánh lén, bọn hắn đã sớm nghẹn cong phải chết, lần này Tiêu Diệp đại phát thần uy, trực tiếp phế bỏ đối phương bát đại thiên tài tu vi, để bọn hắn đều có một loại dương mi thổ khí cảm giác.

Bọn hắn thật sâu bị Tiêu Diệp chiết phục, cũng không giới hạn tại thực lực.

A

Bị Thân Đồ một mực cuốn lấy đầu trọc tử Huyền Vân Liệt, tức giận đến ngửa thiên gào lên, trên người nổi gân xanh, giống như là một đầu bạo tẩu hình người hung thú, người đều đang chảy máu.

Lần này bọn hắn Huyền Vân tộc, thật là đá trúng thiết bản.

Còn tưởng rằng phế bỏ đối phương năm vị thiên tài  có thể đem Thuần Dương Minh đuổi, không nghĩ tới kết quả là, nhưng lại làm cho bọn họ Huyền Vân tộc bát đại thiên tài bị phế sạch tu vi.

Đây chính là bọn hắn Huyền Vân tộc, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài bên trong, cường đại nhất tám vị a!

Cái này thì tương đương với là, bọn hắn Huyền Vân tộc, đem triệt để vô duyên lần này Chân Vũ tẩy lễ, hắn chỗ nào có thể không oán hận?

"Tiểu tử, ngươi rất tốt!"

"Chúng ta Huyền Vân tộc, cùng ngươi không đội trời chung, ngươi chờ tiếp nhận chúng ta Huyền Vân tộc chế tài đi!" Huyền Vân Liệt thân hình vừa lui, ngừng lại cùng Thân Đồ chiến đấu, hai con ngươi đỏ bừng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sát ý ngập trời, giống như là muốn ăn đối phương đồng dạng.

"Ta không sợ, các ngươi hiện tại liền có thể chế tài ta, chỉ cần các ngươi có thực lực kia." Tiêu Diệp đối mặt với đối phương uy hiếp, nhàn nhạt cười một tiếng, để Huyền Vân Liệt kém chút bả hàm răng cho cắn nát, nhưng lại lại không thể làm gì.

Tiêu Diệp thực lực, tương đương đáng sợ, lại thêm còn có Thân Đồ ở một bên, chỉ dựa vào bọn hắn cái này nhiều người, không có khả năng đánh giết Tiêu Diệp.

Huống chi, nghe đồn Tiêu Diệp thân một bên, thế nhưng là có một vị phi thường khủng bố cường giả bảo hộ a.

"Tốt, ngươi chờ!"

Sau một khắc, Huyền Vân Liệt trừng Tiêu Diệp một chút, cắn răng gầm nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Huyền Vân tộc võ giả gặp này, đỡ dậy bị phế sạch tu vi bát đại thiên tài, đi theo đối phương mà đi.

"Tiêu Diệp, cái này là gần đây chúng ta Tây Châu quật khởi mạnh mẽ cái vị kia tuyệt thế thiên tài sao?"

"Thật sự là không nghĩ tới, hắn lại là bị Thuần Dương Minh cho lôi kéo được, gia tộc bọn ta đi trễ một bước, ai, không phải vậy lần này gia tộc bọn ta, rất có triển vọng."

"Thuần Dương Minh có kẻ này tọa trấn, thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột."

"Huyền Vân tộc thật đúng là không may, lần này bọn hắn đem vô duyên Chân Vũ tẩy lễ."

"Liền sợ Huyền Vân tộc phát cuồng, đến lúc đó phái tới số lớn võ giả đi vào Đông Châu, cùng Thuần Dương Minh chém giết, vậy là tốt rồi chơi."

. . .

Toàn bộ bình nguyên phía trên, các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời.

Phàm là quan sát đến trước đó trận chiến kia võ giả, ai cũng vì Tiêu Diệp thực lực mà ngạc nhiên.

Cùng lúc, cùng Huyền Vân tộc cùng nhau xuất thủ, đánh lén Thuần Dương Minh thiên tài thế lực, đều lặng yên ẩn nấp lên, cũng không dám lại lộ đầu, trở nên trung thực lên, e sợ cho lọt vào trả thù.

Tiêu Diệp có thể phế bỏ Huyền Vân tộc bát đại thiên tài, muốn phế rơi bọn hắn trong thế lực thiên tài, độ khó cũng không lớn a.

"Tiêu huynh, lần này đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, Huyền Vân tộc âm mưu thật muốn đạt được."

"Ngươi yên tâm, ngươi cần có cái kia năm loại thiên tài địa bảo, chúng ta Thuần Dương Minh nhất định toàn lực tìm kiếm, cho dù sau cùng tìm không thấy, cũng sẽ dùng những bảo vật khác đến đền bù tổn thất ngươi!"

Thân Đồ bay trở về, đối Tiêu Diệp ôm quyền nói ràng, kích động đều có chút lời nói không mạch lạc.

Quách An An nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, cũng tràn đầy dị sắc.

Tiêu Diệp cùng đối phương khách sáo một phen, đang chuẩn bị cùng Thuần Dương Minh võ giả cùng nhau tìm địa phương nghỉ ngơi  chờ đợi Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến mở ra, đột nhiên hắn lòng có cảm giác, mâu quang hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp tại bên trong vùng bình nguyên này, loáng thoáng có năm cái phi thường trẻ tuổi bóng dáng đạp không mà đến, trên thân phóng thích ra bàng bạc ba động quét sạch tứ phương, phảng phất thần linh giáng lâm đồng dạng.

Bọn hắn thâm thúy mâu quang xa xa xuyên thấu hư không, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, chiến ý trùng thiên.

"Bọn hắn hẳn là Bắc Châu cùng Nam Châu tuyệt thế thiên tài, bị ngươi chiến đấu hấp dẫn mà đến, ngươi phải chú ý, Tây Châu thế hệ thanh niên ngoại trừ ta, ngươi xem như Vô Địch tồn tại, nhưng là tại mặt khác tam đại châu, lại không được."

"Lần này, ta nghe nói Nam Châu cùng Bắc Châu, đều có cường đại tuyệt thế thiên tài hiện thân."

Thân Đồ trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng nói ràng.

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mỉm cười, đi theo đối phương hướng phía phía trước bay đi.

Nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, khắp nơi đều là cổ lão Tế Đàn.

Căn cứ Thân Đồ giới thiệu, những này Tế Đàn có thể liên thông tam đại châu, từ thế lực khắp nơi sở thiết đưa, cũng là Đông Châu thế lực, cho phép tam đại châu thế lực tại Đông Châu hoạt động phạm vi.

Cho nên tại cái này phiến rộng lớn bình nguyên phía trên, từng tòa cổ lão thành trì rợn da gà mà đứng, phân biệt rõ ràng, trên bình nguyên chậm rãi lan tràn ra, đều là tam đại châu thế lực sở tu xây, mỗi tòa thành trì đều dùng tương ứng thế lực tên đến mệnh danh.

Mà Thuần Dương Minh đồng dạng có được một tòa thành trì, tên là Thuần Dương thành, Tiêu Diệp đi theo Thuần Dương Minh võ giả sau khi đi vào, không có ra ngoài, lập tức bắt đầu bế quan tu luyện, tiếp tục tăng lên thực lực, không lãng phí một chút thời gian.

Cơ hồ mỗi một thiên, từng tòa cổ lão Tế Đàn đều sẽ bộc phát ra quang mang, bay ra từng cái khí tức cường đại võ giả.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng khoan thai mà qua.

Oanh

Một cỗ cường hãn vô biên khí tức đột nhiên giáng lâm, đánh thức trong tu luyện Tiêu Diệp..