Chương 1525: Danh ngạch giảm mạnh

Chương 1525: Danh ngạch giảm mạnh

"Hơi thở thật là mạnh, chẳng lẽ là có đại nhân vật gì giáng lâm rồi? Mà lại người tới còn không chỉ một cái." Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cho dù là hắn, tại này khí tức bên dưới đều là một trận tim đập nhanh, người tới thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc.

"Tiêu Diệp đại ca, Đông Châu cường giả giáng lâm." Liền ở đây lúc, ngoài cửa truyền đến Quách An An nhu nhược âm thanh.

"Đông Châu cường giả?"

"Không phải nói, Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, khoảng cách hiện tại chí ít còn có một hai cái tháng sao?" Tiêu Diệp nghe vậy tinh mang lóe lên, từ bế quan trong cung điện bay ra.

Phía ngoài cung điện, chỉ gặp người mặc một bộ bích lụa mỏng, dáng người cao gầy nổi bật Quách An An lặng yên mà đứng, nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, nàng vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

"Tiêu Diệp đại ca, lần này Đông Châu cường giả giáng lâm, rất có thể là muốn bàn giao Chân Vũ tẩy lễ sự tình." Quách An An cười nói nói.

Đi vào Đông Châu về sau, Tiêu Diệp bế quan khổ tu, nàng luôn luôn không kiềm hãm được, thường thường tại Tiêu Diệp bế quan cung điện bên ngoài đi dạo, lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp, nội tâm của nàng lại có không nói ra được vui vẻ.

Tốt

Đối mặt nhiệt tình Quách An An, Tiêu Diệp bình thản điểm một cái đầu.

Quách An An gặp này khuôn mặt cứng đờ, ánh mắt mờ đi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại ca!"

. . .

Giờ phút này, toàn bộ Thuần Dương nội thành đều là một mảnh rung chuyển, Thuần Dương Minh võ giả đều đi ra, cung kính cùng Tiêu Diệp lên tiếng chào.

"Tiêu huynh, Quách An An, Quỳnh Sâm, các ngươi theo ta đi, Đông Châu thế lực, có chuyện muốn tuyên bố." Liền ở đây lúc, Thân Đồ từ Thuần Dương ngoài thành bay tiến đến, hét to nói.

Thân Đồ là lần này Thuần Dương Minh võ giả lĩnh đội, thường thường ra ngoài tìm hiểu các loại tin tức.

Sưu sưu sưu!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, cùng bên cạnh Quách An An hướng phía Thân Đồ bay đi, nội thành Quỳnh Sâm cũng lăng không mà lên, đi theo mà đến.

"Thân Đồ huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Từ Thân Đồ trong miệng, hắn biết được mỗi một lần Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến, đều là có cố định thời gian, trước đó, Đông Châu chính là không gặp qua hỏi tam đại châu thế lực.

Mà bây giờ nhìn Thân Đồ biểu lộ, trong lòng của hắn có loại dự cảm xấu.

"Ta cũng không biết rõ, chỉ là nghe nói, lần này Chân Vũ tẩy lễ có không thể đoán được biến cố xuất hiện, lần này Đông Châu thế lực phái tới võ giả, là có chuyện lớn muốn tuyên bố."

Thân Đồ cười khổ mà nói nói.

"Không thể đoán được biến cố?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó lắc lắc đầu.

Mặc kệ có biến cố gì, chỉ cần hắn có thể thu được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch liền có thể, về phần những chuyện khác, quan hệ với hắn không lớn.

Dù sao, hắn cũng không phải là Thượng Cổ Thời Đại võ giả, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, từng tòa tràn ngập cổ lão khí tức thành trì bên trong, bay ra rất nhiều võ giả, đều hướng phía phiến bình nguyên này khu vực trung tâm mà đi.

Trong đó, có không ít thanh niên thiên kiêu, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Mà những võ giả này chú ý tới Thuần Dương Minh người, đại đa số ánh mắt, đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân, trong ánh mắt hiện lên băng lãnh mang.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp tên, triệt để tại tam đại châu bên trong truyền ra, bị liệt là lần này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, nhất có lực cạnh tranh giả, cũng bị mặt khác hai đại châu tuyệt thế thiên tài, liệt vào đại địch số một.

Tiêu Diệp đối với những này ánh mắt, không lọt vào mắt, hắn thu hồi ánh mắt, hướng phía bình nguyên khu vực trung tâm nhìn lại.

Chỉ gặp nơi đó, lờ mờ có thể nhìn thấy, đang có ba nói thân ảnh già nua lăng không mà đứng.

Bọn hắn giống như thần linh giáng lâm, cường hãn vô cùng khí tức, chính liên tục không ngừng từ nơi này ba vị trên người lão giả phóng thích mà đi, khí thôn vạn dặm, Trấn Áp Bát Phương.

"Ba vị này lão giả, chí ít cũng là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, có lẽ còn có thể siêu việt cái này cảnh giới, thật không hổ là Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Hắn đi vào Đông Châu mặc dù có một đoạn thời gian, nhưng cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu võ giả.

Ba vị này lão giả, nếu như đặt ở hậu thế Trung Châu, cái kia đều là tuyệt đối cường giả  có thể trấn áp một phương, khai tông lập phái.

"Chư vị, chúng ta Đông Châu nhận được tin tức, đại lục phía trên có một cái Phi Thường Tà Ác thế lực, đối với Vô Song Đại Đế lưu lại thật võ tẩy lễ địa phương, vô cùng cảm thấy hứng thú, đã tại dự mưu, đến lúc đó rất có thể xuất ra tay."

"Vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, cho nên chúng ta đi qua chúng ta Đông Châu thế lực khắp nơi thương nghị, cho nên quyết định, đem Chân Vũ tẩy lễ thời gian sớm!"

"Mà các ngươi tam đại châu, cũng nhất định phải tại trong vòng một tháng, chiến đấu ra mười cái danh ngạch!"

Tại bình nguyên khu vực trung tâm lăng không mà đứng ba vị lão giả, trong đó một vị lão giả, nhìn lấy đã lăng không mà đến tam đại châu võ giả, mở miệng nói ràng.

Cái kia thanh âm già nua, bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, xa xa truyền ra, giống như kinh lôi đồng dạng, tại mọi người tai một bên nổ vang.

"Cái gì? Chân Vũ tẩy lễ thời gian sớm!"

"Mà lại, tam đại châu muốn tranh đoạt mười cái Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch!"

"Mẹ kiếp, đây là có chuyện gì? Lần trước ba chúng ta Đại Châu, còn có bốn mươi Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, làm sao lần này liền biến thành mười cái rồi?"

"Cái gì tà ác thế lực? Đây là các ngươi Đông Châu lấy cớ đi, là chính các ngươi muốn thu hoạch được càng nhiều Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch!"

"Lần này không cho chúng ta một cái bàn giao, ba chúng ta Đại Châu thế lực, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua!"

. . .

Nghe được vị lão giả này, lập tức toàn bộ bình nguyên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả võ giả đều sợ ngây người, ngay sau đó bất mãn âm thanh phóng lên tận trời, một số tính khí hỏa bạo võ giả, càng là chửi ầm lên.

Mỗi một lần Chân Vũ tẩy lễ mở ra thời gian, đều là cố định, đây là mọi người đều biết, hiện tại đột nhiên sớm, để tất cả mọi người đều có loại trở tay không kịp cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, vậy mà thoáng cái giảm bớt đến mười cái.

Bây giờ phía trên vùng bình nguyên này, tam đại châu thế lực lớn nhỏ, tuyệt đối vượt qua năm mươi cái, tham dự Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến thiên kiêu, đạt đến ba bốn trăm vị nhiều.

Ba, bốn trăm người, tranh đoạt mười cái danh ngạch, này làm sao phân?

Cũng khó trách tam đại châu võ giả, sẽ có phản ứng như vậy.

"Chân Vũ tẩy lễ thời gian sớm, thật sự là trời cũng giúp ta!" So sánh với những võ giả khác phẫn nộ, Tiêu Diệp lại là trong lòng cuồng hỉ.

Hắn là bị phong Đế điện bên trong, có lưu Thiết Huyết Đại Đế Võ Đạo Ấn Ký vô thượng Trận pháp, đưa đến Thượng Cổ Thời Đại, ở chỗ này không cách nào dừng lại thời gian quá dài.

Một khi ngọc phù triệt để vỡ vụn, chính là hắn ngày trở về.

Hắn lo lắng nhất chính là, chính mình còn không có đạt được Chân Vũ tẩy lễ, liền bị mang về.

Bây giờ Chân Vũ tẩy lễ thời gian sớm, có thể nói là đúng với lòng hắn mong muốn.

"Tà ác thế lực. . . Có thể làm cho Đông Châu thế lực làm ra quyết định như vậy, chẳng lẽ là Thượng Cổ Thời Đại Cực Đạo Cung sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt hiện lên một đạo lãnh mang.

Đối với Cực Đạo Cung, hắn nhưng không có hảo cảm gì.

Nếu như tại Thượng Cổ Thời Đại, có thể gặp được đến Cực Đạo Cung, hắn cũng sẽ không khách khí..