Chương 1526: Tranh đoạt chiến bắt đầu

Chương 1526: Tranh đoạt chiến bắt đầu

"Hừ, Chân Vũ tẩy lễ là Vô Song Đại Đế lưu truyền xuống, bây giờ đã qua tiếp cận một ngàn năm, năng lượng đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm, mỗi mở ra một lần, năng lượng liền sẽ giảm bớt rất nhiều, khó nói điểm này, các ngươi không rõ ràng?"

"Chúng ta Đông Châu lần này có thể nhường ra mười cái danh ngạch cho các ngươi tam đại châu, đã rất nhân từ, nếu như các ngươi còn dám nói nhảm lời nói, hiện tại liền có thể đánh nói trở về phủ."

"Chúng ta Đông Châu thế lực, sẽ không e ngại bất luận kẻ nào!"

Đối mặt phẫn nộ bất mãn tam đại châu võ giả, ba vị lão giả cùng nhau hừ lạnh một tiếng, tại liên tiếp mở miệng, cái kia băng lãnh âm thanh giống như trọng chùy đánh vào những võ giả này linh hồn, để bình nguyên phía trên bất mãn âm thanh, lập tức đều nhỏ đi.

Không sai!

Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, càng ngày càng mỏng manh, có thể kiên trì tiếp cận một ngàn năm, bồi dưỡng được nhiều như vậy cường đại võ giả, khai sáng một cái võ đạo thịnh thế, hoàn toàn chính xác rất hiếm thấy.

Cho dù bọn hắn hiện tại phàn nàn thì có ích lợi gì?

Nếu như chọc giận ba vị này lão giả, nói không chừng bọn hắn phía sau tương ứng thế lực, giận dữ phía dưới, trực tiếp tước đoạt bọn hắn chiến đấu tư cách, đến lúc đó khóc đều không chỗ để khóc.

Đông Châu cường hãn, thế nhân đều biết.

Nếu không, cũng sẽ không có thể cầm giữ Chân Vũ tẩy lễ địa phương, cho bọn hắn tam đại châu phân phối tẩy lễ danh ngạch.

"Tiếp xuống trong vòng một tháng, chúng ta Đông Châu thế lực sẽ triệt để giám sát phiến bình nguyên này."

"Mà ở trong đó, chính là các ngươi tam đại châu trong thế lực, tham gia Chân Vũ tẩy lễ thiên tài chiến trận, nơi này các ngươi nhất định phải dùng thực lực bản thân tiến hành chém giết, thẳng đến chiến đấu ra, có thể dựa vào thực lực mình lưu tại nơi này mười cái thiên tài."

"Nếu như sau một tháng, phía trên vùng bình nguyên này, còn có vượt qua mười cái thiên tài, như vậy các ngươi tam đại châu mười cái danh ngạch, sẽ bị thu hồi."

"Đương nhiên, tự nhận là thực lực chênh lệch, có khả năng sẽ bị đối thủ đánh chết lời nói  có thể lựa chọn đầu hàng, lập tức rời đi phiến bình nguyên này."

"Về phần những võ giả khác, các ngươi có thể rời đi, cũng có thể lưu tại nơi này, nhưng là không cho phép các ngươi nhúng tay, bằng không mà nói, chúng ta Đông Châu thế lực, sẽ liên thủ mạt sát!"

"Trái với quy tắc thiên tài  đồng dạng sẽ bị chúng ta liên thủ đánh giết!"

Ba vị lão giả tuyên bố xong quy tắc, quét đám người một chút, sau đó quay người rời đi này, lưu lại nghẹn họng nhìn trân trối đám võ giả.

Quy tắc này, thực sự quá biến thái!

Bả nhiều như vậy thiên tài, cùng một chỗ ném trên bình nguyên tiến hành chém giết, tại trong vòng một tháng, chiến đấu ra mạnh nhất mười người, mà lại một khi xúc phạm quy tắc liền muốn mạt sát, hơn nữa còn không cho phép những võ giả khác nhúng tay.

Cạnh tranh, quá kịch liệt, viễn siêu dĩ vãng!

"Tiêu huynh, lần này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch quá ít, ngươi liền tận ngươi có khả năng đi, chúng ta Thuần Dương Minh thiên kiêu, nếu như vô duyên đạt được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, cũng sẽ không trách ngươi."

Thân Đồ mặt mũi tràn đầy cười khổ, đối bên người Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn đại biểu Thuần Dương Minh mời Tiêu Diệp, là hi vọng Tiêu Diệp có thể đem bọn hắn Thuần Dương Minh, tranh đoạt mấy cái Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tới, để bọn hắn Thuần Dương Minh thiên tài được lợi.

Nhưng là hiện tại, tam đại châu danh ngạch cộng lại, cũng chỉ có mười cái, nếu như lại dựa theo cái này ước định, cái kia chính là ép buộc.

Chẳng lẽ còn muốn trông cậy vào Tiêu Diệp, tại kịch liệt như vậy cạnh tranh phía dưới, một mực bảo hộ lấy Quách An An cùng Quỳnh Sâm hai người sao? Cái này căn bản liền không thực tế.

Quách An An giờ phút này khuôn mặt tái nhợt.

Lấy thực lực của nàng, muốn tại kịch liệt như thế cạnh tranh bên trong, thu hoạch được một cái danh ngạch, hoàn toàn chính xác quá khó khăn.

Liền liền luôn luôn đều rất tự ngạo Quỳnh Sâm, sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Tại Tây Châu không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài bên trong, hắn tự hỏi gần với Tiêu Diệp, nhưng là đặt ở mặt khác hai đại châu, cái kia liền không nói được rồi.

"Thân Đồ huynh, ta sẽ hết sức." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Thân Đồ một chút, mở miệng nói ràng.

Không thể không nói, Thân Đồ làm người xác thực rất không tệ, để hắn rất có hảo cảm.

Hắn thiếu Thân Đồ cái này ân tình, nói thế nào cũng phải hồi báo đối phương, hắn không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa.

Lấy thực lực của hắn, thu hoạch được một cái danh ngạch độ khó cũng không lớn, nếu như có thể mà nói, hắn sẽ báo ân.

"Ha ha, tốt, có Tiêu huynh câu nói này, ta cũng yên tâm."

"Ta cũng sẽ không rời đi, ngay ở chỗ này bồi tiếp các ngươi, cùng một chỗ vượt qua cái này một cái tháng." Thân Đồ ha ha phá lên cười.

Nương theo lấy cái kia ba vị Đông Châu lão giả rời đi, Tiêu Diệp có thể phát giác được, toàn bộ bình nguyên phía trên bầu không khí đã triệt để biến hóa, mỗi vị võ giả trong ánh mắt, đều tràn đầy cảnh giác.

Đại lượng võ giả, trực tiếp bay lên không trung rời đi.

Nếu như nói, trước đó ba châu thế lực khắp nơi võ giả hội tụ, đều đang ngủ đông lấy  chờ đợi lấy Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến bắt đầu.

Như vậy hiện tại, bọn hắn đã bị cái kia ba vị lão giả chế định quy tắc, cho kiếm được như là chim sợ cành cong.

Khắp nơi đều là địch nhân!

"Dù sao thời gian có một cái tháng, chúng ta đi về trước đi, ta đoán chừng thảm thiết nhất chiến đấu, phải chờ tới nửa tháng sau mới có thể triển khai."

Tiêu Diệp quét bốn phía một chút, phát hiện một cỗ băng lãnh sát ý, trên bình nguyên quét sạch ra, mở miệng nói ràng.

Tất cả mọi người không có phản đối, một đoàn người nhanh chóng rời đi.

Tam đại châu Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, đã chính thức bắt đầu!

Cho dù lần này cạnh tranh, vô cùng kịch liệt, nhưng là không có bất kỳ cái gì một cái thiên tài, chọn rời đi, về phần những ngày này tài sở thuộc thế lực võ giả, cũng đều cùng Thân Đồ đồng dạng không hề rời đi.

Một cỗ phong thanh lệ hạc bầu không khí, bao phủ toàn bộ bình nguyên.

Cũng không lâu lắm, liền đã có cường đại thiên tài triển khai chém giết.

Có chút tự phụ thiên tài hiện thân, trên bình nguyên hành động, tại săn giết đối thủ.

Giờ phút này, tại phiến bình nguyên này phương tây, cùng Thuần Dương thành cách xa nhau cũng không có bao xa, một tòa tên là Huyền Vân thành Thạch Đầu Thành trong ao.

"Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Lần này Đông Châu chế định quy tắc, đối với chúng ta thực sự quá có lợi!"

Dáng người cường tráng, người mặc Thú Y đầu trọc tử, Huyền Vân Liệt ngửa đầu cuồng tiếu, vô cùng kích động.

Cùng Thuần Dương Minh phát sinh xung đột, Tiêu Diệp xuất thủ phế bỏ bọn hắn Huyền Vân tộc tám vị thiên tài về sau, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là lựa chọn lưu lại.

Tiêu Diệp phế bỏ bọn hắn Huyền Vân tộc bát đại thiên tài, tương đương với đoạn tuyệt bọn hắn tham gia Chân Vũ tẩy lễ tư cách.

Thù này không báo, hắn có chịu cam tâm?

Bất quá, Tiêu Diệp thực lực phi thường cường đại, hơn nữa còn có cường giả bí ẩn tùy thân bảo hộ, lại thêm Thân Đồ chờ Thuần Dương Minh võ giả, bọn hắn không dám vọng động, đang đợi Huyền Vân tộc tại Tây Châu tổng bộ, phái tới cường giả tương trợ.

Phải biết, từ Tây Châu đi vào Đông Châu, chí ít cũng cần thời gian một tháng a.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Bây giờ toàn bộ bình nguyên, biến thành tam đại châu thiên tài chiến trường, những võ giả khác không cho phép nhúng tay quy tắc, để hắn thấy được đánh giết Tiêu Diệp hi vọng.

"Tuy nhiên ta cũng không thể nhúng tay, nhưng là ta lại có thể lợi dụng quy tắc này, để Tiêu Diệp trở thành mục tiêu công kích."

"Ta cũng không tin, tại nhiều như vậy thiên tài bốn phía tấn công dưới, Tiêu Diệp ngươi còn có thể sống sót!" Huyền Vân Liệt mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn..