Chương 1527: Trọng bảo hiện thế

Chương 1527: Trọng bảo hiện thế

Thượng Cổ Thời Đại thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm, mà xem như toàn bộ Chân Linh Đại Lục, võ đạo nhất là thịnh vượng Đông Châu, thiên địa nguyên khí càng là hùng hậu vô cùng.

Đông Châu, tam đại châu thế lực khắp nơi tranh đoạt Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch trên chiến trường, đại lượng thiên địa nguyên khí hội tụ, hướng phía trong đó tòa nào đó thành trì chen chúc mà đi.

Tựa như tòa thành trì này bên trong, có một thanh lỗ đen, bạo phát ra cường đại sức hút, tại dính dấp những này thiên địa nguyên khí tụ đến.

"Ai, Tiêu huynh thật đúng là trấn định a, đến lúc này còn có tâm tư đi tu luyện."

Thân Đồ nhìn về phía nội thành, bị nồng đậm thiên địa nguyên khí nơi bao bọc một tòa cung điện, không nói đến cực điểm.

Tranh đoạt chiến đã bắt đầu ba ngày.

Cái này trong vòng ba ngày, biến thành chiến trường phía trên vùng bình nguyên này, đã bạo phát rất nhiều trận máu tanh chiến đấu, đã có không ít thế lực thiên kiêu vẫn lạc, hoặc là từ bỏ rời đi, ảm đạm rút lui.

Có thể nói, toàn bộ bình nguyên đều trở nên rất rung chuyển.

Thực lực cường đại thiên kiêu  có thể ra ngoài săn giết đối thủ, thực lực yếu kém thiên kiêu, thì là tiềm phục tại trong thành trì, căn bản không dám mạo hiểm đầu.

Mà Tiêu Diệp tại tranh đoạt chiến sau khi bắt đầu, liền trở lại bế quan tu luyện, để Thân Đồ đều chỉ tài giỏi sốt ruột.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là.

Đi vào Đông Châu, Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, phế bỏ Huyền Vân tộc bát đại thiên tài, chấn nhiếp tứ phương, còn không có thiên kiêu, xâm phạm Thuần Dương thành, để Quách An An cùng Quỳnh Sâm tạm thời đều rất an toàn.

"Thân Đồ đại nhân, dạng này không tốt sao?"

"Chúng ta không đi ra, còn lại thiên kiêu cũng bởi vì Tiêu Diệp đại ca, không dám xông vào nội thành, nói không chừng chúng ta liền có thể nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được danh ngạch đây."

Một đạo bóng hình xinh đẹp hoành không mà đến, Quách An An nhẹ nhàng cười nói nói.

Thân Đồ nghe vậy cười khổ lắc lắc đầu.

Nơi nào có đơn giản như vậy?

Mặc dù bây giờ nhìn như không người nào dám xông vào Thuần Dương nội thành, nhưng là đừng quên, tranh đoạt chiến thời gian là một cái tháng a, mà bây giờ mới bắt đầu mà thôi.

Một khi đến cuối cùng, bình nguyên phía trên giết chóc sẽ càng thêm đáng sợ, khắp nơi tràn đầy nguy cơ, núp ở chỗ nào đều vô dụng.

Dù sao, mặt khác hai đại châu thiên tài, cũng không phải ăn chay đó a.

Thuần Dương thành trong đó một tòa thạch đầu trong cung điện.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ngoại trừ hấp thu thiên địa nguyên khí bên ngoài, trong tay còn bưng lấy một khối thượng phẩm Nguyên Thạch.

Xuy Xuy Xuy!

Phô thiên cái địa thiên địa nguyên khí tụ đến, cùng thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong ẩn hàm tinh khiết thiên địa nguyên khí, bị Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp luyện hóa, liên tục không ngừng luyện hóa nhập vào bốn cái Hoàng Giới bên trong.

Nhìn kỹ lại, bốn loại Hoàng Võ chi lực cơ hồ đều đã hoá lỏng, giống như một vùng biển mênh mông vậy sóng biển ngập trời, tràn đầy linh tính.

"Xem ra tu vi của ta, muốn tại tranh đoạt chiến kết thúc trước đó, đột phá đến Hoàng Võ cấp tám, mặc dù có Thời Gian Tháp đều rất khó khăn."

Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, đột nhiên mở hai mắt ra, thở ra một hơi, tinh khiết năng lượng từ trong miệng xông ra, giống như một mảnh ngân hà trút xuống mà xuống, để hư không đều rung chuyển lên, thẳng đến hồi lâu sau mới chậm rãi biến mất.

"Trên tay của ta Thượng Cổ Thời Đại thiên tài địa bảo tuy nhiên rất nhiều, nhưng là cơ hồ đều là tăng lên Bá Thể phương diện, Song Cực Linh Chi đối với tu vi trợ giúp cũng càng ngày càng nhỏ. . ." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nói.

Hắn sở dĩ bế quan tu luyện, tự nhiên là muốn đề cao thực lực.

Bởi vì hắn biết rõ, tranh đoạt chiến mới bắt đầu, khẳng định có cực kỳ cường đại thiên tài không có xuất thủ, hắn còn không bằng bế quan tu luyện, tăng lên tu vi.

Bây giờ hắn đỉnh phong chiến lực, dựa vào bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp Vô Địch nội tình, đã có thể cùng Bát Tinh cấp bậc Xưng Hào Hoàng Võ đánh một trận.

Một khi lần nữa đột phá, lực áp Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, đều không là giấc mơ.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên có thể quét ngang toàn bộ chiến trường, mặc kệ là đến từ cái nào châu thiên tài, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, không có khả năng có được hắn biến thái như vậy thực lực.

Đáng tiếc, muốn tích lũy đến thực lực như vậy đột phá, trừ phi có thể làm cho tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp tám, bốn loại Hoàng Võ chi lực cùng lúc thuế biến, dung hợp về sau mới có thể.

Mà lại, tu vi của hắn, tiến nhập bình cảnh kỳ, muốn đột phá đến Hoàng Võ cấp tám, còn cần tương đương lớn một đoạn thời gian.

Về phần Bá Thể tầng thứ tư, thì càng khỏi phải nói, ít nhất cũng phải đạt tới tiếp cận viên mãn tầng thứ, bây giờ hắn còn kém rất xa, huống chi hắn còn thiếu khuyết năm loại thiên tài địa bảo, không cách nào nhanh chóng tu luyện tới viên mãn chi cảnh, con đường này càng thêm đi không thông.

"Được rồi, đột phá cơ duyên, không cưỡng cầu được, lấy ta hiện tại toàn bộ thực lực, ở trên vùng bình nguyên này, cũng khó tìm đối thủ, cho dù không thể đột phá cũng không quan trọng."

"Chờ tu luyện tới sau cùng mười ngày, ta ra lại tay đi." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, yên bình tâm tính, tiếp tục khổ tu.

Nhưng là của hắn loại khổ này tu, mới tiếp tục mấy ngày, liền bị người cắt ngang.

"Tiêu Diệp đại ca, Tin tức tốt a!"

Dáng người cao gầy Quách An An từ ngoài cửa vọt vào, một trận Xử Tử mùi thơm tại trong cung điện tràn ngập ra, để Tiêu Diệp bất mãn mở hai mắt ra, trong ánh mắt hàn mang lóe lên.

Võ giả ghét nhất, chính là bị người cắt ngang tu luyện.

Trước mắt Quách An An, cũng là một vị cường đại thiên kiêu, không có khả năng liền cái này không có chút nào thạo a.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại ca, thật xin lỗi!"

Bị Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang nhìn chằm chằm, Quách An An bị giật mình kêu lên, thối lui ra khỏi mấy bước, mặt mũi tràn đầy ủy khuất xin lỗi.

Nàng cũng là biết được tin tức này về sau, bị làm choáng váng đầu óc, nghĩ đến Tiêu Diệp lúc này mới trực tiếp vọt vào.

"Có chuyện gì, nói thẳng!" Tiêu Diệp hít khẩu khí, sắc mặt chậm cùng mà hỏi.

"Là như vậy."

"Cái này hai ngày phía trên vùng bình nguyên này, đột nhiên xuất hiện năng lượng kinh khủng thiên tài địa bảo, trong truyền thuyết một vị Bắc Châu thiên tài, đoạt sau khi tới luyện hóa, tu vi một hơi tăng lên hai cái cảnh giới."

"Hiện tại cơ hồ tất cả thế lực thiên tài, cũng nhịn không được xuất động, trên bình nguyên khắp nơi tìm kiếm."

Quách An An liền vội vàng nói nói, nâng lên tin tức này thời điểm, nàng trên gương mặt, có không che giấu được hưng phấn.

Tê

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn hai mắt, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thiên tài địa bảo gì, vậy mà có thể khiến người ta một hơi luyện hóa, để tu vi tăng lên hai cái cảnh giới?

Chí ít, trong tay hắn lục soát La đến thiên tài địa bảo, liền xa xa làm không được.

Phải biết, phàm là tham gia trận chiến tranh đoạn này thiên tài, cái nào không phải tu vi thâm hậu, đều có Xưng Hào Hoàng Võ thực lực?

Tu vi càng cao, muốn tăng lên liền càng khó khăn.

Dạng gì thiên tài địa bảo  có thể đáng sợ như thế hiệu quả a!

"Tốt, ta cũng đi nhìn xem."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, bay thẳng xuất cung điện.

Cùng này cùng lúc, tại bình nguyên trong không trung, ba nói thân ảnh già nua đang lăng không mà đứng, bọn hắn thâm thúy mâu quang, nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy từng cái thanh niên thiên kiêu, phảng phất Chân Long xuất động vậy từ thành trì bên trong lướt đi, đều là cười khẽ.

"Ha ha. . . Tầm lão đầu, xem ra ngươi phương pháp không tệ nha, ném chút chỗ tốt xuống dưới, quả nhiên những ngày này mới cũng nhịn không được." Trong đó một vị Hồng phát lão giả cười nói nói.

"Hừ hừ, không phải vậy phần lớn thiên kiêu, đều trốn ở nội thành không ra, trận chiến tranh đoạn này chẳng phải là sẽ trở nên rất không có gì hay? Để bọn hắn sớm một chút chiến đấu, sớm một chút chiến đấu ra mười cái danh ngạch, chúng ta cũng có thể nhả ra khí."

"Chỉ là cái này ném xuống thiên tài địa bảo, ngược lại để lão phu có chút đau lòng a!" Bên cạnh hắn một vị lão giả áo bào trắng đáp lại nói..