Chương 1528: Thánh Long Tinh

Chương 1528: Thánh Long Tinh

"Thôi đi, Tầm lão đầu, Đông Châu ai chẳng biết nói ngươi say mê tại thu thập, nghiên cứu thiên tài địa bảo, trong tay thiên tài địa bảo không biết rõ có bao nhiêu, mà lại làm người cực độ keo kiệt."

"Huống hồ, trận chiến tranh đoạn này, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, ngươi sẽ xuất ra Thánh Long Tinh, chỉ sợ cũng là vì mục đích nào đó đi."

Vị cuối cùng lão giả lạnh mở miệng cười nói, trào phúng nhìn lấy cái kia tìm họ lão giả áo bào trắng nói.

"Phải thì như thế nào?"

"Lão phu nghe nói, lần này tam đại châu các lộ thiên tài bên trong, xuất hiện mấy vị, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng là thực lực cũng rất lợi hại thiên tài, có chúng ta Đông Châu Thiết Huyết phong thái, lão phu chính là muốn nhìn xem thực lực của bọn hắn."

"Thánh Long Tinh tuy nhiên trân quý, nhưng là đối với chúng ta Đông Châu võ giả tới nói, lại cơ hồ vô dụng, ném điểm ra đi cũng vô sự, chỉ cần không phá hỏng thăng bằng liền tốt."

Bị một nói vạch trần tâm tư của mình, lão giả áo bào trắng cứng cổ nói ràng.

"Như thế, không đề cập tới Nam Châu cùng Bắc Châu, trong truyền thuyết võ đạo một mực bề ngoài đối với lạc hậu Tây Châu, cũng xuất hiện một vị cường đại thiên tài, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng lại danh liệt Chân Long Bảng thứ hai, hẳn là chính là tiểu tử kia đi."

Hồng phát lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, thâm thúy mâu quang đột nhiên hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ gặp này lúc, phía dưới bình nguyên phía trên, Thuần Dương nội thành lướt ra ngoài một nam một nữ hai bóng người, lập tức đưa tới ba vị lão giả chú ý.

Không cần nhiều lời, một nam một nữ này, tự nhiên là Tiêu Diệp cùng Quách An An.

Lớn như vậy tin tức truyền ra, Tiêu Diệp chỗ nào còn nhẫn nại được?

Nếu như có thể thu hoạch được Quách An An trong miệng thiên tài địa bảo, tu vi của hắn lần nữa đột phá, quét ngang tất cả đối thủ không có bất kỳ cái gì áp lực.

Về phần Thuần Dương Minh một phương, tam đại thiên tài bên trong Quỳnh Sâm, cũng sớm đã xuất động.

Mà Thuần Dương Minh những võ giả khác, bởi vì có Đông Châu quy tắc hạn chế, cho dù tùy hành cũng vô pháp xuất thủ, chỉ có thể đợi tại trong thành.

"Tiêu Diệp đại ca, nghe nói cái kia có thể lượng kinh khủng thiên tài địa bảo, chính là một khối tinh thể bộ dáng đồ vật, căn cứ Thân Đồ đại nhân phân tích, rất có thể là Đông Châu phi thường thưa thớt một loại thiên tài địa bảo —— Thánh Long Tinh."

"Một khối Thánh Long Tinh, ẩn chứa kinh khủng năng lượng, viễn siêu thượng phẩm Nguyên Thạch, có thể diễn hóa xuất một cái thế giới  có thể trợ giúp đẳng cấp cao võ giả nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng là hiệu quả chỉ có một lần, tái sử dụng liền không có hiệu quả."

"Đông Châu võ giả, cơ hồ đều sẽ sử dụng Thánh Long Tinh, đồng thời không cung cấp cho chúng ta tam đại châu, duy trì bọn hắn Đông Châu địa vị siêu nhiên."

"Mà lại Thánh Long Tinh không chỉ một khối, hiện tại toàn bộ bình nguyên phía trên đám thiên tài bọn họ, đều tại tích cực tìm kiếm lấy."

Trong không trung, cùng Tiêu Diệp sóng vai phi hành Quách An An, cười nhẹ nói nói, cuồng phong thổi loạn mái tóc của nàng, bích lụa mỏng Thiếp Thân, nhìn cực kỳ quyến rũ động lòng người.

Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, nàng liền bị Tiêu Diệp thực lực cho rung động đến.

Sau đó nàng muốn tiếp cận Tiêu Diệp, nhưng là Tiêu Diệp thái độ đối với nàng mười phần lạnh lùng, mà lại thường thường bế quan tu luyện.

Lần này có thể cùng Tiêu Diệp cùng nhau xuất động, nội tâm của nàng có không nói ra được vui vẻ.

"Cũng không có phát hiện thiên tài địa bảo ba động. . ."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, phóng xuất ra to lớn Hoàng Võ ý niệm, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì đặc thù ba động, ngược lại là phát hiện không ít võ giả khí tức, lập tức khẽ nhíu mày.

Muốn tại như thế rộng lớn bình nguyên phía trên, tìm tới thiên tài địa bảo, thật sự là có chút khó khăn a, hơn nữa còn có nhiều như vậy thiên tài tại, một khi lần nữa phát hiện bảo vật, nhất định sẽ gây nên rất lớn giết chóc.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến, ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác một đạo to lớn Hoàng Võ ý niệm, giống như một mảnh đại thế giới trấn áp, tràn đầy khí thế kinh khủng, hướng phía của hắn Hoàng Võ ý niệm hung hăng va chạm mà đến.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phản kích.

Của hắn Hoàng Võ ý niệm, chính là tu luyện Tứ Đế công pháp dựng dục ra tới, ở đời sau Trung Châu cùng cảnh giới bên trong, không người nào có thể so với hắn.

Huống chi, là tại Thượng Cổ Thời Đại.

Người tới dám dùng Hoàng Võ ý niệm công kích hắn, quả thực là múa rìu qua mắt thợ.

Tại Tiêu Diệp phản kích dưới, đối phương Hoàng Võ ý niệm tuy nhiên cường đại, nhưng lại giống như thổi phồng cát vàng tan rã ra.

Rầm rầm!

Hư không loạn chiến, vụn cỏ bay tứ tung, mặt đất nổ tung mà ra, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ánh mắt băng lãnh hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp ở trước mặt hắn, xuất hiện một vị thanh niên.

Hắn thân trên **** tóc đen dày đặc, một đôi mắt bên trong toát ra dã tính hỏa diễm, thân hình cao lớn, trên thân mỗi một khối bắp thịt đều như là cương thiết đổ bê tông đồng dạng, cực kỳ thị giác áp bách cảm giác.

"Tây Châu gần đây quật khởi thiên tài Tiêu Diệp, quả nhiên lợi hại, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là thực lực quá kém, cho nên mới sẽ trốn ở nội thành không ra đây."

"Xem ra ngoại trừ Thiết Huyết, ta lại tăng thêm một cái đối thủ." Này lúc, người thanh niên này có chút nheo cặp mắt lại, trong con ngươi lóe ra băng lãnh mang, chiến ý trùng thiên.

"Tiêu Diệp đại ca, gia hỏa này không dễ chọc, hắn Nam Châu Vưu Lặc, mặc dù không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng là thực lực tại Nam Châu thế hệ thanh niên bên trong cũng rất đáng sợ, danh khí lớn vô cùng, chỉ sợ không kém ngươi."

Nhìn thấy người thanh niên này, Quách An An thân thể mềm mại run lên, đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Nam Châu thiên tài sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, tóc đen tung bay, cùng đối phương giằng co lấy.

Phiền phức đến cửa, hắn Tiêu Diệp sẽ không tránh né.

Vừa lúc hắn cũng muốn gặp biết dưới, Nam Châu thiên tài cường đại đến mức nào.

Hai đại thiên tài cách không bề ngoài đúng, rất nhanh liền gây nên xung quanh một bên thanh niên thiên kiêu chú ý.

"Đây không phải là Nam Châu Vưu Lặc sao?"

"Thật đúng là, nghe đồn tranh đoạt chiến bắt đầu, hắn liền trên chiến trường hành tẩu, tại cường thế săn giết đối thủ, phàm là bị hắn để mắt tới thiên tài, đều bị giết chết, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, tiểu tử này phải xui xẻo."

"Ha ha, vậy cũng chưa chắc, khó nói ngươi nhìn không ra, Vưu Lặc để mắt tới tiểu tử, là đến từ Tây Châu Tiêu Diệp sao? Gia hỏa này cũng không phải tốt đối phó nhân vật a."

"Thật đúng là. . . Hai người này muốn triển khai quyết đấu đỉnh cao sao?"

. . .

Nhận ra thân phận của hai người, bốn phía thanh niên thiên kiêu đều là mặt mũi tràn đầy kích động, kìm lòng không được hướng phía bên này gần lại lũng mà đến.

Vô luận là Vưu Lặc, vẫn là Tiêu Diệp, tại tam đại châu thế hệ thanh niên bên trong, đều có được lớn lao danh khí, bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, nếu như một trận chiến, cái kia tuyệt đối sẽ rất đặc sắc.

"Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi quyết đấu, đợi khi tìm được thiên tài địa bảo về sau, ta sẽ đích thân đến cửa săn giết ngươi!"

Vưu Lặc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đột nhiên thu hồi tất cả chiến ý, ném hạ một câu, quay người chuẩn bị rời đi.

Đám người gặp này sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ thất vọng.

Xem ra Vưu Lặc là gấp tìm kiếm thiên tài địa bảo, cho nên không muốn lãng phí thời gian.

"Đến cửa săn giết ta? Khẩu khí thật là lớn, liền sợ đến lúc đó, ngươi sẽ bị ta săn giết." Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu, làm sao tới nơi nào, đều có thể đụng phải tự tin như vậy ngu ngốc?

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp đối với bên cạnh Quách An An nói ràng, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Một đạo khổng lồ quang hoa phóng lên tận trời, tràn đầy hùng hậu năng lượng ba động, quét sạch toàn bộ Thiên Địa, để phương này Thiên Địa nguyên khí đều bạo động lên.

Chỉ gặp một khối mang theo vô cùng dị tượng, nở rộ quang hoa bảo vật, từ trên trời giáng xuống, công bằng đáp xuống Tiêu Diệp cùng Vưu Lặc ở giữa.

Giờ khắc này, thời gian đều phảng phất đình chỉ lưu động, tất cả mọi người con mắt đều đỏ bừng lên.

Vưu Lặc thân hình, cũng tại thời khắc này đọng lại, sau đó bởi vì kích động mà nhẹ nhàng run rẩy lên..