Chương 1529: Tới tay

Chương 1529: Tới tay

Nhìn kỹ lại, cái này bảo quang Thập Sắc, nở rộ quang hoa bảo vật, là một khối hình rồng tinh thể, xông ra tiếng long ngâm, bạo phát ra năng lượng ba động khủng bố, thậm chí ảnh hưởng tới xung quanh một bên hư không, dị tượng vờn quanh, để bốn phía thiên địa nguyên khí bạo động lên, bị dẫn dắt mà đến.

Lấy khối này tinh thể vì trung tâm, phương viên ngàn bước bên trong võ giả, chỉ cần nhẹ nhàng hô hấp, liền có thể cảm nhận được nồng đậm mà lại tinh khiết năng lượng xông vào mũi, để trong cơ thể của bọn họ Hoàng Võ chi lực đều nhẹ nhàng rung động, tựa hồ gặp được khát vọng chi vật đồng dạng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại ca, đây nhất định là Thánh Long Tinh a!"

Quách An An thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, nhịn không được kích động kêu lớn lên.

Nương theo lấy Quách An An duyên dáng gọi to âm thanh truyền ra, trong sân yên tĩnh trong nháy mắt bị đánh phá, to khoẻ tiếng hít thở vang vọng mà lên, không khí trong sân, giống như tại nóng hổi trong chảo dầu, tích nhập nước lạnh, trực tiếp sôi trào.

"Thánh Long Tinh, thật là Thánh Long Tinh, trước mấy ngày Bắc Châu cái vị kia thiên kiêu, cướp được một khối, ta tận mắt nhìn thấy, chính là cái này bộ dáng."

"Thánh Long Tinh, là Đông Châu Tuyệt Thế Trân Bảo, sư đệ mau cùng ta cùng một chỗ đoạt a!"

"Đáng chết, nơi này không có chúng ta võ hồng môn võ giả sao? Chỉ dựa vào ta một cái, làm sao đi đoạt?"

. . .

Giờ khắc này, từng cái võ giả hai con ngươi đỏ bừng, hướng phía cái kia nở rộ bảo quang, bộc phát ra dị tượng Thánh Long Tinh phóng đi.

Trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, mới bắt đầu không đến bao lâu, nguyên bản không ít thiên kiêu đều trốn ở thành trì bên trong không xuất hiện, lần này nhao nhao hiện thân, cũng là vì Thánh Long Tinh mà đến.

Bởi vì Thánh Long Tinh công hiệu, thực sự thật là đáng sợ  đẳng cấp cao võ giả đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tu vi của đối phương, điểm này, đủ để cải biến trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến sau cùng kết quả a.

Ai nguyện ý bỏ lỡ?

"Đều cút ngay cho ta, nếu không giết không tha!"

Nhưng mà đối mặt bọn này điên cuồng võ giả, lại có một người tốc độ càng nhanh.

Là Vưu Lặc!

Oanh

Chỉ gặp Vưu Lặc giống như một thủ lĩnh hình hung thú, toàn thân bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, mâu quang càng là lạnh lùng, mái tóc màu đen lượn lờ, hùng hậu Hoàng Võ chi lực tựa như Xích Hà vậy xông ra, che mất phương này Thiên Địa.

Phóng nhãn nhìn lại, phàm là dám tới gần Thánh Long Tinh võ giả, toàn bộ đều bị hắn cho vô tình đánh bay, cho thấy cực kỳ thực lực cường đại, căn bản không người là đối thủ của hắn.

Khối này Thánh Long Tinh, nguyên bản liền rơi vào hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, lại thêm Vưu Lặc thực lực cường đại, cơ hồ tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, liền vọt tới Thánh Long Tinh trước.

"Ha ha, Thánh Long Tinh, là của ta!"

"Chỉ cần tu vi lần nữa tăng lên, ta tuyệt đối có thể quét ngang chiến trường, sau cùng thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, đánh bại Đông Châu Thiết Huyết đều không là vấn đề."

Vưu Lặc bàn tay nhô ra, hướng phía Thánh Long Tinh chộp tới, trong ánh mắt tràn đầy kích động quang mang.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Rầm rầm!

Một cái tu lớn mà lại giống như hoàng kim đúc thành bàn tay, từ một bên đánh tới, mang theo sôi trào lăn lộn Kim Sắc Huyết Khí, bay thẳng trời cao, ngăn cản hạ hắn một trảo này.

Ầm

Một trận trầm đục âm thanh truyền đến, hư không cũng vì đó hung hăng chấn động, Vưu Lặc cảm giác một cỗ cường đại huyết khí bay thẳng mà đến, phảng phất bị Thái Cổ Thần sơn đập vào, để hắn thân hình dừng lại, vậy mà nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi hai bước.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn chết sao?"

Vưu Lặc ánh mắt âm trầm xuống dưới, nhìn cả người tắm rửa tại kim quang bên trong tuổi trẻ bóng dáng.

"Khối này Thánh Long Tinh, là của ta." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Vưu Lặc, bình thản nói ràng.

Hắn ra ngoài chính là vì Thánh Long Tinh mà đến, này lúc sao lại lùi bước?

"Buồn cười, vô tri!"

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ngươi có thể danh liệt Tây Châu Chân Long Bảng thứ hai, liền có thể không nhìn hết thảy sao?"

"Ta cho ngươi biết, Tây Châu chỉ là đại lục Tứ Đại Châu bên trong, võ đạo nhất lạc hậu một Đại Châu, các ngươi Tây Châu không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài, trong mắt của ta đều không chịu nổi một kích."

"Vốn là muốn đem ngươi lưu đến đằng sau lại săn giết, vậy mà ngươi khăng khăng muốn chết, cái kia ta trước hết tiễn ngươi lên đường!" Vưu Lặc rống to một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

"Lớn Âm Dương Thủ!"

Vưu Lặc song chưởng vậy mà lộ ra ** dương, muốn đem Tiêu Diệp trấn áp.

"Không chịu nổi một kích?"

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể cường đại cỡ nào!" Tiêu Diệp cười lạnh, Bá Thể triệt để bạo phát, vung vẩy song quyền, Quyền thế trùng thiên, cùng Vưu Lặc song chưởng hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Giờ khắc này, hai người vừa chạm liền tách ra, bốn phía hư không run rẩy, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi, vụn cỏ bay lên, mặt đất nổ tung mà ra, để lại lần nữa hướng phía Thánh Long Tinh mà đến võ giả, toàn bộ nhịn không được hướng về sau bạo lui ra, không ít võ giả đều miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

Tiêu Diệp cùng Vưu Lặc bốn phía, chính là trở thành một vòng Chân Không Địa Đái.

"Mau lui lại!"

"Hai người này đều là biến thái, vì cướp đoạt Thánh Long Tinh xuất thủ, không phải chúng ta có thể nhúng tay."

"Không cần vì một khối Thánh Long Tinh, vứt bỏ mạng nhỏ."

. . .

Nhìn thấy lớn như vậy chiến đấu động tĩnh, bốn phía võ giả đều bị giật mình kêu lên, triệt để thanh tỉnh lại, vừa lui lại lui.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp toàn thân màu vàng kim huyết khí bạo phát, giống như cuồn cuộn sông lớn liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng, mỗi một quyền đều âm vang có tiếng, phá nát sơn hà, tại trực diện Vưu Lặc.

Mà Vưu Lặc thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, tu vi vậy mà tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy, mênh mông Hoàng Giới từ sau lưng của hắn dâng lên, giống như có thể Trấn Áp Thiên Địa.

Rất đơn giản chiến kỹ trong tay hắn thi triển ra, vậy mà có được uy năng lớn lao  có thể phát huy ra viễn siêu tu vi chiến lực, lấy phổ thông chi thân, thực lực vậy mà vượt qua Tiêu Diệp gặp được qua Thiên Đao tộc thiếu chủ.

Nếu như không phải hắn bế quan trong khoảng thời gian này, lần nữa thối luyện ra Bá Thể chi huyết, để Bá Thể uy năng lần nữa tăng lên lời nói, chỉ sợ chỉ dựa vào Bá Thể, đều phòng ngự không được đối phương cuồng bạo công kích.

"Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác có vốn để kiêu ngạo, nếu như hắn đi qua Chân Vũ tẩy lễ, tương lai tuyệt đối có thể siêu việt Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, đạt tới Thập Tinh thậm chí siêu việt Thập Tinh độ cao."

"Khó trách hắn sẽ như thế tự tin." Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Thượng Cổ Thời Đại, không riêng gì Chân Vũ Thể Chất đã sáng tạo ra một cái huy hoàng võ đạo thời đại, còn có phi thường đáng sợ thiên kiêu hoành không xuất thế, khó trách liền liền Thân Đồ đều cảm khái.

Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục, há không biết Vưu Lặc kinh hãi trong lòng lớn hơn.

"Tốt biến thái nhục thân!"

Vưu Lặc nhìn thấy công kích của mình, vậy mà đều bị Tiêu Diệp hóa giải, thậm chí ngay cả phòng ngự đều không thể đánh tan, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn thực sự nghĩ đến, Tiêu Diệp không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, vì sao lại có thực lực cường đại như vậy.

"Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, còn muốn săn giết ta? Về sau xuất khẩu cuồng ngôn thời điểm, cũng phải cảnh giác cao độ!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, hát vang tiến mạnh, một cái màu vàng kim quyền đầu đập tới, một cái tay khác trong lòng bàn tay Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo cuồn cuộn, cuốn lên bầu trời, trực tiếp đánh bay Vưu Lặc, một tay nắm đem Thánh Long Tinh vớt trong tay.

Thánh Long Tinh, tới tay!.