Chương 1530: Hù chạy

Chương 1530: Hù chạy

"Tốt tinh khiết năng lượng, bảo vật như vậy, chỉ có Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra tới."

Tiêu Diệp cảm thụ được trong tay Thánh Long Tinh, ẩn chứa bành trướng năng lượng ba động, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, bàn tay vung lên, liền đem Thánh Long Tinh thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Chỉ sợ những này Thánh Long Tinh, cũng là Đông Châu cường giả cố ý ném đi."

Cùng lúc, ánh mắt của hắn, vô tình hay cố ý hướng phía không trung nhìn thoáng qua.

"Tiêu Diệp. . . Còn giống như có được chúng ta đại lục ở bên trên, phi thường hi hữu không gian giới chỉ!"

Giờ khắc này, giữa sân đã hoàn toàn yên tĩnh, tất cả võ giả đều ánh mắt đờ đẫn.

Tiêu Diệp loại này hời hợt, liền cường thế đánh bại Vưu Lặc, mang cho bọn hắn cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

Vưu Lặc là ai?

Không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, tại Nam Châu thế hệ thanh niên bên trong, liền có được lớn vô cùng danh khí, nghe đồn rằng rất nhiều có được Chân Vũ Thể Chất thiên tài, đều đã từng bị Vưu Lặc đã đánh bại.

Nếu không, Vưu Lặc cũng sẽ tạo thành như thế tự đại, cùng coi trời bằng vung cao ngạo tính tình.

Mà Tiêu Diệp  đồng dạng không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, theo bọn hắn nghĩ, cho dù cường đại, nhiều lắm là cùng Vưu Lặc không sai biệt lắm cũng được, chỗ nào ngờ tới, vậy mà lại vượt qua Vưu Lặc nhiều như vậy.

Khó nói Tứ Đại Châu bên trong, võ đạo bề ngoài đối với lạc hậu Tây Châu, đã bắt đầu quật khởi sao?

"Cái này. . ."

"Khó nói Tiêu Diệp đại ca trong khoảng thời gian này bế quan, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy sao?" Quách An An cũng sợ ngây người.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lướt qua, bị chính mình đánh bay Vưu Lặc, đối Quách An An nói một tiếng, quay người hướng phía nơi xa bay đi.

Quách An An liền vội vàng đuổi theo.

"Thực lực của hắn, vì cái gì sẽ mạnh mẽ như thế?"

Vưu Lặc nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, giống như là từ Thiên Đường rơi xuống đến trong địa ngục.

Cái bóng lưng này, tựa hồ biến thành một tòa Đại Sơn, vắt ngang ở trước mặt của hắn, không thể siêu việt, triệt để vỡ vụn hắn dĩ vãng tự tin.

Đặc biệt là bốn phía quăng tới ánh mắt, càng làm cho hắn như là kim đâm đồng dạng, hận không thể có thể tìm một chỗ chui vào.

"Hừ, Tiêu Diệp, chờ ta tìm tới một khối Thánh Long Tinh, tăng lên tu vi, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Vưu Lặc nhanh chóng đứng dậy, cấp tốc quay người rời đi.

"Tây Châu cái kia Tiêu Diệp, thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy."

"Các ngươi nhìn ra được không? Tiêu Diệp tiểu tử kia tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, đều vô cùng tinh diệu a."

"Đúng vậy a, mà lại hắn còn ủng có không gian giới chỉ, hẳn là chúng ta Đông Châu thế lực cường đại thiên tài đệ tử mới đúng, vì cái gì lão phu chưa từng nghe nói qua đâu?"

"Có ý tứ, Tầm lão đầu, tiểu gia hỏa này, còn giống như phát hiện chúng ta a."

"Hắc hắc, càng có ý tứ còn tại đằng sau đâu, đoán chừng trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, ba người chúng ta lão gia hỏa, cũng có thể đi trở về tu luyện đi."

. . .

Bình nguyên chiến trường trong không trung, ba vị lão giả cũng bị Tiêu Diệp cùng Vưu Lặc chiến đấu cho sợ ngây người, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Này lúc, tại bình nguyên trên chiến trường.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi đã được đến một khối Thánh Long Tinh, vì cái gì không trả lại được?"

"Thánh Long Tinh tuy nhiên ẩn chứa cực kỳ tinh khiết năng lượng, nhưng là đối với võ giả mà nói, cả đời chỉ có một lần hiệu quả, một khối là đủ rồi." Giữa không trung, Tiêu Diệp cùng Quách An An lăng không bay qua.

Quách An An nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng không phải là hướng phía Thuần Dương thành bay đi, lập tức nghi hoặc lại thấp thỏm hỏi, khuôn mặt nổi lên một tia hồng hà.

Khó nói. . . Tiêu Diệp còn muốn tiếp tục cướp đoạt Thánh Long Tinh, sau đó cho hắn sử dụng sao?

"Ta hữu dụng."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Quách An An, nội tâm dở khóc dở cười, nhưng là mặt ngoài cũng rất bình tĩnh nói ràng.

Thánh Long Tinh đối với những võ giả khác mà nói, hoàn toàn chính xác một khối là đủ rồi.

Nhưng là hắn lại khác biệt.

Hắn thân phụ Tứ Đế loại này Khoáng Cổ Thước Kim công pháp, có được bốn cái Hoàng Giới, mỗi lần tăng cao tu vi, cần có năng lượng so cùng cảnh giới võ giả cao hơn.

Cho nên một khối Thánh Long Tinh, đối với hắn tuyệt đối không đủ.

Hi vọng phía trên vùng bình nguyên này, còn có còn lại Thánh Long Tinh tồn tại.

Nghe được Tiêu Diệp trả lời, Quách An An mặt lộ vẻ thất vọng, cũng không có lại mở miệng.

Làm hai người tiếp tục bay về phía trước đi thời gian một nén nhang, đột nhiên Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Chỉ gặp tại hắn phía trước cách đó không xa, bảo quang trùng thiên, dị tượng phun trào, một khối Thánh Long Tinh lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, bộc phát ra cực kỳ năng lượng ba động khủng bố.

Rất hiển nhiên, khối này Thánh Long Tinh xuất hiện cũng không đến bao lâu, bốn phía chỉ có mấy cái thanh niên võ giả tại cướp đoạt.

Sưu

Tiêu Diệp gặp này cười ha ha một tiếng, trực tiếp vọt tới, đã thấy đến một người quen cũ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Vưu Lặc nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn bị Tiêu Diệp đánh bại về sau, ổn định thương thế về sau, cố ý lựa chọn quấn nói mà đi, chính là vì không cùng Tiêu Diệp đụng phải, muốn lần nữa tìm tới một khối Thánh Long Tinh.

Của hắn vận khí không tệ, mới đi qua một nén nhang, liền vừa lúc đụng phải một khối Thánh Long Tinh, mà lại xung quanh bốn phía cũng không có cái gì cường đại võ giả, thế là hắn trực tiếp xuất thủ cướp đoạt.

Mắt thấy hắn liền muốn quét ngang đối thủ, cướp được Thánh Long Tinh, không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải Tiêu Diệp, để hắn phiền muộn đều muốn thổ huyết.

Tiêu Diệp đã được đến một khối Thánh Long Tinh, làm sao còn muốn xuất thủ cướp đoạt? Chẳng lẽ là vì bên người nữ tử?

Sưu

Giờ khắc này, Vưu Lặc thân hình lùi gấp, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Nhìn thấy Vưu Lặc đột nhiên đình chỉ công kích, sắp bị thua năm cái thanh niên áp lực giảm nhiều, cùng lúc lại rất nghi hoặc.

Vưu Lặc làm sao từ bỏ?

"Vưu Lặc, chúng ta lại gặp mặt, ngươi còn muốn cùng ta đánh sao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương nói.

"Tính ta không may!"

Vưu Lặc đều muốn tức giận đến sắc mặt xám xanh, ném câu nói tiếp theo về sau, quay người liền rời đi này địa.

Một màn này, để trong sân năm cái thanh niên khóe miệng giật một cái.

Vưu Lặc. . . Lại bị hù chạy?

Tiêu Diệp cùng Vưu Lặc chiến đấu, mới bạo phát không đến bao lâu, bình nguyên chiến trường lại vô cùng rộng lớn, tất cả thanh niên võ giả đều đang tìm kiếm Thánh Long Tinh, còn chưa không biết rõ trận này chiến đấu.

Cho nên này lúc, bọn hắn nhìn thấy một màn này, tự nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Được rồi, Vưu Lặc đều bị hù chạy, khối này sinh Long Tinh liền để cho ngươi đi, chúng ta đi bình nguyên dải đất trung tâm đi, nghe nói nơi đó còn có rất nhiều Thánh Long Tinh, toàn bộ bên trong vùng bình nguyên cường đại thiên kiêu đều đi nơi nào."

Ngay sau đó, năm vị thanh niên mặt lộ vẻ nụ cười khổ sở, ăn ý rời đi.

"Dải đất trung tâm?"

Tiêu Diệp nhẹ nhõm lấy đi khối thứ hai Thánh Long Tinh, trong ánh mắt bạo phát ra hào quang rừng rực.

Khó trách hắn cùng Quách An An cái này một đường bay đến, đều không có đụng phải bao nhiêu vị thiên kiêu, xem ra những cái kia thiên tài, đều đi vùng bình nguyên này khu vực trung tâm.

"Nơi đó, còn có so Vưu Lặc nhân vật còn mạnh mẽ hơn sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn có thể nhanh như vậy thu tập được Thánh Long Tinh, hoàn toàn là dựa vào vận khí, đằng sau liền không nói được rồi, vô cùng lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp đi bình nguyên khu vực trung tâm.

"Tiêu Diệp đại ca. . . Ngươi. . ."

Quách An An bị Tiêu Diệp quyết định cho sợ ngây người.

Hiện tại Tiêu Diệp trên thân, đã có hai khối Thánh Long Tinh, hiện tại hẳn là tìm một chỗ tu luyện, còn dám đi loại địa phương kia, một khi tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích đó a..