Chương 1531: Bá đạo tranh đoạt

Chương 1531: Bá đạo tranh đoạt

"Yên tâm, nếu như ta muốn đi, toàn bộ bình nguyên trên chiến trường, vẫn chưa có người nào có thể ngăn lại ta."

"Nếu như ngươi sợ gặp được nguy hiểm  có thể về trước Thuần Dương thành." Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Quách An An, để lại một câu nói, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi.

Trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, Đông Châu cường giả chế định quy tắc, không cho phép các thế lực lớn võ giả xuất thủ, mà bọn hắn những thiên tài này, lại là có thể sử dụng binh khí.

Không đề cập tới Tiêu Đao, nếu như hắn mặc vào Thiết Huyết chiến giáp lời nói, tự nhiên không tính là vi quy, đồng thời có thể tiếu ngạo toàn bộ bình nguyên chiến trường.

Đương nhiên, hắn biết rõ, tại Thượng Cổ Thời Đại, không đến khẩn yếu nhất quan đầu, Thiết Huyết chiến giáp vẫn là không cần bại lộ cho thỏa đáng.

"Tiêu Diệp đại ca, ta cùng đi với ngươi, ngươi chờ chút ta à!"

Quách An An khẽ cắn môi đỏ, cơ hồ không chút do dự làm ra quyết định, đi theo Tiêu Diệp liền bay thẳng mà đi.

Chỗ này bình nguyên mặc dù chỉ là cuồn cuộn Đông Châu núi băng một góc, nhưng là cũng vô cùng rộng lớn, có thể so với hậu thế Trung Châu nhất vực địa phương một phần mười lớn nhỏ, cho dù là Hoàng Võ cảnh võ giả, muốn đi ngang qua chỗ này bình nguyên, cũng cần một ngày trái phải thời gian.

Quách An An đi theo Tiêu Diệp một đường tiến lên, phát hiện quả nhiên càng đến gần dải đất trung tâm, xuất hiện thanh niên võ giả thì càng nhiều.

Những này thanh niên võ giả trên mặt mang vẻ mặt kích động, bước chân vội vàng, thậm chí cũng không kịp đi chú ý Tiêu Diệp cùng Quách An An.

Bình nguyên phía trên cuồng phong gào thét, càng đến gần dải đất trung tâm, cuồng phong thì càng lớn, giống như Cuồng Đao đồng dạng chém thẳng vào mà đến, để cho người ta cơ thể đau nhức.

"Thật cường đại năng lượng ba động, phía trước hẳn là chính là bình nguyên dải đất trung tâm, xem ra nơi đó quả nhiên có không ít Thánh Long Tinh!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, cẩn thận cảm ứng đến, lập tức ánh mắt hừng hực.

Thánh Long Tinh loại này trân quý thiên tài địa bảo, chỉ có tại Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra đến, ngoại trừ đối với hắn có tác dụng lớn bên ngoài, mà lại hắn còn có thể mang về, cho Vũ Cực Môn võ giả sử dụng, tăng lên Vũ Cực Môn chỉnh thể thực lực.

Giống là bảo vật như vậy, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Đã có cơ hội này, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

Nương theo lấy hai người hướng phía dải đất trung tâm tiến lên, Quách An An rõ ràng trở nên có chút khẩn trương lên, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn lấy bốn phía.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp trong mắt đột nhiên tinh mang lóe lên.

Chỉ gặp tại hai người bọn họ phía trước, xuất hiện một tòa to lớn sơn cốc, mấy chục nói to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, năng lượng ba động khủng bố từ đó liên tục không ngừng quét sạch mà đi, dị tượng vờn quanh, vậy mà tại sơn cốc giữa không trung, huyễn hóa ra từng đầu Chân Long tại du động.

Cùng lúc, toàn bộ bình nguyên trên chiến trường thiên địa nguyên khí bạo động lấy, nhận lấy dẫn dắt, hướng phía sơn cốc kia chen chúc mà đi.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, ở trong sơn cốc, rất nhiều thiên tài đang chém giết lấy, chiến đấu ba động kinh thiên động địa.

Đây là một trận hỗn chiến!

Phi thường thảm liệt hỗn chiến!

Cơ hồ toàn bộ bình nguyên chiến trường thiên tài đều bị hấp dẫn mà đến, vì cướp đoạt Thánh Long Tinh mà đánh lớn xuất thủ, thỉnh thoảng có thiên tài kêu thảm vẫn lạc, thân thể biến thành vô số huyết nhục văng tung tóe.

"Những này Thánh Long Tinh, đoán chừng là Đông Châu cường giả để ở chỗ này, mục đích chính là vì để tam đại châu thiên tài toàn thể xuất động, chém giết lẫn nhau."

"Làm như thế, tam đại châu thiên tài chỉ có hai con đường, hoặc là quét ngang đối thủ cướp được Thánh Long Tinh, hoặc là bị đối thủ đánh giết vẫn lạc, sẽ rất ít có người lựa chọn nhận thua chủ động rời đi."

"Kể từ đó, tam đại châu thiên tài tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề, tương lai tam đại châu càng khó cùng Đông Châu so sánh với." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đoán chừng điểm này, còn lại thiên tài cũng nghĩ đến.

Nhưng là tại như vậy trọng bảo trước, không có người có thể bảo trì lý trí a.

"Tiêu Diệp đại ca, nơi đó Thánh Long Tinh khẳng định có không ít, chúng ta đi qua đi, có lẽ có thể thừa dịp loạn cướp đoạt đến một khối đây." Quách An An nhìn thấy bên trong tòa thung lũng kia bảo quang trùng thiên, cũng không tự chủ được hưng phấn lên.

Nơi này thiên tài là rất nhiều, nhưng là Thánh Long Tinh cũng rất nhiều, thừa dịp loạn cướp được một khối, lấy thực lực của nàng nên vấn đề không lớn.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận, nơi này thiên tài quá nhiều, ta đoán chừng không cách nào chăm sóc đến ngươi, nếu như ngươi thấy tình thế không ổn, liền tranh thủ thời gian về Thuần Dương thành."

Tiêu Diệp dặn dò Quách An An một câu, hướng phía sơn cốc tiến lên mà đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Đinh tai nhức óc chiến đấu âm thanh, liên tiếp không ngừng từ trong sơn cốc xông ra.

Bên trong toà thung lũng này cũng không có vật gì khác, thậm chí ngay cả một cây đại thụ đều không gặp được, trong cốc tình huống nhìn một cái không sót gì.

Chỉ gặp trong sơn cốc, ước chừng có hơn ba mươi khối tản ra khủng bố năng lượng ba động Thánh Long Tinh, phiêu phù ở giữa không trung, thỉnh thoảng bị cường đại thiên tài cho lấy đi.

Tại Quách An An nóng lòng muốn thử thời điểm, Tiêu Diệp ánh mắt, lại lặng yên rơi ở trong sơn cốc thiên tài trên thân.

Rất nhanh, hắn liền yên lặng.

Bởi vì hắn vậy mà lại gặp được Vưu Lặc.

Vưu Lặc tại trong sơn cốc này, rõ ràng có rất lớn thu hoạch, một một bên cùng đối thủ chém giết, một một bên cướp đoạt Thánh Long Tinh, dựa vào thực lực cường đại, có rất ít người có thể tranh tài cùng hắn.

"Nơi này, có không ít thiên tài thực lực rất cường đại, nhưng là có thể cùng Vưu Lặc so sánh, cũng chỉ có hai cái, ta chỉ cần tránh đi bọn hắn bốn phía tấn công, tự nhiên có thể nhẹ nhõm lấy đi Thánh Long Tinh."

"Xem ra mặt khác Nam Châu cùng Bắc Châu thiên tài, cũng không gì hơn cái này."

Tiêu Diệp hơi thất vọng lắc lắc đầu, cũng không còn ẩn tàng thân hình, thoải mái hiện thân, vọt thẳng đi trong sơn cốc, hướng phía cách mình tiếp cận nhất một khối Thánh Long Tinh mà đi.

Cùng này cùng lúc, Quách An An cũng đi theo phía sau hắn vọt vào.

Khoảng cách cửa vào sơn cốc gần nhất một khối Thánh Long Tinh, phiêu phù ở giữa không trung, đang có ba vị thiên tài vì tranh đoạt mà đánh lớn xuất thủ, hùng hậu Hoàng Võ chi lực bay thẳng bầu trời, không ai nhường ai.

"Đáng chết, là ai dám đánh lén?"

"Mẹ kiếp, cũng dám thừa dịp chúng ta chiến đấu xuất thủ!"

. . .

Cảm nhận được bên cạnh tiếng xé gió trận trận, một cỗ cường đại khí tức thẳng tới người một bên Thánh Long Tinh, ba vị này thiên tài đều nổi giận lên, phi thường có ăn ý hướng phía bên cạnh công kích mà đi.

Trong chốc lát, ba loại chiến kỹ từ trong tay bọn họ thi triển đi ra, giống như ba cỗ năng lượng dòng lũ xé rách trường không, mênh mông cuồn cuộn, muốn oanh sát người tới.

"Cút ngay cho ta!"

Một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến, ngay sau đó màu vàng kim huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, chỉ gặp một cái toàn thân tắm rửa tại vàng rực bên trong bóng dáng, tuỳ tiện liền hóa giải bọn hắn công kích, đồng thời đụng bay bọn hắn, tuỳ tiện đem Thánh Long Tinh cho vớt trong tay.

Một màn này, lập tức đưa tới trong sơn cốc, tất cả thiên tài chú ý.

"Tiêu Diệp!"

"Mẹ kiếp, gia hỏa này đã có hai khối Thánh Long Tinh, tại sao lại tới?"

Chính ở trong sơn cốc, đang trắng trợn cướp đoạt Thánh Long Tinh Vưu Lặc, lập tức đồng tử co rụt lại, trong lòng thẳng mắng.

Nếu như không có Tiêu Diệp, tại trong sơn cốc này, hắn chí ít có thể cướp được mười khối Thánh Long Tinh, chính mình sử dụng một khối, còn lại phía dưới chín khối còn có thể dùng để trao đổi các loại bảo vật.

"Khối thứ ba tới tay, thật đúng là dễ dàng a!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, thân hình lóe lên, lần nữa hướng phía một khối khác Thánh Long Tinh chộp tới..