Chương 1532: Đối thủ mạnh mẽ nhất hiện thân

Chương 1532: Đối thủ mạnh mẽ nhất hiện thân

"Là Tây Châu Tiêu Diệp, hắn muốn cướp chúng ta Thánh Long Tinh!"

"Thực lực của hắn rất cường đại, chúng ta đi ra tay, trước đánh lui hắn lại nói!"

. . .

Tiêu Diệp loại này cường thế xuất thủ, lập tức đưa tới năm vị thiên tài lửa giận, bọn hắn nhao nhao ngừng chiến đấu, bộc phát ra thực lực cường đại bạo trùng mà đến, xé rách hư không, muốn chặn lại Tiêu Diệp.

"Các ngươi cũng cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, vô biên kim quang để bên trên bầu trời mặt trời đều ảm đạm phai mờ, hắn vung vẩy song quyền, sáu loại luân hồi Quyền Lực cuồn cuộn chư thiên, khuấy động mà lại sôi trào, hướng phía cái này ngũ đại thiên tài bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này ngũ đại thiên tài xác thực rất cường đại, nhưng là không có Chân Vũ Thể Chất, thực lực của bọn hắn cũng thì tương đương với Tam Tinh Xưng Hào Hoàng Võ trái phải.

Bọn hắn cho dù liên thủ, nhưng là đối mặt cường đại như thế Tiêu Diệp, nhưng như cũ không phải là đối thủ, nhao nhao thân thể run lên, miệng phun máu tươi, hướng về sau ngược lại lui ra.

"Khối thứ bốn Thánh Long Tinh, tới tay!" Tiêu Diệp bàn tay màu vàng óng tìm tòi, lần nữa lấy đi một khối Thánh Long Tinh.

"Thực lực của người này, như thế nghịch thiên?"

"Tây Châu thiên tài, khó nói cũng quật khởi sao?"

"Nghe đồn rằng, hắn là Tây Châu Chân Long Bảng bài danh thứ hai siêu cấp thiên tài, lấy phổ thông thể chất, thậm chí có thể lực áp một phần ba Chân Vũ Thể Chất thiên tài, nghe đồn quả nhiên không giả!"

"Cái này phiền toái."

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ trong sơn cốc lâm vào yên tĩnh như chết, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh, tất cả thiên tài đều bị sợ ngây người.

"Ta cũng cướp được một khối Thánh Long Tinh!" Quách An An đi theo Tiêu Diệp sau lưng, thừa cơ hội này xuất thủ, bắt lấy một khối Thánh Long Tinh, mặt mũi tràn đầy nhảy cẫng hoan hô.

"Tứ Đế công pháp!"

"Sát Lục pháp tắc!"

"Phong huyền ảo!"

. . .

Tại mọi người rung động sau khi, Tiêu Diệp tiếp tục ở trong sơn cốc cướp đoạt Thánh Long Tinh, phàm là ngăn cản của hắn thiên tài, toàn bộ đều bị hắn dùng thực lực cường đại cho đánh bay.

Tất cả thiên tài trên mặt kinh hãi, càng ngày càng nồng đậm, đến cuối cùng, chỉ cần thấy được Tiêu Diệp hướng phía chính mình bay tới, bọn hắn liền sẽ chủ động nhượng bộ, liền liền Vưu Lặc đều là như thế, căn bản không dám cùng Tiêu Diệp anh phong.

Về phần cùng Vưu Lặc thực lực tương đương hai vị thiên tài, đều là sắc mặt cực kỳ âm trầm, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Tại Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến trước khi bắt đầu, bọn hắn liền nghe nói Tiêu Diệp cường đại, một người phế bỏ Tây Châu Huyền Vân tộc bát đại thiên tài.

Nhưng là đối với loại này nghe đồn, rất nhiều thiên tài cũng không có thấy tận mắt đến, cho nên đều là chẳng thèm ngó tới, cho rằng bất quá là phóng đại mà thôi.

Giờ phút này bọn hắn rốt cục nhận thức được, Tiêu Diệp ra sao chờ cường đại.

Thực lực thế này, tại không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Đông Châu Thiết Huyết có thể lực áp.

"Tăng thêm trước đó cướp được, ta hết thảy có mười bảy khối Thánh Long Tinh, đầy đủ, thừa hạ liền lưu cho bọn hắn đi, nếu không làm quá phận, sợ rằng sẽ gây nên những ngày này mới bốn phía tấn công."

"Bọn hắn thế lực sau lưng, chỉ sợ cũng phải đối với ta xuất thủ."

Tiêu Diệp thân hình đột nhiên ngừng lại.

Công bằng quyết đấu phía dưới, thật sự là hắn không sợ những ngày này mới, nhưng là nếu như làm quá lời quá đáng, bị những ngày này mới bốn phía công lời nói, cũng sẽ tương đương phiền phức.

Dù sao song quyền nan địch tứ thủ, huống hồ trong những thiên tài này, cũng không ít cường giả tồn tại.

Chí ít, hắn là đừng nghĩ yên tĩnh luyện hóa Thánh Long Tinh.

Điểm này, hắn biết rõ.

Đi

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Quách An An, quay người hướng phía sơn cốc bên ngoài phóng đi.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này cướp đi nhiều như vậy Thánh Long Tinh, liền muốn như thế đi rồi?" Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong sơn cốc đám thiên tài bọn họ đều khí muốn thổ huyết.

Bọn hắn liều mạng chém giết, cũng còn không có cướp được bao nhiêu khối Thánh Long Tinh đâu, kết quả Tiêu Diệp vừa đến, nhẹ nhõm liền lấy đi tiếp cận một nửa Thánh Long Tinh, bọn hắn tự nhiên nghẹn cong.

Bất quá, vừa rồi Tiêu Diệp bày ra thực lực cường đại, nhưng lại làm cho bọn họ không dám vọng động, ngược lại tiếp tục tranh đoạt trong sơn cốc, còn lại phía dưới Thánh Long Tinh.

"Xem các ngươi đánh nhau cũng nhìn đủ rồi, đều thả ra trong tay Thánh Long Tinh đi, loại bảo vật này vốn là không thuộc về các ngươi."

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên ở trong sân vang lên, tuy nhiên thanh âm không lớn, nhưng lại lấn át giữa sân tất cả tiếng đánh nhau.

Cùng này cùng lúc, bên trên bầu trời gió mây biến sắc, bốn cái bóng dáng cùng lúc từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời khí diễm, quét sạch chư thiên, giống như là có thể trấn áp hết thảy.

Cái này bốn cái bóng dáng giống như thần linh giáng lâm, vừa vặn ngăn ở sơn cốc cửa ra vào, ngăn cản tại Tiêu Diệp cùng Quách An An trước mặt.

"Cái gì!"

"Hơi thở thật là mạnh!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, đồng tử co rụt lại, nhìn lấy cái kia bốn cái bóng dáng, một cỗ thật sâu cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

Cái này bốn cái bóng dáng, là bốn vị thanh niên.

Bọn hắn lớn bề ngoài đều có chút anh tuấn, giơ tay nhấc chân đều có hơn người phong thái, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, trên mặt đều treo hí ngược, phảng phất có thể chưởng khống hết thảy.

Trên người bọn họ thả ra Hoàng Võ uy áp quét sạch tứ phương, vô cùng khủng bố, vậy mà đều có được Hoàng Võ cấp tám tu vi, viễn siêu Vưu Lặc hàng ngũ.

Khó nói đây cũng là tham gia Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến thiên tài sao?

Nương theo lấy cái này bốn vị thanh niên xuất hiện, cái kia khí tức kinh khủng giống như bão táp đồng dạng quét sạch mà ra, toàn bộ trong sơn cốc bầu không khí giống như là đọng lại đồng dạng.

Nguyên bản tiếp tục triển khai tranh đoạt đám thiên tài bọn họ, tại bốn người này khí tức kinh khủng phía dưới, thân thể tại sợ run, hoảng sợ đan xen nhìn lấy cái kia bốn vị thanh niên.

"Tiêu Diệp đại ca, không xong. . ."

"Ta nguyên vốn cho là bọn họ đều không có đến tranh đoạt Thánh Long Tinh, không nghĩ tới bọn hắn vẫn là tới."

"Bọn hắn là Bắc Châu, những năm gần đây quật khởi bốn vị siêu cấp thiên tài, vô cùng đáng sợ, danh xưng Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ."

"Bọn hắn vô cùng thần bí, mà lại rất ít xuất thủ, tại bình nguyên trên chiến trường đều còn là lần đầu tiên hiện thân, liền liền Thân Đồ đại ca đều đánh giá qua, nếu như một đối một tình huống phía dưới, hắn cũng liền có thể đối phó trong bốn người một cái, Đông Châu có không ít tông phái cùng gia tộc, đều chuẩn bị lôi kéo bọn hắn."

"Ngươi tuyệt đối không nên cùng bọn hắn lên xung đột a!"

Quách An An khuôn mặt trong chốc lát, trở nên trắng bệch, đối Tiêu Diệp lo lắng truyền âm nói.

"Bắc Châu siêu cấp thiên tài!"

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Hắn quả nhiên vẫn là bả Thượng Cổ Thời Đại tưởng tượng quá đơn giản.

Thượng Cổ Thời Đại thiên tài, thật sự không thể coi thường, tại không có Chân Vũ Thể Chất tình huống phía dưới, lại còn sẽ xuất hiện khủng bố như vậy thiên tài.

"Chúng ta không xuất hiện, là không muốn lãng phí thời gian, chuẩn bị chờ các ngươi chém giết không sai biệt lắm về sau, lại lấy đi tất cả Thánh Long Tinh."

"Không nghĩ tới, nửa đường vậy mà xuất hiện ngươi biến cố như vậy. . ."

Bốn người ánh mắt, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp xem ra, ánh mắt bất thiện, băng lãnh sát ý cuồn cuộn chư thiên.

"Trên người ngươi hẳn là có không ít Thánh Long Tinh, toàn bộ giao ra đi, nếu không nơi này liền là của ngươi Mai Cốt Chi Địa.".