Chương 1533: Bạch Hổ

Chương 1533: Bạch Hổ

"Bọn hắn chính là Bắc Châu cái kia bốn vị sao?"

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cường đại đến mức độ này."

Trong sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ở ngực đều giống như bị đè ép một tòa Đại Sơn, không xuyên thấu qua được.

Vưu Lặc ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy cái kia bốn cái tư thế oai hùng bộc phát thanh niên, song quyền không kiềm hãm được nắm chặt.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại tuyệt thế thiên tài, là những năm gần đây mới từ Bắc Châu quật khởi siêu cấp thiên tài, vô cùng thần bí, cho dù tại bình nguyên trên chiến trường đều còn là lần đầu tiên hiện thân, rất nhiều người đều là chỉ nghe người, biết rõ bọn hắn thực lực cụ thể lác đác không có mấy, liền liền Vưu Lặc đều là như thế.

Bây giờ bốn người này cùng nhau giáng lâm, chỉ là bày ra tu vi, cũng đủ để cho bọn hắn tất cả mọi người nhìn lên.

Nhân vật như vậy, xuất hiện một cái liền phi thường khó được, bây giờ lại cùng lúc hiện thân bốn cái.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên lai bốn người này sớm liền đi tới bình nguyên chiến trường khu vực trung tâm, là vì Thánh Long Tinh mà đến, hôm nay cho dù bọn hắn cướp được Thánh Long Tinh, bốn người này cũng sẽ đối bọn hắn xuất thủ, để bọn hắn không cách nào an toàn rời đi.

"Tiêu Diệp đại ca. . ."

Quách An An lo lắng nhìn lấy bên cạnh Tiêu Diệp, muốn khuyên Tiêu Diệp giao ra Thánh Long Tinh.

Liền Thân Đồ đều chỉ có thể đối phó một cái trong đó, Tiêu Diệp như thế nào cùng đối phương chống lại?

"Muốn trong tay của ta Thánh Long Tinh, vậy thì dựa vào thực lực của các ngươi đến đoạt đi!"

Nào có thể đoán được, Quách An An lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp cắt đứt.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn chăm chú cốc khẩu tứ đại thiên tài, lời nói nói bình tĩnh nói ràng.

Bốn người này thực lực, liền Thân Đồ đều độ cao đánh giá, khẳng định rất đáng sợ.

Nhưng là bởi vì đối phương một câu, liền để hắn giao ra tất cả Thánh Long Tinh, cái kia căn bản không có khả năng.

"Ha ha, đại ca, xem ra chúng ta trước kia quá mức đê điều, tất cả để trong này gia hỏa, đều không rõ ràng chúng ta đáng sợ, liền ý chí của chúng ta cũng dám ngỗ nghịch."

"Liền để Tứ Đệ ta xuất thủ, đến giáo huấn một chút cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng đi!"

Tiêu Diệp lời nói nói mới rơi, trong bốn người bay ra một vị thanh niên, hắn cười lạnh hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến.

Chỉ gặp hắn người mặc trường bào phía trên, thêu lên một đầu ngửa đầu gào thét Bạch Hổ, hoàn toàn chương hiển thân phận của hắn, là tứ đại thiên tài bên trong Bạch Hổ!

"Bạch Hổ Thất Sát Quyền!"

Bạch Hổ lời nói nói vừa dứt, phía sau hiển hiện một đầu thân hình to lớn mãnh hổ dị tượng, khí thôn vạn dặm, nhìn xuống Vạn Lý Hà Sơn, uy phong lẫm liệt, tách ra vô tận quang huy, phóng xuất ra hơi thở hết sức khủng bố, bóp quyền hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, bàn chân chỗ hướng, để hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bạch Hổ tốc độ, để Tiêu Diệp giật nảy cả mình, căn bản không kịp chuẩn bị, cũng chỉ có thể thúc giục Bá Thể, nghênh chiến Bạch Hổ.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bên cạnh, hiển hiện trọn vẹn 50 sáu viên dòng máu màu vàng óng, giống như thần linh chi huyết ở trong hư không chìm nổi, kinh khủng huyết khí chi lực giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, mênh mông cuồn cuộn mà đi, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Ầm ầm!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Bạch Hổ thân hình lướt ầm ầm ra, đã vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, huy quyền đập tới, sau lưng Bạch Hổ dị tượng ngửa đầu gào thét, âm thanh chấn bầu trời.

Từ xa nhìn lại, màu vàng kim cùng quang mang đối với đứng, tựa như một đầu tuyệt thế hung thú, cùng một cái màu vàng kim chiến thần tại giao thủ, bạo phát ra lực lượng kinh khủng, nổ tung lực lượng quét sạch mà ra, để cả tòa sơn cốc đều thanh thế to lớn lên, vô số vết nứt hướng phía tứ phía lan tràn ra, để hư không đều nổ tung ra, trong sơn cốc thiên tài hướng về sau lui nhanh.

Ngay một khắc này, giữa không trung truyền đến kêu đau một tiếng thanh âm, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng miệng phun máu tươi cuồng lui ra, để Quách An An nhịn không được duyên dáng gọi to.

Bởi vì đạo thân ảnh này, rõ ràng là thuộc về Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp miệng phun máu tươi, liền bao phủ toàn thân kim quang đều mờ đi rất nhiều, Bá Thể phòng ngự đều bị đánh tan, thương tổn tới nhục thân, ngực cốt đều lõm lún xuống dưới.

Tê

Trong sơn cốc đám thiên tài bọn họ ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Vừa rồi Tiêu Diệp xông vào trong sơn cốc, tại ngay trong bọn họ ngang dọc bễ nghễ, không ai có thể ngăn cản, trực tiếp cướp đi tiếp cận một nửa Thánh Long Tinh, thực lực mạnh, không người nào có thể phủ nhận.

Nhưng là không ngờ rằng, Tiêu Diệp lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm liền cho đánh bay.

Sưu

Bạch Hổ thân hình lần nữa vút qua, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo, khí diễm ngập trời.

Oanh

Tiêu Diệp một cái xoay người ổn định thân thể, Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo cùng nhau phóng lên tận trời, triệt để bạo phát, máu đao mang phong bạo cùng gào thét cuồng phong cùng nhau hiện lên, uy thế to lớn, muốn chặn giết Bạch Hổ, lại đối phương cho tuỳ tiện đánh nát, căn bản không ngăn cản nổi.

"Ha ha, tại phiến bình nguyên này trên chiến trường, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng là đối với huynh đệ chúng ta mà nói, nhưng vẫn là kém không ít."

Bạch Hổ thân hình dừng lại, liền lần nữa vút không mà đến, băng lãnh sát ý khóa chặt Tiêu Diệp.

"Quách An An, nếu có cơ hội, ngươi liền lập tức chạy trốn, nếu không ở chỗ này, chính là liên lụy ta."

Tiêu Diệp góc miệng đổ máu, đối Quách An An truyền âm nói, nhìn chăm chú tiếp tục vút không mà đến Bạch Hổ, ánh mắt khắp nơi nóng rực.

Đối phương xác thực rất đáng sợ, để của hắn Bá Thể phòng ngự đều không phòng được, tuy nhiên còn không có đạt tới Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ chiến lực, nhưng là chí ít cũng rất gần, khó trách sẽ nhận được Thân Đồ đánh giá như vậy.

Bây giờ bốn người ở đây, lấy thực lực của hắn muốn đánh bại bọn hắn, gần như không có khả năng.

"Nhưng là, cùng Thân Đồ quyết đấu thời điểm, ta cũng không có toàn lực thi triển, ta nếu như muốn đi, các ngươi chưa hẳn có thể ngăn được ta!"

"Tứ Đế công pháp. . ."

"Hoàng Võ chi lực, dung hợp!"

Thừa dịp Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo, ngăn lại Bạch Hổ ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Tiêu Diệp cơ hồ không chút do dự, trực tiếp vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong một chớp mắt, chỉ gặp Tiêu Diệp khí tức đột nhiên tăng vọt, bốn loại hùng hậu Hoàng Võ chi lực cùng nhau bạo phát, đan vào một chỗ, hóa thành hùng hậu ngân sắc Hoàng Võ chi lực, tràn đầy cao quý cảm giác.

Cùng lúc, bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng, cùng lúc hiện lên ở Tiêu Diệp phía sau, tại lạnh lùng nhìn xuống thế nhân.

Trùng điệp dị tượng che mất phương này Thiên Địa.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, nguyên bản khoanh tay, đang hí ngược xem trò vui Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ tam đại thiên tài, ánh mắt cũng vì đó run lên.

Bởi vì liền liền bọn hắn, đều từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được một cỗ cường đại sức áp chế, để trong cơ thể của bọn họ Hoàng Võ chi lực, đều nhẹ nhàng sợ run.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, rống to một tiếng, trực tiếp thúc giục Đế Cấp chiến kỹ, hướng phía truy sát mà đến Bạch Hổ đánh tới.

Trong một chớp mắt, Thiên Địa biến sắc, từng sợi Đế uy cuồn cuộn giữa thiên địa, chỉ gặp màu bạc Hoàng Võ chi lực phun trào, ngưng tụ ra một cái to lớn bàn tay, bốn phía ẩn hiện Bát Quái Đồ đằng, hướng phía Bạch Hổ trấn áp tới.

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ nhất trảm!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ nhị trảm!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tiêu Đao đã bị hắn cầm trong tay, hướng thẳng đến tại cốc khẩu tam đại thiên tài chém thẳng tới..