Chương 1534: Trợ giúp

Chương 1534: Trợ giúp

Rầm rầm rầm!

Tiêu Đao làm nửa bước Đế khí, trên thân đao phong ấn, đều nhanh muốn hoàn toàn bị giải trừ, đao mang bốn phía, đao ra, Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần.

Bị Tiêu Diệp chém thẳng vào mà đi, kinh khủng đao mang phá toái thương khung, đồng thời diễn hóa ra đao mang phong bạo, giống như liên miên bất tuyệt sóng biển đồng dạng, chật ních toàn bộ Thiên Địa, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía cửa vào sơn cốc tam đại thiên tài bao phủ mà đi.

Trong sơn cốc tất cả thiên tài, đều bị Tiêu Diệp cái này một loạt công kích, cho kiếm được biểu lộ đại biến!

Trời ạ!

Tiêu Diệp, vậy mà lấy sức một mình, tại cùng lúc khiêu chiến Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Võ tứ đại thiên tài!

Còn có, bất luận là Tiêu Diệp thi triển Đế Cấp chiến kỹ, vẫn là trong tay Tiêu Đao, đều để bọn hắn có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác, đặc biệt là cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua Vưu Lặc, càng là trong lòng phát run.

Nếu như Tiêu Diệp cùng hắn quyết đấu thời điểm, thi triển loại này Chưởng pháp cùng Đao pháp, chỉ sợ hắn cũng không phải là bị thua đơn giản như vậy.

"Đáng chết, đây là cái gì Đao pháp!"

"Cũng dám chủ động công kích chúng ta, muốn chết!"

. . .

Miệng cốc duy trì siêu nhiên thái độ tam đại thiên tài, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, nhao nhao rống giận thi triển chiến kỹ, ngăn cản tàn sát bừa bãi mà đến đao mang phong bạo.

Về phần hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến Bạch Hổ, đã bị Tiêu Diệp Trấn Áp Càn Khôn Chưởng cản lại.

Ầm ầm!

Bốn phía hiển hiện Bát Quái Đồ đằng cự đại thủ chưởng, giống như thần linh chi thủ nhô ra, từng sợi Đế uy cuồn cuộn, diễn hóa xuất giữa thiên địa nhất cực hạn Chưởng pháp, muốn mạt sát Bạch Hổ tồn tại.

Rống

Bạch Hổ rống to một tiếng, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra vô cùng lửa giận, hắn toàn thân giống như ánh sáng hóa đồng dạng, phía sau hiển hiện mãnh hổ dị tượng tăng vọt, rung chuyển Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, để Thiên Địa đều đang kinh hãi.

Tiêu Diệp thi triển Đế Cấp chiến kỹ, uy lực tuy nhiên mười phần kinh khủng, nhưng là Bạch Hổ thực lực, đều rất gần Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, vậy mà chặn lại Tiêu Diệp cái này một chưởng, để to lớn bàn tay tiêu tán ở giữa không trung bên trong.

Mà thân hình của hắn, cũng theo đó tại giữa không trung lui về phía sau môt bước, sắc mặt âm trầm như nước.

Có thể nói, Tiêu Diệp đột nhiên bạo khởi, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, để hắn đều có chút trở tay không kịp.

Trong sơn cốc khói đặc cuồn cuộn, đá vụn vẩy ra, đều nhanh phải hóa thành một vùng phế tích, làm Bạch Hổ ánh mắt nhìn quanh toàn trường, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Bởi vì giữa sân, ngoại trừ thất kinh đông đảo thiên tài bên ngoài, nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng?

Chỉ có nguyên chỗ, lưu lại một bãi màu vàng kim máu tươi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp thừa dịp vừa rồi cơ hội, đã trốn.

"Không có nghĩ đến cái này gia hỏa, vậy mà tu luyện đáng sợ như vậy chiến kỹ, còn có binh khí của hắn  đẳng cấp chỉ sợ cũng rất cao, là chúng ta quá bất cẩn."

Cốc khẩu Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ cũng cùng nhau hướng phía cái này một bên bay tới, sắc mặt đồng dạng âm trầm vô cùng.

Tiêu Diệp lấy Tiêu Đao thúc giục Bạo Phong Cửu Trảm, uy lực hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng lại không làm gì được cái này tam đại thiên tài, thậm chí đều không có để bọn hắn thụ thương.

Truy

"Nhất định phải giết tiểu tử này, chúng ta bốn huynh đệ, lúc nào bị thua thiệt như vậy?"

"Vùng bình nguyên này chiến trường, cứ như vậy lớn, trừ phi hắn chủ động nhận thua, nếu không trên trời dưới đất, đều không thoát khỏi được chúng ta bốn huynh đệ truy sát!"

"Bọn gia hỏa này trong tay Thánh Long Tinh, đợi đến chúng ta giết tiểu tử kia lại đến lấy!"

. . .

Tứ đại thiên tài trong thanh âm, lộ ra vô cùng lửa giận, thân hình lóe lên, cùng nhau biến mất ở trong sơn cốc.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Trong sơn cốc, nhìn lấy tứ đại thiên tài rời đi bóng dáng, Quách An An khuôn mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp có thể chạy trốn, đã phi thường may mắn, muốn tránh thoát cái này tứ đại thiên tài săn giết, chỉ sợ tương đương khó khăn a.

Trong sơn cốc còn lại thiên tài, từ trong rung động lấy lại tinh thần, cũng là sắc mặt tương đối khó nhìn.

Cái này tứ đại thiên tài, thực sự quá phận, lại còn muốn cướp đoạt trong tay bọn họ Thánh Long Tinh?

. . .

"Chỉ sợ ta thi triển Đế Cấp chiến kỹ, cũng không có cách nào làm sao cái kia tứ đại thiên tài, chênh lệch thật sự là có chút lớn, ta còn bị thương không nhẹ, tình huống bây giờ đối với ta rất bất lợi."

Bình nguyên trên không trung, Tiêu Diệp một một bên vận chuyển Bá Thể liệu thương, một một bên thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, Hoàng Võ chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, thân hình giống như một đạo thanh phong, đang nhanh chóng thoát đi.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại thiên tài, bất kỳ một cái nào lấy ra, hắn dốc hết toàn lực chỉ sợ đều chỉ có thể bất phân thắng bại.

Dù sao, hắn hiện tại toàn bộ thực lực lấy ra, đoán chừng chỉ có thể cùng Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, dựa vào Tiêu Đao có thể chiếm cứ thượng phong.

Tại Xưng Hào Hoàng Võ lĩnh vực này bên trong, một cái Tinh Cấp đánh giá, liền đại biểu cho thực lực ngày đêm khác biệt.

Mà Đế Cấp chiến kỹ uy lực tuy mạnh, nhưng là tiêu hao Hoàng Võ chi lực quá nhanh, không cách nào thời gian dài chiến đấu.

Trừ phi tu vi của hắn có thể đột phá đến Hoàng Võ cấp tám. . .

Rất khó tưởng tượng, Thượng Cổ Thời Đại Trung Châu, ngoại trừ Thiết Huyết Đại Đế bên ngoài, làm sao lại sinh ra khủng bố như vậy thiên tài.

"Vùng bình nguyên này chiến trường tuy nhiên không nhỏ, nhưng là muốn tìm cái địa phương an toàn, luyện hóa Thánh Long Tinh, vẫn là tương đối khó khăn."

Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Tứ đại thiên tài liên thủ truy sát hắn, hắn tuyệt đối không tránh thoát, trừ phi từ bỏ Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến?

Nhưng là điều này có thể sao?

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, chỉ gặp Thân Đồ từ đằng xa lăng không mà đến.

"Thân Đồ huynh? Sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Diệp thân hình dừng lại.

Đông Châu cường giả quy định, tại trận chiến tranh đoạn này bên trong, trừ bọn họ những ngày này mới bên ngoài, những võ giả khác là không thể xuất thủ, không phải vậy sẽ gặp phải mạt sát.

"Không có thời gian nói tỉ mỉ, ngươi tại bình nguyên chiến trường dải đất trung tâm tao ngộ sự tình, ta đều biết nói."

"Ta đã sớm ngờ tới bốn tên kia, sẽ đối với ngươi xuất thủ, đã làm ra chuẩn bị, nhanh lên đi theo ta!"

Thân Đồ liền vội vàng nói nói, sau đó hướng phía phía trước phi hành mà đi.

"Chuẩn bị?" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó cũng không nói nhảm, trầm mặc đi theo.

Thân Đồ đã từng cùng tứ đại thiên tài quyết đấu qua, hiểu rất rõ cái kia tứ đại thiên tài, chắc chắn sẽ không hại hắn.

Rất nhanh, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại thiên tài hiện thân, hiện ra thực lực kinh khủng tin tức, quét sạch mở đi ra, để toàn bộ bình nguyên chiến trường chấn động.

Mà Tiêu Diệp thi triển ra uy lực kinh khủng chiến kỹ, vậy mà từ tứ đại thiên tài thủ hạ chạy trốn, để tam đại châu thế lực khắp nơi võ giả cực kỳ chấn động.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, đây là chính ngươi muốn chết đó a, ta còn tại đau đầu, làm sao để những thiên tài này tin tưởng, trong tay ngươi có cường đại chiến kỹ cùng công pháp đây."

"Hiện tại ngươi chủ động hiện ra đi ra, ta chỉ cần hơi trợ giúp, ngươi không chết cũng khó khăn."

Huyền Vân nội thành, người mặc Thú Y đầu trọc tử Huyền Vân Liệt cất tiếng cười to.

Thật sự là hắn rất muốn cho Tiêu Diệp trở thành mục tiêu công kích, gây nên tất cả thiên tài bốn phía tấn công.

Nhưng là những ngày này mới, cũng không phải người ngu.

Bọn hắn Huyền Vân tộc bát đại thiên tài, bị Tiêu Diệp biến thành tàn tật, đây là mọi người đều biết sự tình, hắn nếu như cho Tiêu Diệp kéo cừu hận, ai sẽ tin tưởng hắn?

Cho nên, hắn vẫn luôn đau đầu phải nên làm như thế nào.

Này lúc, những tin tức này truyền ra, để hắn làm sao có thể không kích động?

Không lâu sau đó, từng cái Huyền Vân tộc võ giả, thay hình đổi dạng, từ Huyền Vân nội thành đi ra..