Chương 1535: Càn khôn Trận pháp

Chương 1535: Càn khôn Trận pháp

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ cái này tứ đại siêu cấp thiên tài hiện ra thực lực phong bạo, tiếp tục tại toàn bộ bình nguyên trên chiến trường nổi lên.

Cái này tứ đại siêu cấp thiên tài, là Bắc Châu những năm gần đây mới quật khởi, vô cùng thần bí, mà lại rất điệu thấp, cho nên mới thanh danh không hiển hách, để tam đại châu rất nhiều thế lực đều không biết.

Lần này hiện thân, tự nhiên mang cho đám người rung động thật lớn, để bình nguyên trên chiến trường tam đại châu thanh niên võ giả, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Lấy cái này tứ đại siêu cấp thiên tài thực lực, muốn lấy được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, quả thực như là lấy đồ trong túi vậy đơn giản.

Mười cái Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, đã đi bốn tồn sáu  có thể dự cảm tiếp xuống danh ngạch tranh đoạt chiến, sẽ càng thêm kịch liệt cùng huyết tinh.

Mà Tiêu Diệp cướp đi mười mấy khối Thánh Long Tinh, đồng thời từ tứ đại siêu cấp thiên tài thủ hạ chạy trốn  đồng dạng đưa tới thế lực khắp nơi chú ý.

Ngày đó, Tiêu Diệp chạy trốn, đưa tới tứ đại siêu cấp thiên tài truy sát, nhưng là rất nhanh nhưng tựa như trống không tan biến mất đồng dạng, đã mất đi tất cả tung tích, không chỗ có thể tìm ra.

Tứ đại siêu cấp thiên tài tìm không thấy Tiêu Diệp, đem lửa giận hướng phía bình nguyên trên chiến trường thiên tài phát tiết mà đi, cướp đi bọn hắn Thánh Long Tinh, tạo thành hơn mười vị thiên tài vẫn lạc, nhấc lên tanh phong bạo mưa, bình nguyên trên chiến trường một mảnh rung chuyển.

Nếu như không phải là bởi vì có Đông Châu thế lực chế định quy tắc, không biết bao nhiêu thế lực cường giả, sẽ đối với cái này tứ đại siêu cấp thiên tài xuất thủ.

Thế nhưng là quy tắc chính là quy tắc, bọn hắn chỉ có thể tuân thủ.

Hiện tại bọn hắn có thể làm, chính là để bên mình thiên tài, tận lực trốn ở trong thành.

Ở loại tình huống này phía dưới, không có đi qua bao lâu, lại có một tin tức tại tam đại châu rất nhiều thế lực thành trì bên trong truyền ra.

Nghe đồn, Tiêu Diệp trên người có rất nhiều cao cấp chiến kỹ cùng công pháp.

Tiêu Diệp sở dĩ có được cái này chờ thực lực cường đại, dựa vào phổ thông thể chất  có thể tại bình nguyên trên chiến trường ngang dọc bễ nghễ, chính là bởi vì tu luyện cao cấp chiến kỹ cùng công pháp.

Cho dù là một cái võ giả bình thường, đạt được Tiêu Diệp trên người công pháp cùng chiến kỹ, tu luyện về sau  đồng dạng có thể có được Tiêu Diệp thực lực như vậy.

Cũng tỷ như Tây Châu thế lực bên trong Lôi Đình Giáo cùng Vu Yêu tộc, liền được Tiêu Diệp đưa tặng công pháp cùng chiến kỹ.

Tin tức này, giống như một khỏa nặng cân bom, để toàn bộ bình nguyên chiến trường lần nữa chấn động lên, để tất cả thanh niên võ giả hai con ngươi bên trong, đều bốc cháy lên tham lam quang mang.

Ngày đó tại bình nguyên chiến trường dải đất trung tâm, Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp, đưa tới dị tượng, là rất nhiều thiên tài rõ như ban ngày, cái kia chờ uy thế để bọn hắn hiện tại còn khắc sâu ấn tượng, khó mà quên mất.

Làm lúc bọn hắn liền có chỗ phát hiện, mà tin tức này trực tiếp vạch tới, mặc dù có trình độ nhất định khuếch đại, nhưng lại đầy đủ để các phương thiên tài dã tâm bắt đầu cháy rừng rực.

Cao cấp công pháp cùng chiến kỹ, tại Thượng Cổ Thời Đại vô cùng thưa thớt, ai không khát vọng?

Tại cự đại dã tâm thúc đẩy phía dưới, khiến cho nguyên bản trốn ở riêng phần mình thế lực thành trì bên trong đám thiên tài bọn họ, nhao nhao xuất động, tại bình nguyên trên chiến trường lục soát Tiêu Diệp.

Bọn hắn cơ hồ có thể xác định, lấy Tiêu Diệp thực lực cường đại như vậy, là không thể nào chủ động từ bỏ Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, khẳng định liền trốn ở bình nguyên một nơi nào đó.

Phiến bình nguyên này chiến trường, cứ như vậy lớn, bọn hắn những ngày này mới liên thủ, muốn tìm ra Tiêu Diệp, vấn đề khẳng định không lớn.

Mà nhất làm cho đám người lo lắng Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại siêu cấp thiên tài, cũng không có ngăn cản những ngày này mới tìm kiếm, ngược lại hứa hẹn, ai có thể tìm tới Tiêu Diệp, sẽ khen thưởng đối phương Thánh Long Tinh.

Nếu như Tiêu Diệp trên thân thật sự có Cao Cấp Công Pháp cùng chiến kỹ, bắt lấy Tiêu Diệp về sau, bọn hắn cũng sẽ xuất ra một bộ phận đến làm khen thưởng.

Bọn hắn cũng đang đuổi giết Tiêu Diệp, bây giờ thêm ra trợ thủ, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại dạng này kích thích phía dưới, khiến cái này thanh niên các thiên tài, lục soát Tiêu Diệp càng thêm tích cực.

Ngay sau đó, cái này tứ đại siêu cấp thiên tài, cùng toàn bộ bình nguyên trên chiến trường đám thiên tài bọn họ, đã đạt thành khó được chung nhận thức.

Tiêu Diệp, đã thực sự trở thành chúng thỉ chi.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu gia hỏa, vậy mà đưa tới lớn như vậy gợn sóng."

"Đúng vậy a, bất quá tiểu gia hỏa này tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, hoàn toàn chính xác không đơn giản, liền lão phu đều động tâm."

"Chính là không biết, Tiêu Diệp tiểu gia hỏa này, có thể hay không tránh thoát tràng nguy cơ này a!"

"Không thể không nói, Tây Châu cái kia Thân Đồ, đích thật là cái khả tạo tài a, chẳng những thực lực cường đại, mà lại tâm tư kín đáo, vậy mà sớm làm ra dạng này chuẩn bị, có lẽ Tiêu Diệp có thể tránh thoát đi."

. . .

Bình nguyên chiến trường trong không trung, ba vị lão giả treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn xuống phía dưới bình nguyên, đang khẽ cười trò chuyện với nhau, cùng lúc thâm thúy mâu quang, hướng phía phía dưới một nơi nào đó nhìn lại.

Bình nguyên chiến trường, phương tây một chỗ đồi núi nhỏ phụ cận.

Nơi này nhìn gió êm sóng lặng, nhưng là trên thực tế lại ở trong chứa càn khôn, nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện phụ cận hư không bên trong, dung nhập không ít Trận Pháp Phù Văn.

Chỉ là những này Trận Pháp Phù Văn vô cùng kỳ diệu, dung nhập hư không bên trong, nếu như không phải tinh thông Trận Pháp Chi Đạo võ giả, rất khó một chút phát hiện.

Tại Sơn Khâu lòng đất bên dưới.

Một vị thanh niên áo bào đen chính ngồi xếp bằng, bốn cái Hoàng Giới vờn quanh tại hắn thân thể bốn phía, phóng xuất ra ngập trời thần quang, mỗi cái Hoàng Giới bên trong, đều có một khối Thánh Long Tinh ở trong đó chìm nổi lấy.

Thánh Long Tinh phóng xuất ra khổng lồ năng lượng ba động, thậm chí có thể diễn hóa xuất một phương thế giới, từng đầu Chân Long tại ngửa đầu gầm thét, sau đó nhanh chóng bị Hoàng Giới Sở Luyện hóa.

Đạt được như thế lượng lớn như vậy tinh khiết năng lượng, người thanh niên này bốn cái Hoàng Giới, đang nhanh chóng thuế biến lấy, bốn cái Hoàng Giới bên trong Hoàng Võ chi lực, đã hoàn toàn hoá lỏng, giống như một vùng biển mênh mông đang kích động, vụ khí bốc hơi.

Ông

Cùng lúc, như thế to lớn tu luyện động tĩnh hướng phía bốn phía tản mạn ra đi, bị dung nhập hư không bên trong Trận Pháp Phù Văn cho nhanh chóng ngăn cản mà xuống, tất cả khí tức đều bị che giấu đi.

"Thánh Long Tinh, quả nhiên đáng sợ, không hổ là Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra tới trọng bảo a!" Tiêu Diệp mở hai mắt ra, trong ánh mắt hiện lên kích động quang mang.

Tu vi của hắn, đang lấy kinh khủng tốc độ gia tăng lấy, rất nhanh liền có thể làm cho hắn đột phá đến Hoàng Võ cấp tám, tiết kiệm được võ giả bình thường mấy năm thậm chí mấy chục năm khổ công.

"Cũng may mắn Thân Đồ huynh, sớm để Trận Pháp Đại Sư bố trí ở chỗ này Trận pháp, không phải vậy ta không có khả năng yên tĩnh ở chỗ này tu luyện."

Nghĩ đến Thân Đồ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Thân Đồ cùng Bắc Châu cái kia tứ đại siêu cấp thiên tài quyết đấu qua, đã sớm biết rõ đối phương đáng sợ, cho nên mang theo Thuần Dương Minh bên trong đứng đầu nhất năm vị Trận Pháp Đại Sư đăng lâm thượng cổ Đông Châu.

Tại Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến còn chưa có bắt đầu thời điểm, vì để phòng vạn nhất, liền đã phái ra Trận Pháp Đại Sư, bố trí ở chỗ này thượng cổ càn khôn Trận pháp.

Cái này Trận pháp chỗ dùng lớn nhất, chính là có thể sáng tạo ra một cái không gian, che đậy kín tất cả khí tức, hình thành một chỗ phong bế địa phương, ở bên ngoài căn bản không cảm giác được bên trong khí tức, làm Thuần Dương Minh thiên tài đường lui.

Không nghĩ tới, bây giờ cử đi tác dụng lớn.

"Cái này thượng cổ Trận pháp tuy nhiên kỳ diệu, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm ngày."

"Hiện tại còn lại hạ tối hậu một ngày, ta nhất định phải trước đó, để tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp tám, đến lúc đó cái kia tứ đại thiên tài liên thủ, ta cũng không sợ."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, tiếp tục khổ tu..