Chương 1536: Quỳnh Sâm trả thù

Chương 1536: Quỳnh Sâm trả thù

Chỉ chớp mắt, lại là phần lớn thời gian đi qua.

Tại bình nguyên trên chiến trường, khắp nơi tìm kiếm Tiêu Diệp thiên tài càng ngày càng nhiều, cơ hồ toàn thể xuất động.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại thiên tài hứa hẹn, ai có thể tìm tới Tiêu Diệp, chẳng những có thể lấy đạt được Thánh Long Tinh, mà lại còn có cơ hội lấy được Tiêu Diệp trên người chiến kỹ cùng công pháp, ai có thể không động tâm?

"Đáng chết, gia hỏa này, đến cùng núp ở chỗ nào?"

Bình nguyên chiến trường, tới gần phương tây khu vực bầu trời phía trên, một đạo tuổi trẻ bóng dáng lăng không bay qua, hùng hậu Hoàng Võ ý niệm hướng phía phía dưới lục soát mà đi.

Đây là một vị thanh niên.

Hắn anh tuấn cao lớn, ăn mặc một cái Thượng Cổ Thời Đại hiếm thấy lộng lẫy trường bào, mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt.

Hắn, chính là Thuần Dương Minh lần này tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, ba vị thanh niên võ giả một trong Quỳnh Sâm.

Quỳnh Sâm cũng đồng dạng gia nhập, tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống trong đội ngũ.

"Hiện tại An An đối với ta xa cách, hơn nữa còn để ta tại Thuần Dương Minh bên trong, trở nên không có chút nào tồn tại cảm giác, bị đám người bài xích, đây hết thảy. . ."

"Đều là bởi vì Tiêu Diệp cái này đồ chết tiệt!" Quỳnh Sâm trong mắt, hiện lên oán hận quang mang.

Lúc trước, hắn tại Thuần Dương Minh bên trong, ra sao chờ phong quang?

Thuần Dương Minh thế hệ thanh niên, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài bên trong, hắn có thể ổn xếp số một, cùng Quách An An có thể xưng một đôi bích nhân.

Thế nhưng là từ khi Tiêu Diệp đến về sau, đây hết thảy cũng thay đổi, hào quang của hắn, hoàn toàn bị Tiêu Diệp cho che giấu, thậm chí còn bởi vì lúc trước cùng Tiêu Diệp xung đột, mà để Thuần Dương Minh võ giả đều xem thường.

Nếu là lúc trước, hắn sẽ đem những này bất mãn cùng oán hận, liều mạng dằn xuống đáy lòng.

Nhưng là hiện tại cơ hội đến đến, hắn rốt cuộc áp chế không nổi.

"Tiêu Diệp sở dĩ sẽ hư không tiêu thất, hẳn là cùng Thuần Dương Minh có quan hệ, trong khoảng thời gian này, Thân Đồ bọn hắn một mực thần thần bí bí. . ."

Quỳnh Sâm một một bên nghĩ như vậy, một một bên hướng phía phía trước phi hành mà đi.

Ừm

Đột nhiên, của hắn mâu quang đột nhiên ngưng tụ, rơi vào phía trước một mảnh trên đồi núi.

Giờ phút này, chỉ gặp cái này phiến Sơn Khâu rất nhỏ run rẩy, bỗng dưng thổi lên một trận cuồng phong, tựa hồ có đồ vật gì, sắp phá giải phong ấn mà đi, kềm nén không được nữa, để hư không đều rung động bắt đầu chuyển động, như ẩn như hiện Phù Văn đang bay múa.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy hư không bên trong, đã sinh ra một cái khe, một cỗ khí tức kinh khủng, đang từ bên trong quét sạch mà đi, để Quỳnh Sâm cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Cái này. . . Đây là chúng ta Thuần Dương Minh đặc hữu Trận pháp —— càn khôn trận!"

"Nguyên lai Tiêu Diệp ngay ở chỗ này tu luyện!"

"Ha ha ha, ta phát hiện hắn!"

Quỳnh Sâm thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, hai con ngươi bên trong bộc phát ra kích động quang mang.

"Hiện tại không thể lộ ra, miễn cho đưa tới còn lại thiên tài giành với ta công, ta đi trước hồi báo cho Thanh Long đại nhân, nhận lấy khen thưởng."

Quỳnh Sâm không dám lộ ra, quay người lặng lẽ chuẩn bị rời đi.

"Quỳnh Sâm, ngươi cái này hỗn đản, ngươi muốn làm cái gì?"

Liền ở đây lúc, một đạo khẽ kêu âm thanh đột nhiên truyền đến, trong không khí hương khí tản ra, chỉ gặp Quách An An một đầu mái tóc bay múa lâm không mà đến, trực tiếp ngăn cản Quỳnh Sâm, một đôi lông mày đứng đấy, nhìn hằm hằm Quỳnh Sâm.

"An An, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng đến nơi này, khó nói ngươi là đang cùng truy ta sao?"

"Bất quá không quan trọng, ta đã phát hiện Tiêu Diệp, An An chỉ cần chúng ta hồi báo cho Thanh Long đại nhân bọn hắn, liền có thể thu hoạch được Thánh Long Tinh."

"Ngươi Thánh Long Tinh, hẳn là cũng bị Thanh Long đại nhân bọn hắn cướp đi đi, ta được đến Thánh Long Tinh, ta có thể phân ngươi một nửa."

Quỳnh Sâm nhìn thấy Quách An An, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười nói ràng.

"Tiêu Diệp đại ca cùng chúng ta là đồng bạn, ngươi lại muốn bán hắn, thật sự là vô sỉ!"

"Ta mới sẽ không cùng ngươi vô sỉ như vậy tiểu nhân nhập bọn." Quách An An quát lớn nói.

"Vô sỉ?"

"Xem ra ngươi là dự định cự tuyệt ta, ngươi cho rằng bằng thực lực của ngươi, ngươi có thể ngăn trở ta sao?" Quỳnh Sâm nghe vậy nụ cười trên mặt biến mất, biểu lộ trở nên dữ tợn.

"Ta tuyệt đối không cho phép ngươi thương hại Tiêu Diệp đại ca!" Quách An An hét lên một tiếng, phía sau hiển hiện một cái to lớn Hoàng Giới, ngọc thủ quơ, thi triển ra một bộ Chưởng pháp, hướng phía Quỳnh Sâm bay thẳng mà đến.

"Đáng chết, nơi này chiến đấu ba động nếu như dẫn tới những người khác, sẽ khiến người khác nhanh chân đến trước, ta nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!"

Quỳnh Sâm khẽ quát một tiếng, phía sau đồng dạng hiển hiện một cái mênh mông Hoàng Giới, hướng phía Quách An An chỉ điểm một chút đến, hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực trùng thiên, để không khí nhiệt độ đột nhiên thăng.

Hai đại Thuần Dương Minh thiên tài, trong nháy mắt chiến đấu đến hết thảy, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương.

Không thể không nói, hai người này tuy nhiên đều vì Thuần Dương Minh thiên tài, nhưng là Quách An An cùng Quỳnh Sâm so ra, hoàn toàn chính xác có chênh lệch nhất định.

Lại thêm Quỳnh Sâm bạo phát tất cả thực lực, ngắn ngủi mười mấy chiêu về sau, Quách An An liền rên lên một tiếng, bị Quỳnh Sâm cho đánh bay, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi, khuôn mặt tái nhợt.

"Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi làm ra thương tổn Tiêu Diệp chuyện của đại ca!"

Quách An An khuôn mặt tràn đầy quật cường, thân thể mềm mại một cái xoay người, lần nữa hướng phía Quỳnh Sâm vọt tới.

"An An, ngươi thật sự muốn vì một ngoại nhân, cùng ta sinh tử chém giết sao?" Quỳnh Sâm lần nữa bị Quách An An cho cuốn lấy, sắc mặt biến đến càng thêm dữ tợn.

Quách An An vì Tiêu Diệp  có thể làm đến nước này, để hắn ghen ghét.

"Xem ra ta chỉ có thể giết ngươi!"

Nhìn thấy Quách An An không nói một lời, chỉ là điên cuồng hướng phía chính mình tiến công lấy, Quỳnh Sâm trong mắt hàn mang lóe lên, sát ý bạo phát, bàn chân ở trong hư không một bước phóng ra, song quyền bên trong hỏa quang trùng thiên, chính là tuyệt chiêu của hắn —— Hỏa Long quyền.

Hỏa Long quyền vừa ra, khí thế khổng lồ cuốn tới, hỏa quang ngập trời, để vốn là thụ thương rất nặng Quách An An thân thể mềm mại run lên, giống như Đại Sơn đè xuống, để cho nàng không thể động đậy, thậm chí không có cách nào tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương công kích mình.

"Tiêu Diệp đại ca. . . Thật xin lỗi, thực lực của ta vẫn là quá kém, không giúp được ngươi. . ." Quách An An đôi mắt đẹp chớp động lên, ẩn hiện nước mắt quang.

Thế nhưng là đợi rất lâu, nhưng không có đợi đến trong tưởng tượng công kích, để Quách An An ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp giờ phút này, Quỳnh Sâm duy trì huy quyền động tác, giống như pho tượng đồng dạng hóa đá, Hỏa Long quyền uy thế triệt để tiêu tán.

Quỳnh Sâm thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán lưu dưới.

"Là Tiêu Diệp đại ca!"

Quách An An lấy lại tinh thần, trên gương mặt tràn đầy vẻ kích động.

Ầm ầm!

Chỉ gặp giờ phút này, cách đó không xa Sơn Khâu đột nhiên nổ tung ra, tất cả Trận Pháp Phù Văn toàn bộ biến thành hư vô, khủng bố đến cực điểm khí tức từ đó cuồn cuộn mà đi, phóng lên tận trời, triệt để hiện ra đi ra, để cái này phiến Thiên Địa đều tại kịch liệt chấn động.

Đáng sợ khí thế từ đó bốn phía mà đi, một mực khóa chặt Quỳnh Sâm, liên tục không ngừng sợ hãi, từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

"Tiêu Diệp!"

Quỳnh Sâm đồng tử kịch liệt co rút lại, rung động không thành tiếng..