Chương 1537: Quét ngang chiến trường

Chương 1537: Quét ngang chiến trường

Ầm ầm!

Hoàn toàn nổ bể ra Sơn Khâu bốn phía, dung nhập hư không bên trong Trận Pháp Phù Văn, toàn bộ đều biến mất, rốt cuộc áp chế không nổi khí tức khủng bố từ đó chảy xuôi mà ra, mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Cỗ khí tức này trùng thiên, đồng thời tại liên tiếp tăng vọt, bốn cái Hoàng Giới bay lên, tựa hồ có thể Trấn Áp Thiên Địa vạn vật, phát sinh hoàn mỹ thuế biến, rất nhanh liền ổn định lại.

Ngay sau đó, một cái phi thường trẻ tuổi bóng dáng, đạp không mà lên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái này tuổi trẻ bóng dáng tóc đen tung bay, mâu quang sắc bén, hắn bốn phía hư không, đều giống như mặt nước đồng dạng rung chuyển lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phía khuấy động mà ra.

Bốn cái to lớn Hoàng Giới bóng mờ, diễn hóa ra bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng, sừng sững đứng ở người thanh niên này sau lưng, đem người thanh niên này sấn thác giống như nhất tôn thần linh.

Bốn loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, tựa như sôi trào mãnh liệt đại hà đồng dạng thao thao bất tuyệt, tràn ngập lực lượng kinh khủng, để cái này Thiên Địa đều tại run rẩy.

"Tu vi rốt cục đột phá!"

"Bốn loại Hoàng Võ chi lực cùng nhau lần nữa thuế biến, để thực lực của ta chí ít tăng lên gấp bội!"

Tiêu Diệp nắm song quyền, cảm thụ được cùng lúc thuế biến, uy lực tăng vọt bốn loại Hoàng Võ chi lực, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại thượng cổ Trận pháp —— càn khôn trận sắp hoàn toàn biến mất trước đó, tu vi của hắn rốt cục đột phá đến Hoàng Võ cấp tám sơ kỳ.

Nếu như không phải là bởi vì hắn thử qua, một khi thời gian sử dụng chi tháp, càn khôn Trận pháp hiệu quả liền sẽ biến mất, nhiều lắm là nữa ngày, là hắn có thể đem bốn khối Thánh Long Tinh toàn bộ luyện hóa.

Vì an toàn cân nhắc, hắn lần này luyện hóa, mới không có thời gian sử dụng chi tháp.

Nếu như nói, trước đó của hắn bốn loại Hoàng Võ chi lực, chỉ là một dòng sông nhỏ, như vậy hiện tại liền giống như Trường Giang, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Thánh Long Tinh, nên tính là Thiên Địa nguyên thạch tối cao trạng thái, chỉ có Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra đến, đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như không phải là bởi vì ta có bốn cái Hoàng Giới, thậm chí chỉ có thể sử dụng một khối."

"Nếu không mười mấy khối Thánh Long Tinh toàn bộ luyện hóa, chỉ sợ đủ để đem tu vi của ta, đẩy lên Hoàng Võ cấp chín." Tiêu Diệp thầm nói đáng tiếc.

Bạch

Sau một khắc, cái kia thâm thúy mâu quang, hướng phía cách đó không xa bị chính mình khí tức cường đại áp chế Quỳnh Sâm nhìn lại.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, tu vi của ngươi đột phá!"

Quỳnh Sâm trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Này lúc hắn bị Tiêu Diệp cái kia khí thế mạnh mẽ chỗ khóa chặt, chỉ cần hắn hơi động đạn, liền sẽ lọt vào lôi đình vạn quân công kích, cho nên hắn không dám động đạn.

Tiêu Diệp tu vi, không có đột phá trước đó, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, càng gì nhưng là bây giờ?

"Quỳnh Sâm, nếu như ngươi thành thành thật thật, tham gia trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, có lẽ ta sẽ còn giúp ngươi tranh đoạt đến một cái danh ngạch, nhưng là ngươi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt càng thêm lạnh như băng.

Vừa rồi hắn tuy nhiên đang trùng kích Hoàng Võ cấp tám, nhưng là đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, vẫn là nhất thanh nhị sở.

Đối với Quỳnh Sâm, hắn đã tràn đầy sát ý.

"Tiêu Diệp ở chỗ này! ! ! !"

Cảm nhận được Tiêu Diệp sát ý, Quỳnh Sâm ngửa đầu hét lớn một tiếng, lại cũng không đoái hoài tới còn lại, cả người phóng lên tận trời, liền muốn chạy trốn.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trong hư không một bước phóng ra, bàn tay bỗng nhiên hướng phía Quỳnh Sâm chộp tới.

Ầm ầm!

Kinh khủng Hoàng Võ chi lực khuấy động, dẫn động thiên địa nguyên khí bạo động, đan dệt ra một bàn tay lớn che trời, đuổi sát mà đi, hướng phía Quỳnh Sâm đỉnh đầu trực tiếp vỗ xuống.

Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp tám về sau, Hoàng Võ chi lực đã có thể ngưng tụ ra Thiên Địa vạn vật, trấn áp Quỳnh Sâm, càng là tựa như lấy đồ trong túi, đều không cần thôi động bất luận cái gì chiến kỹ.

A

Quỳnh Sâm hoảng sợ, còn không có đến được đến bạo phát thực lực, cả người liền bị đại thủ này cho trấn áp, kêu thảm một tiếng, huyết nhục văng tung tóe, nhấc lên một mảnh mưa máu.

Thuần Dương Minh không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thế hệ thanh niên bên trong, cường đại nhất thiên tài, vẫn lạc!

"Tiêu Diệp đại ca. . ."

Thụ thương thảm trọng Quách An An, trên gương mặt hiển hiện một vòng rung động.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp tu vi sau khi đột phá, thực lực tất nhiên tăng vọt, nhưng lại không ngờ rằng, vậy mà lại đáng sợ như thế, một chưởng liền có thể chụp chết Quỳnh Sâm.

Tiêu Diệp. . . Càng sâu không lường được.

"An An, đa tạ ngươi." Tiêu Diệp hướng phía Quách An An bay tới, trong ánh mắt hiện lên một vòng nhu sắc.

Đối phương vừa rồi không để ý tính mệnh, đều muốn ngăn cản Quỳnh Sâm một màn, bị hắn xem ở đáy mắt.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, bốn loại Hoàng Võ chi lực dung hợp, màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực, trực tiếp bao phủ Quách An An toàn thân, khoảng cách gần như vậy tiếp cận Tiêu Diệp, để cho nàng thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt nóng bỏng.

Ngay sau đó, để cho nàng càng thêm không thể tin một màn phát sinh.

Chỉ gặp thương thế của nàng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi trốn mau, bây giờ chẳng những Bắc Châu cái kia tứ đại thiên tài đang đuổi giết ngươi, mà lại còn lại thiên tài cũng đang tìm ngươi."

"Bởi vì có người phát ra tin tức, nói là ngươi trên người có rất nhiều cao cấp chiến kỹ cùng công pháp."

"Quỳnh Sâm thanh âm mới vừa rồi, khẳng định đã đem người dẫn đến đây."

Quách An An lấy lại tinh thần, lo lắng nói ràng.

"Có người tản tin tức?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó nhịn không được cười lên.

Đến lúc này, Quách An An còn có tâm tư nhắc nhở chính mình.

"Không sao, bây giờ toàn bộ bình nguyên chiến trường, ta đã không sợ bất luận kẻ nào, trước chữa thương cho ngươi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, thúc giục dung hợp Hoàng Võ chi lực, cho Quách An An liệu thương.

"Tiêu Diệp đại ca. . ." Quách An An ngây ngẩn cả người, phát hiện mình càng thêm nhìn không thấu trước mắt Tiêu Diệp.

Khó nói trước mắt Tiêu Diệp, thậm chí có lòng tin đối kháng Bắc Châu tứ đại thiên tài liên thủ sao?

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, mãnh liệt tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp giữa không trung bóng dáng chớp động, chỉ gặp lần lượt từng bóng người lăng không mà đến, một cỗ cường đại khí tức quét sạch mà ra.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức có chút nheo cặp mắt lại.

Người tới có chừng lấy hơn mười vị nhiều, đại đa số tại bình nguyên chiến trường dải đất trung tâm hắn đều gặp, thực lực đều rất cường đại, trong đó chính là còn có cùng hắn quyết đấu qua Vưu Lặc.

Này lúc, Vưu Lặc ánh mắt chính kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Các ngươi là đến đoạt trên người ta Thánh Long Tinh, vẫn là muốn đoạt công pháp của ta cùng chiến kỹ?" Tiêu Diệp lườm những này bảy năm một chút, nhàn nhạt mà hỏi.

"Hừ, đừng cùng hắn nói nhảm, mọi người cùng nhau xuất thủ, cướp đi trên người hắn Thánh Long Tinh cùng công pháp chiến kỹ!"

"Đúng, nếu không đợi đến Bắc Châu cái kia bốn vị đến, chúng ta cũng chỉ có thể đứng dựa bên."

"Cướp đi công pháp cùng chiến kỹ về sau, cùng lắm thì lập tức nhận thua rời đi nơi này, từ bỏ Chân Vũ tẩy lễ, chỉ cần thực lực cường đại, dù sao còn có Chân Vũ tẩy lễ cơ hội."

. . .

Sau một khắc, ngoại trừ Vưu Lặc bên ngoài, hơn mười vị thanh niên cùng nhau hét lớn một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến.

"Lần này Chân Vũ tẩy lễ, chỉ có mười cái danh ngạch, hiện tại bình nguyên trên chiến trường nhân số nhiều lắm, cho nên hôm nay, ta muốn quét ngang toàn bộ chiến trường!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, nhẹ giọng từ nói..