Chương 1538: Gặp lại tứ đại cường địch

Chương 1538: Gặp lại tứ đại cường địch

Mặc dù nói, Bắc Châu tứ đại thiên tài, đã hứa hẹn, ai có thể tìm tới Tiêu Diệp, sẽ đem đưa tặng đối phương một bộ phận Thánh Long Tinh, cùng Tiêu Diệp trên người công pháp chiến kỹ, làm khen thưởng, đưa tới các phương thiên kiêu điên cuồng.

Nhưng trên thực tế, vẫn là có không ít thiên kiêu tâm hoài quỷ thai.

Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ có, nhưng là cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, lại là vô cùng thưa thớt, giữa hai cái này, rất nhiều người đều làm ra lấy hay bỏ.

Cũng tỷ như trước mắt cái này hơn mười vị thanh niên.

"Tiêu Diệp khí tức thay đổi, rất rõ ràng tu vi của hắn khẳng định đột phá, các ngươi nhân số mặc dù nhiều, chỉ sợ cũng không đối phó được hắn a!"

Vưu Lặc trong lòng rung động.

Hắn cùng Tiêu Diệp chính diện đối quyết qua, biết rõ Tiêu Diệp đáng sợ, tuy nhiên trong lòng cũng rất khát vọng cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, nhưng lại không dám vọt thẳng đi qua.

Hơn mười vị thanh niên đi ra tay, cái kia cảnh tượng quá mức đáng sợ, mười cái Hoàng Giới cùng lúc bạo phát ra lực lượng kinh khủng, cầm giữ hư không, diễn hóa xuất cường đại sát chiêu, giống như bão táp quét sạch mà đi, để rơi vào công kích phạm vi bên trong Quách An An hô hấp đều trở nên khó khăn.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ là dựng thẳng lên một ngón tay, hướng phía phía trước nhẹ nhàng điểm ra.

Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!

Lập tức, từng sợi Đế uy quét sạch ra, tại 4 in 1 dung hợp Hoàng Võ chi lực thôi động phía dưới, khiến cho Chỉ Mang quét sạch bát hoang, uy áp Thiên Địa, hướng phía trước nghiền ép mà đi.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tu vi đột phá, Đế Cấp chiến kỹ Tù Thiên Chỉ uy lực lần nữa tăng lên, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế tại xuất thủ, cái này chờ uy lực, đủ để tuỳ tiện oanh sát Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ cường giả.

Hơn mười vị thiên tài diễn hóa xuất cường đại sát chiêu, tại Tù Thiên Chỉ oanh kích phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Hơn mười vị thiên tài sắc mặt hoảng sợ, còn không có lâm tiến Tiêu Diệp, liền từng cái nhận lấy trọng kích, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, thực lực tương đối kém bảy tám vị thiên tài, trực tiếp đã mất đi tất cả sinh sống, mang theo một cỗ tanh gió.

Tiêu Diệp phong khinh vân đạm, lần nữa đạp không bức ép tới.

"Ta. . . Chúng ta nhận thua, không cần động thủ nữa!"

"Chúng ta lập tức rời đi bình nguyên chiến trường!"

. . .

Bị thương nặng thanh niên cùng nhau rơi xuống tại trên mặt đất, sợ hãi nhìn lấy Tiêu Diệp, liền vội vàng nói nói.

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn mười cái thiên tài cùng một chỗ liên thủ, mà Tiêu Diệp chỉ điểm một chút đến, liền để bọn hắn thương vong thảm trọng, đây là bực nào đáng sợ?

Thử hỏi Bắc Châu cái kia tứ đại siêu cấp thiên tài, có cường đại như vậy sao?

Nhìn thấy Tiêu Diệp chỉ là băng lãnh nhìn lấy bọn hắn, nhưng không có mở miệng tỏ thái độ, những này thụ thương thanh niên dắt dìu nhau, nhanh chóng đứng dậy xoay người rời đi.

"May mắn ta không có động thủ với hắn, nếu không kết quả của ta, chỉ sợ giống như bọn họ." Vưu Lặc trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, âm thầm may mắn lấy.

Phải biết, cái kia hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ hơn mười vị thiên tài bên trong, thế nhưng là có thực lực của hai người, cùng hắn tương đương a.

"Trên người ta thật có lấy rất nhiều cao đẳng công pháp cùng chiến kỹ, nếu như các ngươi ai muốn cướp đoạt lời nói  có thể cứ việc tới thử xem thử, ta có thể đưa các ngươi lên đường."

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt đảo qua toàn trường, để cái này phiến Thiên Địa không khí phảng phất đều đọng lại.

Từng vị thanh niên võ giả chạy tới nơi này, nhưng là thấy đến vừa rồi trận chiến kia, lại bị dọa đến căn bản không dám đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Đã cũng không dám động thủ, cái kia ta trước hết chờ bốn tên kia tới đi."

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, cũng không rời đi, ngược lại ngồi xếp bằng, cảm ngộ vừa mới đột phá cảnh giới.

Đám người gặp này hơi sững sờ.

Khó nói Tiêu Diệp là đang chờ đợi, cái kia tứ đại thiên tài hiện thân sao?

Lúc này, Tiêu Diệp hiện thân tin tức, cũng mượn từ đám người miệng truyền ra, để bình nguyên trên chiến trường các phương thực lực đều chấn động, từng vị võ giả ra khỏi thành đánh tới chớp nhoáng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tới chỗ này thiên tài, càng ngày càng nhiều.

"Tiêu huynh!"

"Ha ha, thật sự là quá tốt!"

Thân Đồ cũng hiện thân, cười lớn đón lấy Tiêu Diệp.

"Thân Đồ huynh, thật có lỗi, các ngươi Thuần Dương Minh thiên tài Quỳnh Sâm, đã bị ta đánh chết." Tiêu Diệp đứng dậy, nói ràng.

"Vô sự."

"Giống như là Quỳnh Sâm như thế tiểu nhân, cho dù không bị ngươi giết chết, ta cũng phải xử quyết hắn." Thân Đồ không thèm để ý chút nào vung tay lên nói ràng.

Tiêu Diệp yên lặng cười một tiếng.

Thân Đồ tính cách ngay thẳng, là không an phận minh, ngược lại là có thể giao bằng hữu bạn.

"Chỉ là. . . Ta có chút lo lắng. . ." Thân Đồ lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp muốn thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, cùng Bắc Châu cái kia tứ đại thiên tài, tất nhiên có một trận huyết chiến, là không cách nào tránh khỏi, ở đâu đều là đồng dạng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Tựa hồ tại xác minh lấy Thân Đồ lo lắng đồng dạng, bầu trời phía trên đột nhiên gió mây biến sắc, thiên bất tỉnh tối sầm lại, bốn cỗ khí tức kinh khủng quét sạch tứ phương, để trong sân thanh niên võ giả đều là thân thể trầm xuống, khí tức đều hứng chịu tới áp chế, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, thần quang lượn lờ, bốn cái tư thế oai hùng bộc phát tuổi trẻ bóng dáng cùng nhau đạp không đi tới, mỗi người áo bào phía trên, đều thêu lên một cái Thần Thú.

Thanh Long!

Chu Tước!

Huyền Võ!

Bạch Hổ!

Bắc Chu gần đây quật khởi siêu cấp thiên tài, bọn hắn tới!

Mỗi người tu vi, đều đạt đến Hoàng Võ cấp tám, thực lực khủng bố, so tuyệt đại đa số có được Chân Vũ Thể Chất thiên tài, còn cường đại hơn.

"Ta chờ đợi các ngươi đã lâu."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, không nhìn thấy một tia tình cảm ba động, chỉ là bình thản nhìn lấy tứ đại thiên tài lâm không mà đến.

"Lần này ngươi vậy mà không trốn đi, là cho là mình tu vi tăng lên, cho nên không sợ chúng ta sao?"

"Chỉ là từ Hoàng Võ cấp bảy tăng lên tới Hoàng Võ cấp tám, liền giao phó ngươi lớn như vậy tự tin, chỉ sợ ngươi nghĩ không ra, tu vi của chúng ta, cũng dựa vào Thánh Long Tinh tăng lên đi."

"Nếu như lần này, có thể được đến trên người ngươi cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, chúng ta bốn huynh đệ liền sẽ đi khiêu chiến Đông Châu Thiết Huyết."

. . .

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ tứ đại thiên tài, mâu quang lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói.

Bọn hắn lợi dụng khen thưởng, hấp dẫn lấy bình nguyên trên chiến trường thiên tài, khắp nơi tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống, mà bọn hắn thì là thanh nhàn, thế là bế quan đi luyện hóa Thánh Long Tinh đi.

Lần này xuất quan, liền nghe đến Tiêu Diệp tin tức.

Nghe được tứ đại thiên tài nói, lập tức giữa sân tất cả mọi người là sắc mặt cuồng biến lên, đặc biệt là Thân Đồ, trong lòng càng là lộp bộp nhảy một cái.

Trời ạ, bốn người này tu vi, vậy mà lần nữa tăng lên?

Cái kia thực lực của bọn hắn. . .

"Đừng nói nhảm, tới đi!" Tiêu Diệp thét dài một tiếng, trực tiếp đằng không mà lên, ánh mắt hừng hực, chiến ý trùng thiên.

Ừm

"Là tam đại châu lần này tham kiến Chân Vũ tẩy lễ thiên tài sao? Có chút ý tứ."

Cùng lúc, một vị thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai, hai con ngươi thâm thúy thanh niên, giống như một đạo sao băng từ không trung giáng xuống, trực tiếp đăng lâm phiến bình nguyên này chiến trường, giống như thần linh tại hành tẩu, bả trên không trung ba vị lão giả, đều làm cho giật mình.

"Ta dựa vào, tên biến thái này cũng tới!".