Chương 1539: Ai có thể xưng vương

Chương 1539: Ai có thể xưng vương

Bình nguyên chiến trường bầu trời phía trên, cuồng phong như đao, gầm thét mà qua.

Tại ở gần phương tây khu vực, năm thân ảnh lăng không mà đứng, tại giằng co với nhau lấy, hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.

Cơ hồ toàn bộ bình nguyên chiến trường tam đại châu thế lực khắp nơi võ giả, đều liên tiếp đến nơi này, hướng phía giữa không trung năm thân ảnh nhìn lại, đang lặng lẽ nghị luận.

Tiêu Diệp, tại Tây Châu có được lớn lao danh khí, lúc trước tranh đoạt Thánh Long Tinh hỗn chiến bên trong, cho thấy thực lực cường đại, có thể nói là một đường quét ngang.

Nếu như không phải là bởi vì Bắc Châu, có Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ cái này tứ đại siêu cấp thiên tài đăng lâm, Tiêu Diệp tuyệt đối có thể tại phiến bình nguyên này trên chiến trường xưng vương.

Đáng tiếc, cường trung tự hữu cường trung thủ.

Cho dù Tiêu Diệp thực lực xuất sắc, lại dựa vào Thánh Long Tinh tăng lên tu vi, nhưng là vẫn như cũ không bị người xem trọng, liền Thân Đồ cùng Quách An An đều là như thế.

Tiêu Diệp đối thủ, thế nhưng là có bốn cái a, mỗi cái đều vô cùng kinh khủng  đồng dạng dựa vào Thánh Long Tinh tăng lên tu vi.

Đây là một trận, bình nguyên chiến trường ai có thể xưng vương quyết đấu đỉnh cao!

"Cái này đồ chết tiệt, rốt cục hiện thân."

"Lần này ngươi khẳng định trốn không thoát, gặp được cái này bốn cái siêu cấp thiên tài, ngươi nhất định phải chết."

Người mặc Thú Y đầu trọc tử Huyền Vân Liệt, cũng lặng lẽ đi tới hiện trường, lẫn trong đám người, nhìn lấy Tiêu Diệp nhe răng cười.

"Ba vị đại ca, gia hỏa này, vẫn là giao cho ta tới đi."

"Lần trước hắn là từ tay ta bên dưới chạy trốn, lần này ta muốn chung kết tính mạng của hắn." Giờ phút này, trường bào bên trên thêu lên một cái Thần Thú Bạch Hổ thanh niên tà mị cười một tiếng.

"Tốt, Tứ Đệ, lần này chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn cản hậu phương, sẽ không lại để tiểu tử này trốn."

"Tứ Đệ, tiểu tử này trên người cao đẳng công pháp cùng chiến kỹ, khẳng định trong tay hắn trong không gian giới chỉ, nhớ kỹ đem hắn cánh tay vặn xuống tới."

. . .

Mặt khác ba vị siêu cấp thiên tài thân hình đều là lóe lên, đi vào Tiêu Diệp hậu phương, đem Tiêu Diệp đường lui cho chặt đứt, lạnh giọng mở miệng nói ràng.

"Ba vị ca ca yên tâm!"

Bạch Hổ gặp này cười ha ha một tiếng, sau đó hai con ngươi bên trong hàn mang nở rộ, trực tiếp đạp không mà đi.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, chỉ gặp Bạch Hổ sau lưng hiển hiện một con mãnh hổ Thần Thú dị tượng, tại ngửa đầu gầm thét, bạo phát vô cùng uy thế, đạt đến một cái doạ người cấp độ, giống như một cơn bão táp quét sạch ra, để bốn phía không ít thanh niên võ giả, không chịu nổi như thế khí tức kinh khủng, đều nhao nhao bạo lui ra.

Đây là đỉnh phong thiên tài uy thế!

"Hoàng Võ cấp tám trung kỳ!"

"Bạch Hổ tu vi, quả nhiên tăng lên. . ."

Tuy nhiên Thân Đồ đã sớm biết điểm này, này thì thật thực cảm nhận được, nội tâm vẫn là vô cùng rung động.

Trước đây không lâu tứ đại thiên tài hiện thân, Bạch Hổ vẫn chỉ là Hoàng Võ cấp tám sơ kỳ mà thôi.

"Tu vi tăng lên, thực lực của ta quả nhiên cũng tăng trưởng rất nhiều, ngươi có phải hay không cảm giác rất tuyệt vọng?" Cảm thụ được tăng vọt thực lực, Bạch Hổ cười ha ha một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bỗng nhiên một chưởng chộp tới.

Rầm rầm!

Nương theo lấy hắn cái này một chưởng vỗ ra, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, điện mang xen lẫn, sau lưng của hắn mãnh hổ Thần Thú ngửa đầu gào thét, vậy mà triệt để hiển hoá ra ngoài, cuốn lên gió mây, năng lượng cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi.

"Muốn cho ta tuyệt vọng, chỉ bằng bốn người các ngươi, còn chưa đủ tư cách."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, hắn tóc đen tung bay, không sợ chút nào, trực tiếp nắm vuốt song quyền, thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đối cứng đánh giết mà đến mãnh hổ Thần Thú.

Hắn tu luyện chính là Tứ Đế công pháp, võ giả bình thường bởi vì tu vi tăng lên, mà mang tới thực lực tăng lớn, nhưng xa xa không có cách nào so với hắn.

Hắn hiện tại, cho dù cùng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, đều không sợ.

Oanh cạch!

Lưỡng cường tương ngộ, lực lượng kinh khủng kia, để Thiên Địa đều là hung hăng run lên, cả hai cùng nhau bạo phát, trong nháy mắt để hư không sụp đổ, chôn vùi.

Cùng này cùng lúc, một cỗ vô hình chiến đấu dư ba quét sạch mà ra, để lấy cả hai vì trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong mặt đất, giống như là bị đạn pháo Oanh Tạc qua đồng dạng, giống như lạch trời như vậy vết nứt hiện lên, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Tiêu Diệp song quyền vung vẩy, Viên Mãn Như Nhất, sáu loại luân hồi dị tượng giáng lâm, nở rộ hào quang bất hủ, lượn lờ tại hắn thân thể bốn phía, tạo thành sáu loại Quyền Lực, ngang dọc bễ nghễ, quét ngang chư thiên, hắn giống như bất bại chiến thần, tuỳ tiện liền vỡ vụn Bạch Hổ công kích.

"Cái gì?"

"Thực lực của ngươi, vậy mà tăng trưởng nhiều như vậy!"

Nhìn thấy một màn này, Bạch Hổ đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ta Tiêu Diệp không phải ngày xưa nhưng so sánh, hôm nay có thể quét ngang chiến trường, vì đáp lễ ngươi cái kia không coi ai ra gì cao ngạo tư thái, hôm nay ta hội chiến bại ngươi!"

"Tiếp đó, đến lượt ta tiến công!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang lóe lên, ở trong hư không một bước phóng ra, cả người biến mất ở nguyên vẹn địa.

Đế Cấp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Nương theo lấy Tiêu Diệp tu vi tăng lên, Đế Cấp chiến kỹ trong tay hắn uy lực lần nữa gia tăng, lần này tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Hổ trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

"Cút đi cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen bay lên, âm thanh chấn trời xanh, lạnh lùng nhìn xuống trước mắt Bạch Hổ.

Rầm rầm rầm!

Cùng lúc, 4 in 1 ngân sắc Hoàng Võ chi lực, giống như một vùng biển mênh mông vậy lan tràn ra, để của hắn Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền mang tăng vọt, trực tiếp đánh phía Bạch Hổ.

Bạch Hổ rõ ràng bị Tiêu Diệp tốc độ, cho làm đến luống cuống tay chân, nâng chưởng ngăn cản, lập tức cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng, giống như đập lớn vỡ đê vậy mênh mông cuồn cuộn trút xuống đi ra, để hai cánh tay hắn tê rần, kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội máu tươi khuấy động, cả người nhịn không được, vậy mà ở trong hư không thối lui ra khỏi tầm mười bước.

"Gia hỏa này, thực lực tăng lên so ta còn muốn nhiều!"

Bạch Hổ khó thở, đang chuẩn bị hướng phía Tiêu Diệp phát động công kích, lại phát hiện Tiêu Diệp lần nữa thúc giục Phong Hỏa Du Ly Bộ, đi vào trước mặt hắn, giống như phụ họa cốt chùy.

"Dựa vào Thánh Long Tinh đem tu vi tăng lên một cái cảnh giới, lại còn không có đạt tới Thân Đồ tầng thứ, liền ngươi dạng này còn không biết xấu hổ tự xưng thiên tài?"

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một vòng nụ cười giễu cợt, lần nữa nâng quyền đập tới.

Hắn có thể cảm giác được, Bạch Hổ tu vi hoàn toàn chính xác tăng lên, nhưng cũng không phải là rất khoa trương, thực lực vẫn không có đạt tới Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cấp độ.

Ầm ầm!

Thiên Địa run rẩy dữ dội, Bạch Hổ lần nữa nhận trùng kích, thân hình lần nữa lui nhanh.

Đám người lớn tiếng kinh hô lên.

Tứ đại siêu cấp thiên tài bên trong Bạch Hổ, nhìn lại bị Tiêu Diệp tốc độ kiềm chế, sa vào đến bị động bên trong.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ tam đại thiên tài, trên mặt cười lạnh biến mất, trở nên phi thường khó coi.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực tăng lên phi thường khoa trương, hoàn toàn đền bù cùng Bạch Hổ ở giữa chênh lệch.

"Bạch Hổ Thất Sát Quyền!"

Bạch Hổ bị Tiêu Diệp, đều muốn tức nổ tung, ổn định thân hình về sau, thôi động chiến kỹ đánh phía bức ép tới Tiêu Diệp.

"Ngươi vẫn là cút đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, phía sau bốn cái mênh mông Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện, thần mang phun trào, bộc phát ra mênh mông cuồn cuộn năng lượng dòng lũ, vô cùng vô tận, cùng Bạch Hổ chính diện va chạm.

Phốc phốc!

Một trận nổ vang rung trời về sau, cả hai công kích cùng một chỗ phai mờ ở trong hư không, Bạch Hổ không thể kiên trì được nữa, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài..