Chương 1540: Khí thế áp chế

Chương 1540: Khí thế áp chế

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt đều đang sững sờ, giống như đặt mình vào trong mộng.

Bắc Châu tứ đại siêu cấp thiên tài một trong —— Bạch Hổ, tu vi dựa vào Thánh Long Tinh tăng lên về sau, đối với Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, đã vậy còn quá tuỳ tiện, liền bị Tiêu Diệp cho đánh bay?

"Kỳ quái, Thánh Long Tinh hiệu quả tuy nhiên nghịch thiên, nhưng là đối với đẳng cấp cao võ giả, nhiều nhất có thể bả tu vi tăng lên một cái cảnh giới."

"Mà Tiêu huynh tu vi, hoàn toàn chính xác tăng lên một cái cảnh giới, vì sao thực lực sẽ bạo tăng nhiều như vậy? Gia hỏa này thật là một cái quái thai a, chỉ sợ thật sự nếu không yếu tại Đông Châu Thiết Huyết."

Liền liền Thân Đồ kịp phản ứng về sau, đều là gương mặt không hiểu, cùng lúc lại kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp thực lực, không nói cùng so với hắn vai, cơ hồ cũng không kém là bao nhiêu đi.

Phải biết, đối phương thật đúng là phổ thông thể chất a, nếu như thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ, thực lực kia sẽ đạt tới mức nào?

Hắn đã không dám tưởng tượng.

Nhất định phải đem hết toàn lực, lục soát La Tiêu Diệp cần có cái kia năm loại thiên tài địa bảo!

. . .

"Hừ, đã cùng ta là địch, còn muốn cướp đoạt trên người ta chiến kỹ cùng công pháp, vậy sẽ phải có vẫn lạc giác ngộ!"

Này lúc, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, cuồn cuộn dung hợp Hoàng Võ chi lực sôi trào, chẳng những hùng hậu, mà lại tràn đầy linh tính, hướng phía bị chính mình đánh bay Bạch Hổ truy sát mà đi.

Cái này tứ đại siêu cấp thiên tài cùng nhau mà đến, rõ ràng đối với hắn có rất mạnh sát ý, nếu như hôm nay không phải là bởi vì thực lực của hắn tăng vọt, khẳng định sẽ bị đối phương cho giết chết.

Đối với muốn đánh giết địch nhân của mình, Tiêu Diệp cũng sẽ không có chút nhân từ nương tay.

Đám người nhìn thấy một màn này, lần nữa kinh hô lên.

Tiêu Diệp đánh bại dễ dàng Bạch Hổ, liền đã rất để bọn hắn rung động, bây giờ Tiêu Diệp còn muốn làm lấy mặt khác tam đại siêu cấp thiên tài trước mặt, đánh giết Bạch Hổ?

Thật sự là gan to bằng trời a!

"Chúng ta Tứ Đệ, cũng là ngươi có thể thương tổn?"

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập tức giận âm thanh truyền đến, một cỗ cường đại khí tức Trực Phá Thiên khung.

Ngay sau đó, một cái cự đại rùa trạng phòng ngự chống ra, tràn đầy một loại phong cách cổ xưa tự nhiên vận vị, không gì phá nổi, chẳng những để Tiêu Diệp công kích không công mà lui, hơn nữa còn đem hắn cho đẩy lui mấy bước, cái này mới ngừng lại được.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thân hình thanh niên cường tráng, đã tiếp nhận Bạch Hổ, chính mâu quang băng lãnh nhìn mình chằm chằm.

Người thanh niên này trường bào bên trên, thêu lên một đầu Thần Thú Huyền Võ, đại biểu thân phận của đối phương.

Bắc Châu tứ đại siêu cấp thiên tài bên trong Huyền Võ!

"Xem ra người này thiện trường, chính là phòng ngự, so ta hiện tại Bá Thể phòng ngự, còn phải mạnh hơn không ít." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Đối phương vừa rồi dựa vào phòng ngự, liền đánh bay hắn, nói rõ thực lực của đối phương, tuyệt đối sẽ không so Bạch Hổ yếu.

Rầm rầm!

Hư không rung động, không khí nhiệt độ kịch liệt kéo lên, chỉ gặp một đầu toàn thân thiêu đốt lên Liệt Diễm, giống như Phượng Hoàng như vậy Thần Thú dị tượng giáng lâm Thiên Địa, khí thế ngập trời.

Cùng lúc, còn có một đầu thân hình to lớn Thanh Long dị tượng hiển hiện, có được chấn nhiếp thiên hạ vĩ lực.

"Đáng chết!"

"Cũng dám kích thương chúng ta Tứ Đệ, hôm nay ngươi nhất định phải không thể nghi ngờ!"

Chu Tước tức giận bay tới, sắc mặt âm trầm, không nói một lời Thanh Long cũng vai mà đến, băng lãnh sát ý khóa chặt Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp chiến bại Bạch Hổ, triển hiện ra thực lực, để bọn hắn vừa sợ vừa giận, này lúc cũng nhịn không được nữa.

"Ba vị đại ca, tiểu tử này rất tà môn  đồng dạng là luyện hóa Thánh Long Tinh, thực lực của hắn vậy mà so với chúng ta tăng lên còn nhiều hơn."

Thụ thương Bạch Hổ giọng căm hận nói.

Bọn hắn bốn huynh đệ bình thường rất ít hiện thân, nhưng là một khi xuất thủ, chưa bao giờ bị thua qua, bây giờ bị Tiêu Diệp trước mặt nhiều người như vậy đánh bại, hắn cảm giác mặt mũi không quang.

"Vô sự."

"Hắn hôm nay hẳn phải chết."

Tóc dài rối tung Thanh Long, lạnh lùng mở miệng nói, sau lưng của hắn cái kia hiển hiện Thần Thú Thanh Long, một đôi giống như cối xay hai con ngươi, cũng tại lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, để hư không tựa như mặt nước đồng dạng nhộn nhạo.

Huyền Võ cùng Chu Tước, phía sau Thần Thú dị tượng đồng dạng bộc phát ra khí thế kinh khủng, giống như hai tòa Thái Cổ Thần sơn hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đi, để hư không đều loạn run lên, trong sân thanh niên võ giả cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Cái này tam đại siêu cấp thiên tài, vậy mà cùng lúc bộc phát ra khí tức cường đại, muốn áp chế Tiêu Diệp.

Trong sân võ giả đều là biến sắc, khó nói tại Tiêu Diệp chiến bại Bạch Hổ về sau, cái này tam đại thiên tài, muốn cùng nhau đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đối mặt tam đại siêu cấp thiên tài khí thế áp chế, chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau bốn cái Hoàng Giới bóng mờ biến mất, bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng cùng lúc hiển hiện, giống như bốn tôn Thần Linh giáng lâm thế gian, sừng sững đứng ở sau lưng của hắn.

Một cỗ bễ nghễ chư thiên đáng sợ khí tức quét sạch ra, để ở đây tất cả võ giả đều cảm giác tâm thần loạn chiến, thể nội Hoàng Võ chi lực đều rối loạn lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn cái thiên tài khí thế đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, Tiêu Diệp lấy một địch ba, vậy mà không rơi hạ phong, để Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ khí thế trong nháy mắt phá diệt.

"Gia hỏa này, tu luyện đến cùng là công pháp gì!"

Giờ khắc này, tam đại siêu cấp thiên tài đều biểu lộ khẽ biến, có chút rung động nhìn chằm chằm Tiêu Diệp phía sau bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng.

So với năm ngày trước đó, tại bình nguyên chiến trường dải đất trung tâm, Tiêu Diệp phía sau hiển hóa ra ngoài bốn cái bóng dáng, muốn càng thêm ngưng thật, có được đáng sợ vĩ lực, tựa hồ lúc nào cũng có thể triệt để hiển hóa ra ngoài, hóa thành Thần Để.

"Các ngươi nếu quả như thật muốn cùng một chỗ liên thủ, vậy thì tới đi, làm những này điêu trùng tiểu kỹ, sẽ chỉ làm cho người ta chế nhạo."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm trước mắt tam đại siêu cấp thiên tài, bình tĩnh nói ràng.

Tê

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là não tử hỏng sao?

Vẫn là nói, đánh bại Bạch Hổ về sau, lòng tự tin bạo rạp, cũng dám cùng lúc khiêu chiến cái này tam đại siêu cấp thiên tài?

"Tiêu huynh, ngươi quá làm loạn!"

Thân Đồ cũng là khẩn trương, đang chuẩn bị khuyên can, đã thấy Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, một thanh sáng như tuyết trường đao xuất hiện trong tay, giống như nhất tôn tuyệt thế bá chủ tỉnh lại đồng dạng, tách ra không thớt đao mang.

Oanh

Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cầm trong tay Tiêu Đao, vượt ngang bầu trời, hướng phía tam đại siêu cấp thiên tài bay thẳng mà đi.

Tu vi của hắn đột phá đến Hoàng Võ cấp tám sơ kỳ, thực lực tăng vọt một mảng lớn, cùng Bạch Hổ quyết đấu, căn bản không có bày ra toàn bộ thực lực.

Hắn rất muốn cùng cái này tam đại siêu cấp thiên tài một trận chiến, nhìn xem chính mình toàn bộ thực lực, phải chăng đạt tới hắn dự liệu cao như vậy độ.

"Xú tiểu tử, ngươi thật sự là quá cuồng vọng!"

"Thôi được, hắn đều chủ động khiêu chiến ba huynh đệ chúng ta, vậy chúng ta liền đi ra tay, tiễn hắn lên đường đi!"

"Ta ba huynh đệ đi ra tay, nhiều nhất chỉ cần hai mươi chiêu, liền có thể đánh chết ngươi!"

. . .

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, đều không chần chờ nữa  đồng dạng lấy ra binh khí, đi ra tay..