Chương 1541: Tiêu Diệp phong thái

Chương 1541: Tiêu Diệp phong thái

Tiêu Diệp trong tay Tiêu Đao, giống như là nhất tôn tuyệt thế Vương giả thức tỉnh, bộc phát ra khí thế hết sức khủng bố, đao phá thiên khung, uy năng cuồn cuộn.

Mà Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ binh khí trong tay, đều là sáng như tuyết trường kiếm, kiếm mang dày đặc, một kiếm lạnh Cửu Châu.

"Ba tên này trên thân, vậy mà cũng có không gian giới chỉ!" Nhìn thấy tam đại siêu cấp thiên tài, trong tay trống rỗng xuất hiện trường kiếm, hướng phía chính mình đánh tới, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Theo hắn biết, Thượng Cổ Thời Đại không gian giới chỉ vô cùng thưa thớt, chỉ có một ít Siêu Cấp Đại Thế Lực mới có thể có được, cũng tỷ như Thân Đồ, mặc dù là Tây Châu Chân Long Bảng đệ nhất thiên tài, đều không có một mai không gian giới chỉ.

"Cái này bốn cái gia hỏa, khẳng định có được thường nhân chỗ không biết bối cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó thu liễm tâm thần, trong tay Tiêu Đao trực tiếp chém ra.

Ầm ầm!

Lập tức, khổng lồ đao mang, mang theo một cỗ vĩ ngạn lực lượng, quét ngang hết thảy, đánh xuyên bầu trời, hung hăng đánh phía tam đại siêu cấp thiên tài.

Tiêu Đao, chính là một thanh nửa bước Đế khí, thân đao phong ấn mười phần đi chín, không nói triệt để khôi phục nửa bước Đế khí phong thái, cũng không phải Hoàng Khí có thể so, chỉ cần rót vào Hoàng Võ chi lực, liền có thể thôi phát sắc bén đao mang.

Thương thương thương!

Nhưng mà Tiêu Diệp cái này cường thế một đao, lại căn bản không làm gì được cái này tam đại thiên tài, bọn hắn trường kiếm trong tay đẳng cấp vậy mà cũng không yếu, có thể so với hậu thế Trung Châu Hoàng Khí, tuỳ tiện liền vỡ nát khổng lồ đao mang.

Đặc biệt là Huyền Võ, phía sau Thần Thú Huyền Võ dị tượng, chống ra to lớn phòng ngự, giống như một cái cự đại xác con rùa, kiên cố vô cùng  có thể đối cứng Tiêu Diệp đao mang, thấy bốn phía quan chiến võ giả, tâm thần khuấy động.

"Chu Tước Kiếm pháp!"

"Huyền Vũ Kiếm pháp!"

Sau một khắc, Chu Tước cùng Huyền Võ cùng nhau rống to, trường kiếm trong tay bộc phát ra cùng hừng hực quang mang, một cỗ kinh đào hãi lãng như vậy ba động từ trên người bọn họ quét sạch chư thiên thế giới.

Cái kia kinh khủng kiếm quang bay múa, giống như quán xuyên toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, lại như cùng từ thiên ngoại nổ bắn ra mà đến Sao Chổi, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Giết chóc phong bạo!"

Tiêu Diệp đồng dạng rống to một tiếng, Sát Lục pháp tắc trong nháy mắt bạo phát, từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen tại giữa không trung xen lẫn, phóng xuất ra dày đặc sát lục khí tức, ngưng tụ ra máu đao mang phong bạo, nghênh chiến Chu Tước cùng Huyền Võ Kiếm pháp.

Đây là Tiêu Diệp, từ Bạo Phong Cửu Trảm bên trong biến hóa ra, thích hợp thôi động Sát Lục pháp tắc Đao pháp, có thể so với đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, uy lực không tầm thường.

Rầm rầm!

Bên trong đất trời một mảnh khuấy động, sắc bén kiếm mang cùng vô cùng đao mang bắn ra bốn phía, hóa thành phong bạo hướng phía bốn phía lan tràn ra, mặt đất ken két rạn nứt mà ra, vụn cỏ bay múa, hóa thành bột mịn.

Huyền Võ Kiếm pháp ổn trọng, mà lại lực phòng ngự khủng bố, mỗi một kiếm đều rất giống Thái Sơn Áp Đỉnh; mà Chu Tước Kiếm pháp lại tràn đầy linh tính, mỗi một kiếm đều giống như núi lửa bạo phát, tràn đầy bạo tạc tính, cùng lúc để không khí nhiệt độ kịch liệt kéo lên.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ, cho dù dựa vào trong tay Tiêu Đao tăng phúc uy lực, nhiều nhất có thể phát huy ra Thất Tinh Bát Tinh ở giữa Xưng Hào Hoàng Võ uy năng, hoàn toàn rơi xuống hạ phong, tại từng bước hướng về sau thối lui, thoạt nhìn như là chống đỡ không được đồng dạng.

Bất quá hắn tại lấy Sát Lục pháp tắc thôi động đao mang cùng lúc, còn bạo phát màu vàng kim huyết khí chống lên Bá Thể phòng ngự, lại dựa vào tay phải không ngừng thi triển Đế Cấp chiến kỹ, này mới khiến Chu Tước cùng Huyền Võ Kiếm pháp dư uy, tạm thời không cách nào thương tổn đến hắn.

Tuy nhiên rơi xuống hạ phong, nhưng là Tiêu Diệp lại cũng không sốt ruột, hắn tại đề phòng, cầm trong tay trường kiếm, cũng không có xuất thủ Thanh Long trên thân.

Này lúc Thanh Long treo lơ lửng giữa trời mà đứng, trường bào bay múa, tựa hồ đang tìm một cái cơ hội.

"Rất lợi hại binh khí, giết ngươi, liền là của ta!"

Thanh Long ánh mắt khắp nơi nóng rực, hắn đột nhiên động.

Chỉ gặp hắn quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm tới.

Ầm ầm!

Trường kiếm trong tay của hắn, giống như một thanh ma kiếm, vỡ vụn không gian, phía sau Thanh Long Thần Thú dị tượng uy năng vô cùng, bạo phát dòng lũ như vậy năng lượng, khiến cho kiếm quang to lớn, tựa như một đầu Chân Long xuất hành, Long Ngâm Cửu Châu.

"Hừ, ta đã sớm chờ ngươi đã lâu!"

Tiêu Diệp cười nhạo một tiếng, không kinh hoảng chút nào, chỉ gặp hắn bàn chân ở trong hư không một bước phóng ra, trực tiếp thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ.

Lập tức thân hình của hắn, nghiêng nghiêng từ hai đại thiên tài giáp công bên trong phóng ra, thi triển Bạo Phong Cửu Trảm nghênh chiến Thanh Long cái này một kiếm.

Ầm ầm!

Kinh khủng đao mang ngưng tụ, diễn hóa xuất cực lớn đao mang phong bạo, cùng Thanh Long cái này một kiếm ầm vang chạm vào nhau, sau đó cả hai cùng nhau chôn vùi tại hư không bên trong.

Nhìn thấy công kích thất bại, Thanh Long sắc mặt âm trầm xuống.

Tiêu Diệp tại cùng Chu Tước, Huyền Võ quyết đấu thời điểm, lại còn có tinh lực đề phòng chính mình?

Tiêu Diệp bị Chu Tước cùng Huyền Võ bốn phía tấn công, hắn phát động đánh lén, đều không có một kiếm tuyệt sát Tiêu Diệp, cái này khiến hắn cảm giác trên mặt không quang.

"Được rồi, dù sao đều xuất thủ, vậy thì cùng nhị đệ cùng Tam Đệ cùng một chỗ liên thủ giết ngươi!"

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Long lăng không bay tới, trực tiếp gia nhập vào trong chiến đấu.

Nương theo lấy Thanh Long gia nhập, kinh khủng Thần Thú Thanh Long dị tượng lực áp chư thiên, để trong sân cục thế đại biến, Tiêu Diệp tràn ngập nguy hiểm.

"Ha ha ha, xem ra ba người các ngươi, cũng không có so Bạch Hổ cường đại đi nơi nào a!"

Bị tam đại thiên tài liên thủ Kiếm pháp, bức cho khiến cho liên tiếp lui về phía sau, thậm chí ngay cả quanh thân kim quang đều ảm đạm, Bá Thể phòng ngự đều bị vỡ nát, Tiêu Diệp góc miệng tiêu tán ra màu vàng kim máu tươi, nhưng lại phóng khoáng phá lên cười.

Có thể nói, hắn cùng cái này tam đại siêu cấp thiên tài quyết đấu, vẫn còn thăm dò giai đoạn mà thôi.

Hắn chính là muốn nhìn một chút, cái này tam đại siêu cấp thiên tài, so Bạch Hổ cường đại đến mức nào, kết quả lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Ba người này tu vi đồng dạng dựa vào Thánh Long Tinh tăng lên một cái cảnh giới, nhưng là phát huy ra thực lực, cùng Bạch Hổ tương đương, vẫn không có đạt tới Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, chỉ là đến gần vô hạn mà thôi.

"Đến lúc này, ngươi còn có thể cười được!"

Tam đại siêu cấp thiên tài đều là sát ý mãnh liệt, Kiếm pháp bành trướng, cơ hồ đều muốn đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

Rầm rầm rầm!

Đối mặt bốn phía tấn công, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, bốn cái Hoàng Giới trấn áp muôn dân, giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, quét sạch ra vô cùng vô tận Hoàng Võ chi lực, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, hắn lấy dung hợp Hoàng Võ chi lực rót vào Tiêu Đao bên trong.

Lập tức, Tiêu Đao bộc phát ra hừng hực thần quang, kinh khủng uy năng để tam đại siêu cấp thiên tài, đều là một trận sợ hết hồn hết vía, lập tức quét qua xu hướng suy tàn, nhẹ nhõm liền chặn lại tam đại thiên tài Kiếm pháp.

"Quả nhiên!"

"Tu vi của ta tăng lên tới Hoàng Võ cấp tám về sau, dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực về sau, ta có thể nhẹ nhõm lực áp Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ chém giết, đã so Thanh Long trong bốn người tùy ý một cái đều mạnh hơn một chút."

"Mà dựa vào Tiêu Đao tăng phúc, thực lực của ta càng thêm đáng sợ, tại Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ bên trong, đều xem như cường giả  có thể không sợ cái này tam đại thiên tài liên thủ!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười tự tin.

"Cái này. . ."

Quan chiến võ giả trên mặt, đều treo biểu tình kinh hãi.

Trời ạ!

Tiêu Diệp, vậy mà dựa vào sức một mình, chặn lại cái này tam đại thiên tài công kích?.