Chương 1542: Chế định quy tắc

Chương 1542: Chế định quy tắc

"Thân Đồ đại nhân, tại sao ta cảm giác. . . Tiêu Diệp đại ca thực lực bây giờ, so ngươi còn phải cường đại hơn một chút. . ."

Quách An An nhìn lấy giữa không trung, Tiêu Diệp cùng tam đại siêu cấp thiên tài chiến đấu tràng cảnh, trên gương mặt viết đầy chấn kinh, hỏi thăm bên người Thân Đồ.

"Đừng nói nữa. . . Ta hiện tại cảm giác áp lực rất lớn." Thân Đồ cười khổ chát chát vừa nói nói.

Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ cái này tứ đại siêu cấp thiên tài, bất kỳ một cái nào, đều không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng là chỉ cần có hai cái liên thủ, cũng đủ để cho hắn bị thua.

Mà bây giờ bốn cái siêu cấp thiên tài bên trong, có ba cái cùng nhau liên thủ bốn phía tấn công Tiêu Diệp, mà Tiêu Diệp lại còn không rơi vào hạ phong, hắn còn có thể nói cái gì?

Tiêu Diệp dựa vào Tiêu Đao, bày ra thực lực, hoàn toàn có thể lực áp hắn.

Thậm chí, hắn cảm giác ban đầu ở Tây Châu đối với Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm, Tiêu Diệp một khi tế ra Tiêu Đao, cùng thi triển Đế Cấp chiến kỹ, hắn có thể hay không nhẹ nhõm chiến thắng, thật đúng là không tốt lắm nói.

Tiêu Diệp tiềm lực, thật là đáng sợ, không ngừng mang cho hắn cự đại rung động, để hắn cơ hồ đều muốn chết lặng.

"Tiểu tử này, đã vậy còn quá cường đại, đại ca ba người bọn hắn liên thủ, vậy mà đều không cách nào đánh giết hắn?" Cũng không có tham dự chiến đấu, một mực đang vận công chữa thương Bạch Hổ, mở hai mắt ra, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

"Đáng chết, tiểu tử này vì cái gì sẽ mạnh mẽ như thế!"

Quan chiến võ giả bên trong, Huyền Võ vân đầu trọc tử, Huyền Vân Liệt cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn mặc dù là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Thân Đồ thực lực tương đương, nhưng là đổi chỗ mà xử, nếu như đổi lại là hắn ra sân, hắn cảm giác mình đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa không trung, bốn bóng người không ngừng tranh phong lấy.

Ba loại huyền ảo cùng một loại pháp tắc phóng lên tận trời, tại va chạm kịch liệt lấy, kinh khủng đao mang, cùng sắc bén kiếm mang đánh nát hư không, hoá lỏng mà lại tinh khiết Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, chật ních cái này phiến Thiên Địa.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, đỉnh phong thực lực triệt để hiện ra đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực vô cùng vô tận, Bạo Phong Cửu Trảm, Bá Thể, Sát Lục pháp tắc, Phong huyền ảo, Đế Cấp chiến kỹ chờ chút tuyệt chiêu liên tiếp thi triển mà đi, hạ bút thành văn.

Những này chiến kỹ, dung nhập một thân, viên mãn vô khuyết, thực lực khủng bố, chiến lực thông thiên, Vĩnh Hằng như một, tựa như nhất tôn chân chính thanh niên Đại Đế, tại quét ngang đối thủ, không sợ bất kỳ công kích.

Mà lại, tại tam đại siêu cấp thiên tài bốn phía tấn công phía dưới, còn có thể nhẹ nhõm phản kích.

Dựa vào Tiêu Đao, thực lực của hắn đều đã siêu việt Thân Đồ.

Càng là chiến đấu, tam đại siêu cấp thiên tài tâm tình, thì càng nặng nề, mặt đỏ tới mang tai, giống như là bị rút một cái cái tát vang dội.

Từ cùng Tiêu Diệp chiến đấu đến bây giờ, qua lâu rồi bọn hắn cái gọi là hai mươi chiêu, bọn hắn chẳng những không có đánh bại Tiêu Diệp, ngược lại Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt.

Đặc biệt là Huyền Võ.

Hắn tu luyện công pháp, vô cùng đặc thù, tại phòng ngự phía trên có được hơn người thành tựu, thậm chí có thể hoàn mỹ ngăn cản được Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tiến công.

Chỉ gặp hắn quanh thân chống ra, phòng ngự cự đại mai rùa phòng ngự để ngăn cản Tiêu Diệp công kích, cho mặt khác hai vị siêu cấp thiên tài, chế tạo cơ hội công kích.

Nhưng là Tiêu Diệp lấy 4 in 1 dung hợp Hoàng Võ chi lực, bạo phát đi ra đao mang phong bạo, đánh vào hắn chống ra phòng ngự bên trên, để phòng ngự của hắn đều nhanh muốn vỡ nát, căn bản là ngăn cản không nổi, góc miệng đều chảy xuống một tia máu tươi.

"Đây mới thật sự là cường giả a!"

"Cho dù chúng ta thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn."

"Đúng vậy a, đặc biệt là Tiêu Diệp, thật là đáng sợ, ta thậm chí có chút hoài nghi, hắn chính là Đông Châu Thiết Huyết, dù sao Đông Châu Thiết Huyết, cũng vô cùng tuổi trẻ."

"Thời đại này, thiên kiêu nhiều lắm, ta không kịp a!"

. . .

Quan chiến thanh niên thiên kiêu nhóm, đều một trận sợ hãi thán phục, triệt để bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục.

Một người độc chiến Bắc Châu tam đại siêu cấp thiên tài, cái này chờ phong thái, ai nhưng so sánh?

Tuy nhiên nhìn như, Tiêu Diệp cùng tam đại siêu cấp thiên tài quyết đấu không phân cao hạ, nhưng là ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp thực lực, đã vượt ra khỏi tam đại siêu cấp thiên tài bất kỳ người nào.

Tiêu Diệp, là phiến bình nguyên này trên chiến trường, chân chính Vương giả!

Rốt cục ——

"Tiêu Diệp, dừng lại đi, như thế chiến đấu tiếp, không có có bất kỳ ý nghĩa gì, sẽ chỉ lãng phí thời gian."

"Dù sao mục đích của chúng ta, cũng là vì thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ, trên người ngươi Thánh Long Tinh, cùng cao đẳng công pháp cùng chiến kỹ, chúng ta sẽ không bao giờ lại tranh đoạt."

"Giữa chúng ta quyết đấu, liền đợi đến Chân Vũ tẩy lễ về sau đi, chờ chúng ta đều có được Chân Vũ Thể Chất, đến lúc đó lại một hồi cao hạ."

Cầm trong tay trường kiếm Thanh Long bỗng nhiên bứt ra trở ra, trầm giọng nói ràng, sắc mặt tương đối khó nhìn.

Hắn đã nhìn ra, Tiêu Diệp cá nhân thực lực, đã bao trùm tại bọn họ phía trên, cho dù bọn hắn bốn huynh đệ đi ra tay, đều không làm gì được đối phương.

Chu Tước cùng Huyền Võ gặp này, trong lòng vậy mà đều cùng lúc nới lỏng một miệng lớn khí, bọn hắn cầm trong tay trường kiếm, đi theo trầm mặc thối lui, không còn có trước đó cường thế, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

"Tiếp tục chiến đấu tiếp, hoàn toàn chính xác rất lãng phí thời gian." Tiêu Diệp cũng không có truy kích, dừng lại đồng dạng điểm một cái đầu nói.

Cùng cái này tam đại thiên tài quyết đấu, hắn đối với thực lực của mình, đã rất rõ ràng, hoàn toàn bước vào Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cánh cửa.

Bất quá có thể cùng ba người này đánh không phân cao thấp, vẫn là dựa vào trong tay hắn Tiêu Đao, bây giờ muốn đánh giết Thanh Long bốn người, chỉ sợ cũng không quá hiện thực.

Mục đích của hắn, cũng là vì Chân Vũ tẩy lễ mà đến.

"Phía trên vùng bình nguyên này, chúng ta năm người là cường đại nhất."

"Vậy kế tiếp, chúng ta liền cùng một chỗ quét sạch chiến trường đi, lần này danh ngạch chỉ có mười cái, chúng ta bốn huynh đệ tăng thêm ngươi, liền có năm cái danh ngạch."

"Thời gian không nhiều, nếu để cho phiến bình nguyên này trên chiến trường, còn có nhiều như vậy thiên tài, chúng ta đều sẽ mất đi Chân Vũ tẩy lễ cơ hội."

Thanh Long nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, lập tức trong lòng cũng nới lỏng một hơi.

"Ngoại trừ ta, ta còn cần một cái danh ngạch." Tiêu Diệp thu hồi Tiêu Đao, ánh mắt hướng phía Quách An An nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói ràng.

Quách An An trước đó liều chết bảo hộ hắn, hắn làm người ân oán rõ ràng, tự nhiên sẽ cho đối phương tranh thủ một cái danh ngạch.

"Cái này không quan trọng."

Thanh Long điểm một cái đầu, cũng không có phản đối.

"Quét sạch chiến trường?"

Nghe được Tiêu Diệp cùng Thanh Long nói chuyện với nhau âm thanh, bốn phía thanh niên các thiên tài toàn bộ biểu lộ hoảng sợ.

Tiêu Diệp cùng cái này tứ đại thiên tài, đã đứng tại bọn họ không cách nào với tới độ cao, vậy mà tại chế định lấy vùng bình nguyên này chiến trường quy tắc.

Cái này khiến bọn hắn tức giận cùng lúc, lại không khỏi bất đắc dĩ.

"Mẹ kiếp, chúng ta cùng Thuần Dương Minh quan hệ nhưng không hề tốt đẹp gì, Tiêu Diệp có thể hay không khu trục chúng ta thiên tài?" Lập tức, không ít Tây Châu võ giả đều hoảng sợ lên, không ít người hối hận đan xen.

Lúc trước biết sớm như vậy, nên cùng Thuần Dương Minh giữ gìn mối quan hệ a.

"Cáo từ, ngày mai bắt đầu, chúng ta bốn huynh đệ, sẽ quét sạch chiến trường." Thanh Long nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, mang theo Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ lăng không rời đi.

Vây xem võ giả thở dài, gặp này đều nhao nhao rời đi.

"Tên của ngươi. . . Gọi Tiêu Diệp?"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị đón lấy Thân Đồ đám người thời điểm, đột nhiên một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, giống như Thần Để, trực tiếp cản ở trước mặt của hắn..