Chương 1543: Khiêu chiến Vô Song Phong

Chương 1543: Khiêu chiến Vô Song Phong

Ừm

Tiêu Diệp nhìn về phía cản ở trước mặt hắn tuổi trẻ bóng dáng.

Đó là một cái vóc người cao lớn thanh niên, hắn chắp hai tay sau lưng, người mặc một cái Ma Bố trường bào, tóc dài xõa vai, Trường Mi nhập tấn, hai con ngươi bên trong vậy mà diễn hóa ra tinh thần vẫn diệt dị tượng, tuy nhiên rất bình tĩnh, nhưng là đứng ở nơi đó, lại mang cho người ta một loại cực lớn áp bách cảm giác, khí thế vô cùng đáng sợ, để cho người ta tựa như đối mặt với vũ trụ mênh mông vậy, rất khó sinh lên chiến ý.

Phía trên vùng bình nguyên này, đang chuẩn bị rời đi, cùng còn không hề rời đi đám võ giả, toàn bộ hướng phía cái này đột nhiên hiện thân thanh niên nhìn tới.

"Thân Đồ đại nhân, khó nói người này cũng là tam đại châu thanh niên thiên tài sao? Vì sao ta không biết. . ." Quách An An đang chuẩn bị đón lấy Tiêu Diệp, nhìn thấy người tới ngăn cản Tiêu Diệp, lập tức hiếu kỳ mà hỏi.

Nàng đi theo Tiêu Diệp cùng đi đến Đông Châu bình nguyên chiến trường, tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, vì có thể trợ giúp đến Tiêu Diệp, nàng yên lặng góp nhặt cường đại thiên tài tin tức, lại không biết người tới.

Không

"Hắn hẳn không phải là, trực giác nói cho ta, thực lực của hắn phi thường khủng bố, tam đại châu bên trong thiên tài, không người có hắn cường đại như vậy." Thân Đồ biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, thì thào từ nói nói.

"Cái gì!"

Nghe được Thân Đồ, Quách An An hoa dung thất sắc.

Người tới đáng sợ như thế?

Vậy đối phương ngăn lại Tiêu Diệp, lại là cái mục đích gì?

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Tiêu Diệp giống như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng, não hải ầm ầm, hai mắt trừng lớn.

Người thanh niên này, hắn đã từng thấy qua!

Hoặc là nói, hắn là lấy khác loại phương thức gặp qua!

Bạn tốt của hắn Nam Cung Tinh Vũ, liền cùng đối phương lớn bề ngoài vô cùng tương tự, chỉ là khí chất hoàn toàn khác biệt mà thôi, có khác nhau một trời một vực.

Mà lại, năm đó hắn sơ lâm hậu thế Chân Linh Đại Lục Đông Châu, tham gia Hoàng Triều hội chiến, tại sau cùng một tầng thời điểm, liền đã từng thấy qua Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một đạo năng lượng phân thân, đồng thời cùng đối phương triển khai quyết đấu.

Khi đó Thiết Huyết Đại Đế, vô cùng tuổi trẻ, cùng thanh niên trước mắt, cơ hồ giống như đúc.

Trước mắt, là Thiết Huyết Đại Đế sao?

Là Thượng Cổ Thời Đại thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, còn vẫn như cũ là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một đạo năng lượng phân thân?

Tiêu Diệp trong lòng cuồng run.

Nếu như chân chính tính lên, Thiết Huyết Đại Đế cũng coi là sư tôn của hắn a!

Hắn có thể vượt qua Thời Gian Trường Hà, giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, cũng là năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại vô thượng Trận pháp đưa đến, đối phương cùng hắn ở giữa, đã sớm kết xuống nhân quả.

"Thiết Huyết đại nhân, sao ngươi lại tới đây?"

"Đại nhân nếu như ngươi có chuyện gì phải xử lý, trực tiếp thông tri đám người lão phu là được rồi, làm gì tự mình đi một chuyến?"

. . .

Liền ở đây lúc, ba nói thân ảnh già nua từ trên trời giáng xuống.

Là cái kia ba vị chủ trì trận chiến tranh đoạn này lão giả.

Cái này ba cái lão giả thực lực, đều vô cùng lợi hại, tại tam đại châu võ giả trước mặt thái độ cao ngạo, nhưng là giờ phút này đối mặt vị thanh niên này, lại vô cùng cung kính, cười tươi như hoa.

Thiết Huyết đại nhân!

So với ba vị này lão giả thái độ cung kính, bọn hắn trong miệng nói ra, lại càng thêm rung động nhân tâm, để cái này phiến Thiên Địa đều bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, ở đây võ giả từng cái biểu lộ đọng lại, phảng phất hóa đá đồng dạng.

Ngay sau đó, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Ba vị này lão giả lời nói nói, ý tứ rất rõ ràng, người đến là bọn hắn đại lục phía trên, có thể xưng đệ nhất thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cũng không có được Chân Vũ Thể Chất, nhưng lại có thể quét sạch tứ phương, đồng bối xưng tôn tồn tại!

Thiết Huyết, một cái nghịch thiên yêu nghiệt!

Hắn vậy mà đăng lâm phiến bình nguyên này chiến trường, đối phương là tại sao đến đây?

"Ta là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Bắc Châu tứ đại thiên tài quyết đấu, cho nên mới sẽ lại tới đây." Thiết Huyết đối cái kia bốn vị lão giả nhàn nhạt nói ràng.

"Đông Châu phía trên, có một tòa Vô Song Phong, chính là năm đó Vô Song Đại Đế huyết chiến bình sinh mạnh nhất đối thủ, đồng thời đột phá đến chí cao vô thượng lĩnh vực địa phương, ta ta rất hướng tới."

"Thế nhưng là tiếc nuối là, ta lại tìm không thấy đối thủ thích hợp, cùng một chỗ đăng lâm Vô Song Phong một trận chiến."

"Tiêu Diệp, ngươi bày ra thực lực, tương đương không sai, đợi đến ngươi tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ về sau, chúng ta cùng một chỗ đăng lâm Vô Song Phong, luận bàn võ đạo, như thế nào?"

Nói xong, Thiết Huyết Đại Đế ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

"Thiết Huyết muốn tìm Tiêu Diệp, tại Vô Song Phong luận bàn võ đạo?"

Giờ khắc này, tất cả võ giả biểu lộ đều lần nữa ngốc trệ.

Thiết Huyết là ai?

Đây chính là toàn bộ đại lục, không thể tranh cãi thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bây giờ lại muốn mời Tiêu Diệp, hơn nữa còn muốn đi Vô Song Phong một trận chiến.

Ý nghĩa nghĩ rất rõ ràng.

Thiết Huyết đây là muốn cầm Tiêu Diệp xem như bình sinh đối thủ, một trận chiến Minh Chí, muốn cùng Vô Song Đại Đế sánh vai a!

"Thiết Huyết huynh, kính đã lâu đại danh, đã nhận dạng này khiêu chiến, cái kia ta liền từ chối thì bất kính." Tiêu Diệp không thế nào cười khổ mà nói nói.

Hắn đây coi như là cùng sư tôn của mình đồng bối đánh một trận sao?

Người khác kính sợ Thiết Huyết, là bởi vì thực lực của đối phương, nhưng là hắn cũng rất rõ ràng, Thiết Huyết nhưng là sẽ trở thành, Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, cường đại nhất bốn người một trong, đứng tại võ đạo đích đỉnh phong, bao quát chúng sinh a.

Lịch sử đã là như thế.

Hắn một trận chiến này, thắng được khả năng cũng không lớn, bởi vì lịch sử đã bày ở chỗ này, cùng thực lực không quan hệ.

Bất quá, có thể cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế một trận chiến, hắn ngược lại là cầu còn không được.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này Thiết Huyết Đại Đế, hoàn toàn không có nhận ra hắn, cùng hắn sở tu luyện Tứ Đế công pháp, xem ra đây cũng là chân chính Thượng Cổ Thời Đại Thiết Huyết Đại Đế.

"Tốt, ta chờ ngươi." Thiết Huyết mỉm cười chút đầu, sau đó thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, giống như thuấn di.

"Chờ ta?"

"Thiết Huyết chẳng lẽ không đi tiếp thu Chân Vũ tẩy lễ sao?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó đem ném sau ót.

Thiết Huyết làm thời đại này đệ nhất thiên tài, đoán chừng lúc nào tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ đều có thể, hắn chưa hẳn liền có thể đụng tới.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi nổi danh."

Cái kia ba vị lão giả giờ phút này, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt cũng thay đổi.

"Nổi danh?"

Tiêu Diệp phóng nhãn bốn phía, quả nhiên nhìn thấy chung quanh võ giả, nhìn về phía hắn ánh mắt, đều tràn đầy phức tạp tâm tình.

Liền liền Thân Đồ đều là gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ, hắn có thể được đến Thiết Huyết Đại Đế khiêu chiến, để bọn hắn rất khó tiếp nhận.

"Thân Đồ huynh, An An, đi thôi." Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, đi đầu phóng lên tận trời, hướng phía Thuần Dương thành bay đi.

"Tiếp đó, ta tham gia Chân Vũ tẩy lễ, thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất không có có vấn đề gì, chính là hi vọng ngọc phù có thể chống đến ta tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ về sau." Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong lộ ra vẻ kích động.

Đối với Chân Vũ Thể Chất, hắn vô cùng khát vọng.

Một khi đạt được Chân Vũ Thể Chất, thực lực của hắn tất nhiên sẽ tăng vọt, tu luyện tốc độ cũng sẽ tăng nhiều.

"Bất quá. . . Lần này có người âm thầm tại nhằm vào ta, nhất định phải tra rõ ràng!" Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh như băng.

Hắn nhưng nhớ kỹ, có người trong bóng tối trợ giúp, để hắn trở thành mục tiêu công kích đây..