Chương 1544: Tranh đoạt chiến kết thúc

Chương 1544: Tranh đoạt chiến kết thúc

So với Tiêu Diệp cùng Bắc Châu tứ đại siêu cấp thiên tài đỉnh phong một trận chiến, Thiết Huyết đăng lâm bình nguyên chiến trường, đồng thời khiêu chiến Tiêu Diệp, lại muốn càng thêm oanh động cùng rung động nhân tâm.

Không chỉ là bình nguyên trên chiến trường tam đại châu võ giả, liền liền Đông Châu đều oanh động, đưa tới cực kỳ cường đại võ giả chú ý.

Thiết Huyết làm toàn bộ đại lục, thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, có thể chủ động khiêu chiến đồng bối võ giả, mà lại địa điểm còn lựa chọn Đông Châu thánh địa —— Vô Song Phong, thực sự quá hiếm thấy, muốn không oanh động đều không được.

Có thể bị Thiết Huyết khiêu chiến, đây là một loại cự đại vinh dự.

Cùng lúc, không người hoài nghi, Tiêu Diệp cũng thật có lấy dạng này tư cách.

Dù sao, nương theo lấy Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp tám về sau, nhẹ nhõm đánh bại Bạch Hổ, sau đó lại một người địch nổi Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ tam đại siêu cấp thiên tài, không phân cao hạ.

Đừng nói không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ thiên tài, cho dù là có được Chân Vũ Thể Chất thiên tài bên trong, chỉ sợ cũng rất khó tìm đến thực lực thế này tồn tại.

Một khi Tiêu Diệp đi qua Chân Vũ tẩy lễ, cực điểm thăng hoa, phát sinh thuế biến, cùng Thiết Huyết đỉnh phong một trận chiến, cũng không phải là không có khả năng này.

Một trận chiến này, nhất định là danh chấn thiên hạ quyết đấu đỉnh cao!

So với tứ phương chú ý, Đông Châu bình nguyên trên chiến trường, lại phát sinh một trận đại thanh tẩy.

A

"Tha mạng a, ta nguyện ý giao ra tất cả bảo vật, mời bốn vị đại nhân, buông tha chúng ta đi, để ta lưu tại nơi này được không?"

Một vị thanh niên mặc áo bào lam, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, tại điên cuồng chạy trốn lấy.

Hắn một một bên chạy trốn, còn một một bên chuyển đầu đối sau lưng cầu xin tha thứ nói.

Tại phía sau hắn, bốn cái tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đến, trực tiếp đuổi kịp người thanh niên này, chính là Bắc Châu Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ cùng Bạch Hổ.

Oanh

Chỉ gặp Chu Tước đưa tay một chưởng vỗ đến, hừng hực hỏa diễm bay lên, hóa thành một cái biển lửa, trực tiếp che mất người thanh niên này, làm cho đối phương biến thành một cái hỏa cầu, biến thành tro tàn.

Không cần nhiều lời, cái này tứ đại siêu cấp thiên tài, đang dựa theo cùng Tiêu Diệp ước định, quét sạch lấy chiến trường!

"Đại ca, liền Thiết Huyết đều khiêu chiến Tiêu Diệp, có thể thấy được Thiết Huyết căn bản không có đem chúng ta để vào mắt a."

"Còn có Tiêu Diệp gia hoả kia, trên người có nhiều như vậy cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, nhưng là chúng ta lại không có cách nào đoạt tới, thật sự là nghẹn cong."

Bốn người tiếp tục đằng không phi hành, thương thế cũng không có khỏi hẳn, mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt Bạch Hổ, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Nghe được Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Võ đồng dạng sắc mặt âm trầm.

Cùng Tiêu Diệp ngưng chiến, cũng không đại biểu bọn hắn thật sự từ bỏ cướp đoạt Tiêu Diệp thân thượng bảo vật, ngược lại cùng Tiêu Diệp đỉnh phong một trận chiến, bọn hắn kiến thức đến Tiêu Đao cùng Tứ Đế công pháp uy lực, nội tâm tham niệm lớn hơn.

Chỉ là, bọn hắn bốn huynh đệ cùng tiến lên, đều thế nào không được Tiêu Diệp, hoàn toàn là lãng phí khí lực, lúc này mới ngưng chiến.

Mà lại, hiện tại Tiêu Diệp phong thanh mạnh mẽ, phong quang vô hạn, cơ hồ danh chấn toàn bộ đại lục, trên người quang mang che cản bọn hắn, để trong lòng bọn họ tràn đầy không cam lòng.

"Đợi đến Chân Vũ tẩy lễ về sau, chúng ta đều thu được Chân Vũ Thể Chất, lại tru sát Tiêu Diệp."

"Đến lúc đó thực lực chúng ta khẳng định sẽ tăng vọt, đến lúc đó cùng Thiết Huyết Vô Song Phong một trận chiến, chính là chúng ta bốn huynh đệ."

"Đến lúc, chúng ta bốn huynh đệ liên thủ tiếp đánh giết Thiết Huyết, làm toàn bộ đại lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cho nên hiện tại, chúng ta vẫn là không cần nhằm vào Tiêu Diệp, miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết." Thanh Long biểu lộ có chút bình tĩnh, nhưng là hai con ngươi bên trong, lại bốc cháy lên dã tâm hỏa diễm.

"Ha ha, đại ca quả nhiên lòng ôm chí lớn!"

"Tốt, chúng ta đều nghe đại ca!"

. . .

Nghe được Thanh Long, ba người đều ngửa đầu phá lên cười.

Ngay sau đó, bọn hắn lại bình nguyên trên chiến trường, cơ hồ là một đường quét ngang, tam đại châu thiên tài cho dù trốn ở thành trì bên trong, cũng sẽ bị bọn hắn tìm ra, cơ hồ đều bị đánh chết.

Một màn này, nhìn những ngày này tài sở thuộc thế lực võ giả, khóe mắt nhai muốn nứt, nhưng là có Đông Châu võ giả chế định quy tắc tại, bọn hắn không cách nào xuất thủ.

Toàn bộ bình nguyên chiến trường, đều bị một cỗ rung chuyển bầu không khí bao phủ lấy.

Đối mặt tứ đại siêu cấp thiên tài tàn sát đẫm máu, rất nhiều người giận mà không dám nói gì, tự nhận là thực lực chênh lệch đám thiên tài bọn họ, đều bị ép chọn rời đi, trực tiếp từ bỏ.

Tại cái này tứ đại siêu cấp thiên tài máu lúc rửa, Tiêu Diệp cũng không có nhàn rỗi.

Huyền Vân thành cùng Thuần Dương thành cách xa nhau cũng không xa, đều tại bình nguyên chiến trường phương tây khu vực.

Giờ phút này, Huyền Vân thành dùng cự đại hòn đá đắp lên phong cách cổ xưa thành tường, bị tàn sát bừa bãi mà mở khủng bố đao mang phong bạo oanh trúng, thanh thế to lớn lên, chỉ gặp cao lớn thành tường trực tiếp bị oanh ra một lỗ hổng, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, để Huyền Vân nội thành

Một cái thanh niên áo bào đen, cầm trong tay một thanh trường đao, tóc đen rối tung, chính từng bước một đạp không hướng phía nội thành đi tới.

Một người một đao, độc thân bước vào Huyền Vân thành!

Huyền Vân nội thành, chính đang thu thập, chuẩn bị rời đi bình nguyên chiến trường võ giả, toàn bộ đều cả kinh thất sắc.

Tên hắc bào thanh niên này, giống như tiến nhập chỗ không người, hướng phía Huyền Vân thành khu vực trung ương một đường đạp không đi đến, Huyền Vân tộc võ giả, bởi vì có Đông Châu định ra quy tắc tại, cơ hồ cũng không dám động thủ.

Đương nhiên, cũng có gan lớn võ giả xuất thủ, nhưng là tại xuất thủ về sau, bọn hắn liền sẽ bị khổng lồ đao mang xé nát, máu tươi đổ một chỗ.

"Tiêu Diệp! ! !"

"Chúng ta Huyền Vân tộc cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn như thế?"

Đầu trọc tử Huyền Vân Liệt đằng không mà lên, đồng tử kịch liệt co rút lại, nhìn lấy thanh niên áo bào đen kia, lạnh giọng nổi giận nói.

Tại nhìn thấy Tiêu Diệp, đều cường đại đến có thể địch nổi Thanh Long, Chu Tước, Huyền Võ tam đại siêu cấp thiên tài liên thủ, Huyền Vân Liệt cũng không dám ở lâu, đang chuẩn bị rời đi, không nghĩ tới Tiêu Diệp liền giết tới cửa.

"Ha ha. . . Không oán không cừu?"

"Ngươi thả ra tin tức, lấy trên người ta chiến kỹ cùng công pháp, để ta trở thành mục tiêu công kích thời điểm, làm sao không cảm thấy chúng ta không oán không cừu?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, trong tay Tiêu Đao không lưu tình chút nào bổ dưới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Một đạo to lớn đao mang, giống như trên chín tầng trời ngân hà trút xuống mà xuống, trực tiếp bổ về phía Huyền Vân Liệt.

Huyền Vân Liệt hô hấp trì trệ, trong lòng biết lần này là không tránh khỏi, hét lớn một tiếng, đối cứng Tiêu Diệp đao mang.

"Hừ, ta tu vi đột phá, lại thêm Tiêu Đao, chặn đánh giết ngươi độ khó, cũng không lớn!" Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp cùng Huyền Vân Liệt triển khai quyết đấu.

"Ai, xem ra Huyền Vân Liệt chết chắc."

Giữa không trung, đi theo Tiêu Diệp mà đến Thân Đồ cảm khái lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp thực lực, gia tăng quá nhanh, dựa vào Tiêu Đao, hắn cũng không là đối thủ.

"Đúng nha!"

Cùng Thân Đồ sóng vai mà đứng Quách An An, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, hoan hỉ gật đầu nói nói.

Tiêu Diệp giúp nàng muốn tới một cái Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, nàng tại bình nguyên trên chiến trường không ai dám trêu chọc, liền đợi đến tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ.

Quả nhiên, lớn sau nửa canh giờ, Huyền Vân thành bên trong truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, sau một khắc Tiêu Diệp thân hình bỗng dưng thoáng hiện: "Đi thôi."

Tiêu Diệp cùng Thanh Long bốn người xuất thủ, không chút huyền niệm bình nguyên chiến trường bị thanh không, thẳng đến sau cùng tổng cộng chỉ còn lại có mười vị thiên tài, lúc này mới kết thúc.

Mà Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, cũng kém không nhiều kết thúc..