Chương 1545: Chạy tới Chân Vũ tẩy lễ địa phương

Chương 1545: Chạy tới Chân Vũ tẩy lễ địa phương

Nương theo lấy mười cái danh ngạch đã xác định, tam đại châu thế lực khắp nơi võ giả, đều mang cô đơn liên tiếp rút lui, tràn đầy không thế nào.

Năm nay Chân Vũ tẩy lễ mở ra, có quá nhiều biến cố.

Chân Vũ tẩy lễ sớm, danh ngạch giảm mạnh coi như xong, còn ra phát hiện ra Thanh Long bốn huynh đệ siêu cấp thiên tài, cùng so Thanh Long bốn huynh đệ còn muốn nghịch thiên Tiêu Diệp.

Bọn hắn trong thế lực thiên tài, tuy nhiên cũng là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, nhưng là cùng tại nhân vật như vậy trước mặt, lại ảm đạm phai mờ, nhất định vô duyên Chân Vũ tẩy lễ.

"Vương Huynh, lần này chúng ta thật sự là quá may mắn, liền thực lực so với chúng ta cường đại thiên tài, đều bị Thanh Long bốn người bọn họ cho đuổi."

"Ha ha ha, đúng vậy a, nếu như không phải chúng ta lẫn mất đủ sâu lời nói, chúng ta chỗ nào còn có thể lưu tại nơi này, thậm chí thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch?"

"Xem ra vận khí, cũng là thực lực một loại a!"

"Ta nằm mộng cũng không nghĩ tới, ta vậy mà có thể thu được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, chờ ta thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, ta nhất định sẽ danh chấn Bắc Châu, cho gia tộc của ta giương oai!"

. . .

Nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, bốn vị thanh niên mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, đang hưng phấn trò chuyện với nhau.

Ngoại trừ Tiêu Diệp bọn người bên ngoài, bọn hắn là bây giờ còn lưu trên chiến trường chính là mười vị thiên tài một trong.

Bọn hắn có thể lưu lại, cũng không phải là dựa vào thực lực, mà là thuần túy vận khí cho phép.

Tại Tiêu Diệp cùng Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ quét sạch phía dưới, phiến bình nguyên này trên chiến trường, cái nào thiên tài có thể địch nổi? Hoặc là tự hành rời đi, hoặc là chính là bị giết chết, bốn người bọn họ tại trong những thiên tài này, thực lực chỉ có thể coi là trung lưu.

Nhưng là sau cùng, bọn hắn lại lưu lại, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kích động?

"Tham gia Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến thiên tài, đều đi ra đi!"

Liền ở đây lúc, bên trên bầu trời ba nói thân ảnh già nua từ trên trời giáng xuống, thanh âm già nua hùng hậu vô cùng, tại Hoàng Võ chi lực tăng phúc phía dưới, lập tức xa xa truyền ra, để bốn vị này thanh niên đều là mừng rỡ, vội vàng chạy đến.

Sưu sưu sưu sưu!

Bốn cái phóng xuất ra khí tức cường đại bóng dáng đồng dạng lăng không mà đến, mỗi cái đều tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, giơ tay nhấc chân có được hơn người phong thái, chính là Thanh Long bốn huynh đệ.

Oanh

Phương tây bầu trời phía trên, tại thời khắc này kim quang tràn ngập, màu vàng kim huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, chỉ gặp một nam một nữ hướng phía cái này một bên bay tới, để Thanh Long bốn huynh đệ đáy mắt chỗ sâu, dũng động trận trận hàn mang.

Ba vị đến từ Đông Châu, chế định quy tắc lão giả ánh mắt, đều lặng yên hướng phía lăng không bay tới thanh niên trên thân.

Tiêu Diệp trước đó lẻ loi một mình, giết vào Huyền Vân thành, còn đánh chết Huyền Vân tộc Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ Huyền Vân Liệt, trận chiến kia bọn hắn cũng nhìn thấy.

Tiêu Diệp thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác rất khoa trương!

"Đám người lão phu tiếp vào phía trên tin tức, Đông Châu cái kia tà ác thế lực rục rịch, đã mười cái danh ngạch đã xác định, như vậy trận chiến tranh đoạn này cũng liền sớm kết thúc đi."

"Các ngươi mười cái nếu như không có dị nghị, lập tức lên đường cùng đám người lão phu tiến về Đông Châu, cùng Đông Châu thiên tài tụ hợp, cùng một chỗ tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ."

Ba vị này lão giả liên tiếp mở miệng nói ràng.

"Khó nói Thượng Cổ Thời Đại Cực Đạo Cung, thật sự muốn nhúng tay Chân Vũ tẩy lễ sao?" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Ba vị này lão giả trong miệng, Đông Châu Tà Ác Thế Lực, hắn lập tức liền liên tưởng đến Cực Đạo Cung.

Trận này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến vốn là là sớm mở ra, bây giờ còn lại bên dưới chừng năm ngày, không nghĩ tới lại phải sớm kết thúc, để hắn cảm giác thời gian rất gấp bách.

Bất quá, đối với với hắn mà nói, tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thời gian, tự nhiên là càng sớm càng tốt.

Đối với ba vị này lão giả an bài, trong sân mười người, tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Vậy thì đi thôi!"

Ba vị lão giả hiển nhiên rất cấp bách, ném câu nói tiếp theo liền cùng nhau đằng không mà lên.

"Chân Vũ tẩy lễ. . ."

Thanh Long bốn huynh đệ đều là ánh mắt hừng hực lên, ánh mắt hữu ý vô ý lườm Tiêu Diệp một chút, sau đó cùng lên cái kia ba vị lão giả.

"Tiêu huynh, Chân Vũ tẩy lễ địa phương, ta liền không thể cùng ngươi đi, chính ngươi cẩn thận một chút, ta mong đợi ngươi thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất về sau, cùng Thiết Huyết tại Vô Song Phong quyết đấu đỉnh cao."

"Mặt khác ngươi yên tâm, ngươi cần có cái kia năm loại thiên tài địa bảo, chúng ta Thuần Dương Minh đã tại Đông Châu có manh mối, chờ ngươi từ Chân Vũ tẩy lễ địa phương đi ra, nhất định hai tay dâng lên!"

Thân Đồ mang theo Thuần Dương Minh võ giả chạy đến tiễn đưa, đối Tiêu Diệp ôm quyền chúc phúc nói.

Thuần Dương Minh võ giả, cũng đối với Quách An An chúc phúc.

Lần này Chân Vũ tẩy lễ, bọn hắn Thuần Dương Minh có thể thu được một cái danh ngạch, hoàn toàn là dựa vào Tiêu Diệp.

"Các vị yên tâm tâm, ta sẽ không cho chúng ta Thuần Dương Minh mất mặt." Quách An An trên gương mặt hiển hiện nụ cười, nhìn bên người Tiêu Diệp một chút, nụ cười càng thêm rực rỡ.

Có thể cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tham gia Chân Vũ tẩy lễ, nàng vô cùng vui vẻ.

"Các vị bảo trọng."

Tiêu Diệp đối với Thân Đồ chắp tay, mang theo Quách An An đi theo, nhưng trong lòng đang thở dài.

Ngọc trong tay của hắn phù, có một hơn phân nửa đều trải rộng cái khe, hắn nhất định không cách nào tại Thượng Cổ Thời Đại ở lâu, chỉ sợ lần này một đừng, chính là vĩnh biệt.

Hắn dù sao không phải thời đại này người.

Thập đại thiên tài một đường đi theo ba vị lão giả, bay ra bình nguyên chiến trường, một mảnh cuồn cuộn Vô Cương, tràn đầy linh tính ba động đại địa, hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, rất nhiều nơi đều nở rộ bảo quang, khí tức cường đại ẩn núp trong đó.

Từng tòa giống như thiên kiếm như vậy sơn phong xuyên thẳng bầu trời, từng mảnh từng mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy trải rộng mà ra, hồ nước đại hà mãnh liệt, ngẫu nhiên có thể thấy được rộng rãi kiến trúc, cũng so Tây Châu tinh diệu hơn rất nhiều.

Cùng lúc, thiên địa nguyên khí cũng phải càng thêm sung túc, đạt đến một cái doạ người trình độ.

"Đây cũng là Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu sao? So hậu thế còn rộng rãi hơn nhiều lắm, võ giả nơi này, khẳng định rất cường đại." Tiêu Diệp nhìn lấy Đông Châu cảnh sắc, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Dọc theo đường, thập đại thiên tài ở giữa cũng không có cái gì giao lưu.

Ba vị lão giả mang theo thập đại thiên tài không ngừng đi đường, cùng lúc xuyên qua hai cái Trận pháp, lúc này mới tại nửa tháng sau, đã tới một tòa cổ lão thành trì trước.

Tòa thành trì này toàn thân hiện ra lửa, giống như một tòa núi lửa hoạt động vậy, đứng sừng sững ở Đông Châu đại địa phía trên, nóng rực sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến, tại thiêu nướng đại địa, để bốn phía mặt đất đều rạn nứt mà ra, phương viên trong vòng mười dặm, không nhìn thấy một gốc thực vật.

Mới vừa vặn lâm tiến tòa thành trì này, Tiêu Diệp liền cảm giác được nội thành có rất nhiều khí tức cường đại trùng thiên.

Cùng lúc, nương theo lấy tới gần của bọn họ, một cỗ mạnh mẽ vô cùng Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà ra, rất nhanh liền thu về, sau một khắc thành trì đại môn ầm ầm mở ra.

"Đây là Liệt Diễm thành, bên trong bố trí Trận pháp  có thể trực tiếp đưa các ngươi đến Chân Vũ tẩy lễ địa phương, hiện tại chúng ta Đông Châu thiên tài, đã ở chỗ này tụ tập."

"Các ngươi hộ tống đám người lão phu đi vào chung, nhớ lấy không nên nói lung tung, Đông Châu tốt xấu lẫn lộn, có cực kỳ cường đại gia tộc cùng tông phái, nếu như chọc giận bọn hắn, lão phu đều cứu không được các ngươi."

Ba vị lão giả đối với thập đại thiên tài giải thích nói..