Chương 1546: Các ngươi thật tiện

Chương 1546: Các ngươi thật tiện

Nghe được ba vị lão giả nhắc nhở, Thanh Long bốn huynh đệ đều là cười lạnh.

Tuy nhiên bọn hắn thực lực bây giờ không bằng Tiêu Diệp, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn yếu, mà là Tiêu Diệp quá biến thái.

Giống như là Tiêu Diệp dạng này, không có đi qua Chân Vũ tẩy lễ, nhưng lại có được dạng này thực lực biến thái, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đoán chừng cũng chỉ có Thiết Huyết.

Chỉ cần bọn hắn không chọc giận Thiết Huyết, bọn hắn đối với Đông Châu thiên tài, không sợ chút nào.

Trừ phi là Đông Châu một số cường đại gia tộc cùng trong tông phái lão cổ hủ, mới có thể gây nên bọn hắn coi trọng.

Giao phó xong, ba vị lão giả mang theo thập đại thiên tài trực tiếp vào thành.

"Nha a, cái này là tam đại châu thập đại thiên tài sao? Rốt cuộc đã đến, mọi người mau đến xem nhìn a!" Mới tiến vào nội thành, đột nhiên một đạo hí ngược âm thanh vang lên.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người thấp nhỏ thanh niên, ánh mắt nghiêng liếc nhìn lấy bọn hắn.

"Tam đại châu thập đại thiên tài? Ta xem là phế vật đi, tam đại châu hàng năm tuyển ra, đều là một số Nhị lưu mặt hàng, sao có thể cùng chúng ta Đông Châu thiên tài so sánh?"

"Cái kia cũng không trở thành, không phải nghe nói lần này tam đại châu bên trong, xuất hiện mấy cái không tệ gia hỏa sao? Còn có một tên, tên là Tiêu Diệp, càng là đem chúng ta Đông Châu Thiết Huyết đều cho dẫn đi, còn khiêu chiến Vô Song Phong đây."

"Thôi đi, chỉ là quét ngang một đám Nhị lưu mặt hàng mà thôi, liền tự cao tự đại, còn dám tiếp nhận chúng ta Đông Châu Thiết Huyết khiêu chiến, thật sự là não tàn."

"Ha ha, người này là ai? Ta cũng phải kiến thức dưới, hắn có tư cách gì, có thể thu được Thiết Huyết khiêu chiến."

. . .

Nương theo lấy cái này dáng người thấp vị thành niên âm thanh truyền đến, lập tức xung quanh bốn phía tiếng xé gió trận trận, chỉ gặp không ít khí tức cường đại thanh niên nam nữ, hướng phía cái này một bên đạp không mà đến.

Bọn hắn thái độ có chút cao ngạo, ánh mắt tại Tiêu Diệp chờ mười người trên thân di động tới, cùng thường có lấy khí tức cường đại lâm không, mơ hồ hướng phía Tiêu Diệp bọn người áp bách mà đến.

Hiển nhiên, bọn hắn đối với Tiêu Diệp, đều mười phần cảm thấy hứng thú.

"Cái này. . ."

Mới tiến vào thành trì, liền đưa tới nhiều như vậy Đông Châu thiên tài, cái kia áp bách mà đến khí tức, để Quách An An, cùng dựa vào vận khí thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch bốn vị thanh niên, đều là hô hấp trì trệ, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Xem ra hắn đáp ứng Thiết Huyết khiêu chiến, sẽ cho hắn chế tạo phiền toái không nhỏ a!

Đối với bọn này lòng tự tin bạo rạp thiên tài, hắn thật đúng là không có có bất kỳ hứng thú gì.

"Hừ, tránh hết ra!"

"Liệt Diễm trong thành, không cho phép tùy ý động thủ, mà các ngươi hiện tại ngăn ở nơi này, khó nói các ngươi muốn dẫn phát tam đại châu cùng Đông Châu ân oán sao?"

Này lúc, mang theo Tiêu Diệp bọn người ba vị lão giả, cùng nhau hừ lạnh một tiếng, trên thân bạo phát ra khí thế kinh khủng, để xúm lại mà đến thanh niên nam nữ, đều biểu lộ mất tự nhiên lui ra.

"Đi, không cần quản bọn hắn!"

Sau một khắc, ba vị lão giả mang theo Tiêu Diệp bọn người, hướng phía nội thành một mảnh kiến trúc phương hướng bay đi.

"Ai, xem ra Thiết Huyết nhãn quang không thế nào tốt, vậy mà lựa chọn một cái hèn nhát làm đối thủ, mặt đối với chúng ta trào phúng, cũng không nguyện ý hiện thân phản bác chúng ta, dạng này người, nhất định không cách nào trên võ đạo lấy được đại thành tựu." Một vị mặc hoa phục thanh niên, tại thối lui cùng lúc, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Đúng nha, ta còn tưởng rằng là lợi hại gì gia hỏa đâu, không nghĩ tới lại là súc đầu ô quy."

"Ha ha ha, đoán chừng Thiết Huyết cũng liền là chỉ đùa một chút mà thôi, hắn mới sẽ không khiêu chiến một con rùa đen rúc đầu đâu, mọi người không cần chăm chú."

"A? Tam đại châu mười cái Nhị lưu mặt hàng bên trong, còn có một cái dáng điệu không tệ nữ tử đâu, không bằng đi theo chúng ta đi, tam đại châu có thể có gì tốt công pháp cùng chiến kỹ?"

. . .

Cái này hoa phục thanh niên, hiển nhiên tại bọn này thanh niên nam nữ bên trong, có được cực cao uy tín.

Nương theo lấy của hắn mở miệng, lập tức bốn phía thanh niên nam nữ, đều đi theo phụ họa, trong đó càng là có mấy cái thanh niên, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Quách An An, làm cho đối phương khuôn mặt tức giận đến sát trắng đi.

Những này giễu cợt nói, để ba vị lão giả đều khẽ nhíu mày lên, mặt mũi tràn đầy không vui.

Những này Đông Châu thiên tài, tự cao tự đại, đây là muốn quyết tâm muốn tới tìm phiền toái a!

"Các ngươi. . . Thật tiện!"

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên vang lên, để giữa sân cái kia sảo sảo nháo nháo âm thanh lập tức đều biến mất, trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đông Châu thanh niên nam nữ, đều là từng cái biểu lộ ngốc trệ lên, ngay sau đó hai con ngươi bên trong đều phun ra ngọn lửa tức giận, nhìn chằm chằm tam đại châu thập đại thiên tài bên trong, thanh niên mặc áo bào đen kia.

Đối phương. . . Đây là đang mắng bọn hắn?

Ba vị lão giả nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, lông mày nhíu chặt hơn, nhưng lại không có uống dừng.

Cho dù là bọn hắn, đối với mấy cái này Đông Châu thanh niên nam nữ, đều không có gì tốt ấn tượng a.

"Mẹ kiếp, xú tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Muốn chết sao!"

. . .

Sau một khắc, Đông Châu thanh niên nam nữ đều giận uống.

"Ta chính là Tiêu Diệp, Thiết Huyết khiêu chiến ta, cùng các ngươi có nửa điểm quan hệ sao? Cần các ngươi đến chỉ trỏ?"

"Ta không muốn để ý tới các ngươi, nhưng là các ngươi lại một mực đang sủa loạn, đây không phải phạm tiện là cái gì?" Tiêu Diệp chân đạp hư không, biểu lộ bình tĩnh nói ràng.

"Ha ha, có trò hay để nhìn." Thanh Long bốn huynh đệ gặp này, đều cười lạnh, chuẩn bị xem kịch.

Quả thật đúng là không sai.

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, lập tức giống như là tại chảo dầu bên trên tích nhập nước lạnh, để không khí trong sân trong nháy mắt nổ tung, Đông Châu thanh niên nam nữ nhìn hằm hằm Tiêu Diệp, thậm chí có mấy cái thanh niên bộc phát ra khí tức cường đại, trực tiếp lao đến.

"Những người này bên trong, tu vi của ngươi hẳn là cường đại nhất đi, cái kia ta trước hết để ngươi im miệng!"

Nhưng mà những này thanh niên công kích, lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm tránh thoát.

Tiêu Diệp đạp không mà đi, thi triển thân pháp chiến kỹ một bước lên trời, hướng phía bị đám người chen chúc hoa phục thanh niên phóng đi.

"Chính ngươi muốn chết, thì trách không được người khác."

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà hướng phía chính mình vọt tới, cái này hoa phục thanh niên không những không giận mà còn lấy làm mừng, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng Giới, mênh mông cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực từ đó phun trào mà đi, hắn hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới.

"Hoàng Võ cấp tám sơ kỳ tu vi?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, bàn tay nhô ra, màu bạc dung hợp Hoàng Võ chi lực quét sạch mà đi, chiến lực thông thiên, tùy ý một quyền liền chấn nát người thanh niên này công kích, sau đó một bàn tay quét ngang tới, để hư không đều rung chuyển lên.

Lấy Tiêu Diệp tu vi hiện tại, dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, thực lực hoàn toàn bước vào Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cánh cửa, cái này hoa phục thanh niên thực lực còn không bằng Thanh Long bốn huynh đệ, chỗ nào ngăn cản được?

Ba

Không chút huyền niệm, một cái vang dội cái tát vang lên, cái này hoa phục thanh niên trực tiếp bị Tiêu Diệp rút trúng, gương mặt sưng lên thật cao, miệng góc đổ máu, giống như là phá bao tải đồng dạng bay ngang ra ngoài, đụng vào bên cạnh một tòa lầu các.

"Còn có ai muốn sủa loạn  có thể đứng ra thử một chút." Tiêu Diệp khoan thai quay người, ánh mắt đảo qua Đông Châu thanh niên nam nữ, lạnh nhạt nói ràng.

Phàm là bị hắn mâu quang đảo qua thanh niên nam nữ, toàn bộ lạnh cả người, rốt cuộc nói không nên lời một chữ tới..