Chương 1547: Chân Vũ tẩy lễ, bắt đầu!

Chương 1547: Chân Vũ tẩy lễ, bắt đầu!

"Hứa Phi đại ca đã vậy còn quá tuỳ tiện, liền bị gia hỏa này đánh bại rồi?"

"Gia hỏa này là quái thai sao? Hứa Phi đại ca thực lực, tại chúng ta Đông Châu thế hệ thanh niên bên trong, đều đứng hàng đầu a!"

"Khó trách gia hỏa này, sẽ nhận được Thiết Huyết khiêu chiến, xem ra thật sự có mấy phần bản sự."

"Vẫn là không nói lung lung, miễn cho hắn đối với chúng ta xuất thủ."

"Thật sự là không nghĩ tới, võ đạo nhất lạc hậu Tây Châu, vậy mà cũng có thể xuất hiện dạng này cường giả thanh niên."

. . .

Liệt Diễm nội thành, Đông Châu thanh niên nam nữ, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Tiêu Diệp, thấp giọng nghị luận, không còn có người dám trào phúng Tiêu Diệp.

Đặc biệt là trước đó hướng phía Tiêu Diệp vọt tới mấy vị kia thanh niên, tức thì bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân hình cứng ngắc ở giữa không trung, căn bản không dám xông lại.

"Đi thôi, không cần nháo sự, nếu không đến lúc đó sẽ rất phiền phức."

Mang theo Tiêu Diệp đám người ba vị lão giả, cũng không có chút nào ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, thấp giọng nói ràng.

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, mang theo Quách An An, đi theo ba vị lão giả hướng phía nội thành bay đi.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng, Đông Châu thiên tài cường đại cỡ nào đâu, không nghĩ tới đã vậy còn quá yếu." Thanh Long bốn huynh đệ trên mặt đều hiện lên nụ cười giễu cợt, dao động đầu thở dài rời đi.

Bọn họ đích xác có chút thất vọng.

Bọn hắn vốn cho là, Đông Châu những này thanh niên nam nữ  có thể đối với Tiêu Diệp tạo thành nhất định phiền phức đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị dọa.

"Đáng chết!"

Bị Tiêu Diệp một bàn tay đập bay, gương mặt sưng lên thật cao hoa phục thanh niên Hứa Phi, tóc tai rối bời, từ lầu các trong một vùng phế tích phóng lên tận trời, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hai con ngươi bên trong lộ ra ngọn lửa tức giận.

. . .

Liệt Diễm thành, làm Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu một tòa Chủ Thành, chiếm diện tích cực lớn  có thể cùng lúc dung nạp mấy chục triệu người.

Liếc nhìn lại, trước mặt đường xá chi chít, vô cùng rộng lớn, chỉnh chỉnh tề tề.

Có lẽ là bởi vì, nơi này trở thành thông hướng Chân Vũ tẩy lễ địa phương thiên tài tụ tập, đều bị giới nghiêm, cho nên nội thành Đông Châu võ giả cũng không nhiều, ngẫu nhiên nhìn thấy, đều là khí tức cường đại võ giả.

Những võ giả này bên trong, có không ít người cùng ba vị lão giả chào hỏi, sau đó hiếu kỳ ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp bọn người nhìn tới.

Hiển nhiên, Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Thiết Huyết, khiêu chiến Tiêu Diệp sự tình, tại Đông Châu tạo thành không nhỏ oanh động, đưa tới rất nhiều người hứng thú.

"Những năm qua tam đại châu tham gia Chân Vũ tẩy lễ thiên tài, đều ở lại đây, các ngươi tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi liền có thể, hôm sau liền sẽ tiến về Chân Vũ tẩy lễ địa phương."

"Còn có. . . Các ngươi phải nhớ kỹ, đám người lão phu đã nói."

Sau một nén nhang, ba vị lão giả mang theo Tiêu Diệp bọn người, đi tới Liệt Diễm nội thành một mảnh rộng rãi khu kiến trúc trước, ném câu nói tiếp theo về sau, quay người rời đi.

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía phía trước quét tới, phát hiện cái này phiến rộng rãi khu kiến trúc, đều có chút đơn sơ, đại đa số đều là độc tòa nhà phủ đệ.

"Tiêu huynh, ngày mai chính là tiến về Chân Vũ tẩy lễ địa phương thời gian, ngươi cũng không nên lại đối với Đông Châu thiên tài động thủ a, miễn cho đến lúc đó dẫn tới phiền phức, còn muốn liên lụy chúng ta."

Thanh Long nhìn Tiêu Diệp một chút, ngoài cười nhưng trong không cười nói ràng.

Nói xong, hắn mang theo Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ ba người, riêng phần mình lựa chọn một tòa phủ đệ bay vào.

"Cái này bốn cái gia hỏa!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên năng phát giác được, cái này tứ đại siêu cấp thiên tài, tuy nhiên tại bình nguyên trên chiến trường lựa chọn cùng hắn ngưng chiến, nhưng là đối với hắn nhưng không có cái gì thiện ý a!

Ngay sau đó, mặt khác bốn vị thiên tài, cùng Quách An An đều lựa chọn chỗ ở.

Đáng nhắc tới chính là, Quách An An cố ý lựa chọn một tòa cùng Tiêu Diệp láng giềng phủ đệ.

"Khối ngọc phù này bên trên vết rạn, càng ngày càng nhiều, không biết rõ Chân Vũ tẩy lễ, cần bao nhiêu thiên tài có thể kết thúc."

"Vạn nhất đang tiếp thụ Chân Vũ tẩy lễ quá trình bên trong, bị đưa ra Thượng Cổ Thời Đại, cái kia ta liền muốn khóc."

Tiêu Diệp bàn tay một phen, lấy ra Thiên Lão đưa tặng ngọc phù, thấp đầu nhìn lại, phát hiện bên trên lại tăng thêm mấy đầu vết rạn, lập tức khẽ nhíu mày.

"Được rồi, vẫn là an tâm tu luyện đi, bây giờ nghĩ những này cũng là vô dụng."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thu hồi ngọc phù, lại từ trong không gian giới chỉ, lấy ra mấy loại phát ra thần tính quang mang thiên tài địa bảo, từng cái phục dụng rồi, lấy Bá Thể đến luyện hóa.

Lập tức, khổng lồ Kim Sắc Huyết Khí bạo phát, một tầng chói mắt vàng rực bao phủ toàn thân của hắn.

Bây giờ tu vi của hắn mới đột phá không lâu, dựa vào dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, thực lực triệt để bước vào Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ.

Nhưng là Bá Thể, nhưng khác biệt quá nhiều.

Thực lực của hắn muốn lại lần nữa có lớn đột phá, đánh vỡ Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ bích chướng, trở thành Thập Tinh chính là Thập Tinh phía trên Xưng Hào Hoàng Võ, trừ phi Bá Thể tầng thứ tư viên mãn.

Nhưng là thiếu khuyết cái kia năm loại chủ yếu nhất thiên tài địa bảo, Bá Thể tầng thứ tư viên mãn độ khó không nhỏ.

Hiện tại Tiêu Diệp chỉ có thể gửi hi vọng ở Thuần Dương Minh.

Màn đêm rất nhanh liền bao phủ Liệt Diễm thành.

Một tòa chế tạo có chút tinh xảo trong cung điện.

"Đại ca, ngươi nhưng nhất định phải báo thù cho ta a, chúng ta Đông Châu Hứa gia, lúc nào bị thua thiệt như vậy rồi?"

Bị Tiêu Diệp một bàn tay đập bay hoa phục thanh niên Hứa Phi, chính mặt mũi tràn đầy oán hận, đứng tại một vị lớn bề ngoài có bảy tám phần tương tự thanh niên trước mặt, đang lớn tiếng tố khổ.

"Hừ, ngu xuẩn!"

"Ngươi cho rằng Thiết Huyết là kẻ ngu sao? Nếu như không phải là bởi vì cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu tử thực lực cường đại, hắn làm sao lại khiêu chiến đối phương?"

"Ngươi lại còn đần độn xông đi lên, bây giờ bị người đả thương, cái này có thể trách ai?"

Thanh niên kia ngồi xếp bằng, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ràng.

"Cái này. . ."

"Đại ca. . ."

Hứa Phi nghe vậy sững sờ, ngượng ngùng không thôi.

"Được rồi, ngươi đi về trước đi, sáng mai liền muốn đi Chân Vũ tẩy lễ địa phương, cũng không cần phức tạp, chờ ta thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, ta tự nhiên sẽ ra tay giết cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu tử, sau đó khiêu chiến Thiết Huyết."

"Thiết Huyết từ bỏ chúng ta Đông Châu thiên tài, lại ngược lại khiêu chiến một cái đến từ Tây Châu tiểu tử, đã để Đông Châu rất nhiều người đều khó chịu."

Thanh niên kia lần nữa nói ràng, hai con ngươi bên trong nhảy lên dã tính hỏa diễm.

"Vâng, đại ca!" Hứa Phi nghe vậy đại hỉ.

Cùng này cùng lúc, một phương hướng khác, một tòa lầu các đỉnh, một đạo tuổi trẻ bóng dáng sừng sững đứng trên đó, thâm thúy mâu quang nhìn về phía Liệt Diễm thành một cái hướng khác.

Nơi đó, một tầng cường đại Kim Sắc Huyết Khí lượn lờ, giống như một đầu Chân Long đang ngủ đông lấy.

"Tiêu Diệp. . . Thiết Huyết công nhận đối thủ sao? Có ý tứ."

Một đêm này, Liệt Diễm thành nhìn như bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm quét sạch ra.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm phương Đông nở rộ luồng thứ nhất hà quang thời điểm ——

"Chân Vũ tẩy lễ địa phương sắp mở ra, tất cả tham gia Chân Vũ tẩy lễ thiên tài, nhanh chóng đến đây!" Một đạo thanh âm hùng hậu giống như là kinh lôi nổ vang, tại Liệt Diễm trong thành quét sạch mà ra, tỉnh lại Tiêu Diệp, để hắn mở hai mắt ra, tất cả kim sắc quang mang thu liễm..