Chương 1548: Phong bế không gian

Chương 1548: Phong bế không gian

"Chân Vũ tẩy lễ, rốt cục mở ra sao?" Tiêu Diệp trong lòng một trận kích động.

Hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, ngoại trừ Thượng Cổ Thời Đại sung túc thiên địa nguyên khí, dựng dục ra hi hữu thiên tài địa bảo bên ngoài, hấp dẫn nhất của hắn, không ai qua được là Thượng Cổ Thời Đại Chân Vũ Thể Chất.

Đây chính là Chân Linh Đại Lục, nhân tộc đệ nhất vị Đại Đế có thể chất a!

Sưu

Tiêu Diệp từ trong phủ đệ bay ra.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Mới bay ra ngoài, Quách An An liền tiến lên đón.

Đến từ tam đại châu bốn vị thanh niên, cùng Thanh Long bốn huynh đệ đồng dạng bay ra.

Oanh

Giờ phút này, Liệt Diễm thành khu vực trung tâm, một cái vô cùng to lớn cột sáng trùng thiên, xé rách tầng mây  liên tiếp Thiên Địa, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, vô cùng rung động nhân tâm.

"Đó chính là thông hướng Chân Vũ tẩy lễ địa phương Truyền Tống Trận pháp sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên hừng hực lên, cùng mặt khác chín người phi thường có ăn ý hướng phía cái hướng kia bay lên không.

Phóng nhãn nhìn lại, này lúc Liệt Diễm thành bên trong sôi trào khắp chốn, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ chỗ ở đằng không mà lên, hướng phía Trận pháp phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Làm cái này tuổi trẻ bóng dáng, chú ý tới Tiêu Diệp bọn người, đều toát ra bất thiện ánh mắt.

"Lần này Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, tam đại châu chỉ có mười cái, không nghĩ tới Đông Châu lại có nhiều như vậy!"

Tiêu Diệp nhìn thấy cái này tuổi trẻ bóng dáng, lập tức khẽ nhíu mày.

Dọc theo con đường này, chỉ là hắn nhìn thấy thanh niên nam nữ, liền vượt qua 20.

Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, quả nhiên bá đạo a, lần này phân đi danh ngạch, rõ ràng vượt qua một nửa.

Chẳng lẽ nói. . . Đông Châu làm như thế, là bởi vì Cực Đạo Cung uy hiếp sao?

"Đại ca, hắn chính là Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, đột nhiên một cái oán hận âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp hôm qua bị hắn một bàn tay đập bay hoa phục thanh niên Hứa Phi, chính lăng không mà đứng, chính tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Tiêu Diệp ánh mắt, lại rơi tại Hứa Phi bên cạnh, một vị lớn bề ngoài Hứa Phi lớn bề ngoài có chút tương tự thanh niên trên thân.

Từ người thanh niên này trên thân, Tiêu Diệp vậy mà cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

"Đại ca?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Người thanh niên này, là hoa phục thanh niên Hứa Phi ca ca sao?

"Tiêu Diệp, ta chính là Hứa Phi đại ca, Hứa Đằng."

"Ngươi có thể được đến Thiết Huyết khiêu chiến, nói rõ thực lực của ngươi khẳng định không tầm thường, nhưng là ngươi cùng Thiết Huyết một trận chiến, lại không có khả năng triển khai, bởi vì Chân Vũ tẩy lễ về sau, ta xuất ra tay đánh chết ngươi, sau đó lại khiêu chiến Thiết Huyết."

Thanh niên kia chắp hai tay sau lưng, để lại một câu nói về sau, quay người đạp không mà đi.

Hứa Phi đối với Tiêu Diệp nói ra lời nói này, lập tức đưa tới chấn động không nhỏ.

"Xem ra Thiết Huyết khiêu chiến ta, quả nhiên cho ta đưa tới phiền toái không nhỏ a!"

"Chỉ sợ Thanh Long bốn huynh đệ, cũng muốn tại Chân Vũ tẩy lễ về sau, lại lần nữa đối với ta ra tay đi."

Tiêu Diệp nhìn đối phương bóng lưng, đồng thời còn cảm nhận được bốn phía, truyền đến không ít tràn ngập địch ý khí tức, lập tức bó tay rồi.

Bất quá, đối với thực lực của mình, Tiêu Diệp tràn đầy tự tin.

Nếu như hắn lại thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, thực lực tất nhiên càng khủng bố hơn, không sợ bất luận kẻ nào.

Ngược lại là cùng Tiêu Diệp sóng vai phi hành Quách An An, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Lần này Tiêu Diệp đến đây tham gia Chân Vũ tẩy lễ, gây ra nhiều như vậy địch nhân, mà lại một cái so một cái khủng bố, nàng muốn hỗ trợ đều không có năng lực.

Một đường bay đến, một tòa cổ lão cự đại Tế Đàn, hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Cái kia trùng thiên cột sáng, cùng bay múa Trận Pháp Phù Văn, bắt đầu từ toà này cổ lão cự đại trong tế đàn thả ra.

Giờ phút này, tại Tế Đàn bên cạnh, có tầm mười vị khí tức khủng bố, mâu quang sắc bén võ giả, hiển nhiên đều là đến từ Đông Châu, về phần phụ trách Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến ba vị lão giả, nhưng lại không thấy đến.

Mà này thời cơ đến đến tòa tế đàn này phụ cận thanh niên nam nữ, trừ bọn họ tam đại châu bên ngoài, đã đạt đến hơn ba mươi người, ngày hôm qua Tiêu Diệp nhìn thấy thanh niên nam nữ đều ở trong đó.

Làm cái này hơn ba mươi thanh niên nam nữ nhìn thấy Tiêu Diệp đến, nhao nhao quăng tới chú ý ánh mắt, hoặc là kính sợ, hoặc là hiển lộ chiến ý.

"Vì sao không thấy Thiết Huyết?"

"Không phải nói, lần này Thiết Huyết cũng tới tham gia Chân Vũ tẩy lễ sao?"

Tiêu Diệp cùng Quách An An từ trên trời giáng xuống, ánh mắt của hắn đảo qua cái kia hơn ba mươi vị thanh niên nam nữ, lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Thiết Huyết?"

"Chúng ta Đông Châu Thiết Huyết, căn bản không cần tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, các ngươi tam đại châu võ giả, căn bản không rõ Thiết Huyết tình huống."

Nghe được Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, khoảng cách Tiêu Diệp cách đó không xa, một vị tóc ngắn thanh niên lập tức xùy nở nụ cười.

"Vì sao?" Tiêu Diệp càng thêm tò mò.

"Bởi vì chúng ta Đông Châu Thiết Huyết là thiên chi kiêu tử, con cưng của trời, bản thân liền có được một loại, có thể so với Vô Song Đại Đế thể chất, thường nhân vô pháp so sánh, chỉ là các ngươi tam đại châu võ giả không biết, cho nên mới sẽ nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

"Không phải vậy, Thiết Huyết cho dù lại nghịch thiên, lại làm sao có thể đã bình ổn Phàm Thể chất, trở thành chúng ta Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân?" Thanh niên kia cảm khái nói ràng.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức trợn mắt hốc mồm.

Tin tức này, thực sự quá rung động!

Thiết Huyết, vậy mà bản thân liền có một loại thể chất đặc thù? Điểm này, ở đời sau cũng không có chỉ nói Phiến Ngữ ghi chép.

Khó trách Thiết Huyết cho tới bây giờ, còn không có tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, bởi vì căn bản không cần.

"Lần này tham gia Chân Vũ tẩy lễ 50 vị thiên tài đã đến đủ, các ngươi đi vào chung đi."

"Nhớ kỹ, lần này Chân Vũ tẩy lễ, chỉ có thời gian mười ngày, nếu như đến thời gian nhưng như cũ không chịu đi ra, sẽ bị oanh sát."

Nương theo lấy lại có mấy vị thanh niên nam nữ bay lên không trung mà đến, để Đông Châu thiên tài gia tăng đến bốn mươi vị, lập tức một vị thân hình to con nam tử trầm giọng nói ràng.

Nương theo lấy của hắn mở miệng ——

Ầm ầm!

Lập tức, cổ lão Tế Đàn phát ra ầm ầm thanh âm, bay múa Trận Pháp Phù Văn càng nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, để toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển, to lớn cột sáng trùng thiên.

Oanh cạch!

Chỉ gặp cổ lão trên tế đàn, lập tức đã nứt ra một cái lỗ hổng, giống như là thông hướng không biết không gian, một cỗ tràn ngập thần tính khí tức ba động, từ đó tràn ngập mà ra.

"Chân Vũ tẩy lễ địa phương mở ra, xông lên a!"

Nhìn thấy Truyền Tống Trận pháp mở ra, Đông Châu bốn mươi vị thiên tài đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn gào thét bay thẳng mà đi, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp cùng Quách An An cũng đi theo đám người vọt vào.

Tiêu Diệp cảm giác trước mắt hoa một cái, đi qua mấy thời gian mười hơi thở về sau, Liệt Diễm thành đã sớm biến mất, hắn cùng còn lại thiên tài, đã đi tới một cái không gian xa lạ bên trong.

Nơi này giữa thiên địa một mảnh tối tăm, giống như là một cái phong bế không gian, không cảm ứng được một tia thiên địa nguyên khí, tràn đầy tĩnh mịch cảm giác, mọi âm thanh yên tĩnh, trừ bọn họ không nhìn thấy một cái vật sống, tràn đầy kiềm chế cảm giác.

Tất cả thiên tài, đều tại quan sát bốn phía.

Rầm rầm!

Liền ở đây lúc, một trận sóng biển dậy sóng âm thanh từ tiền phương truyền đến, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người..