Chương 1549: Đền bù thiếu hụt

Chương 1549: Đền bù thiếu hụt

Phong bế không gian rộng lớn vô ngần, không biết rõ tận đầu ở nơi nào, giữa thiên địa một mảnh tối tăm.

Nơi này yên tĩnh im ắng, mọi âm thanh yên tĩnh, tràn đầy kiềm chế cảm giác, cái kia đột ngột từ tiền phương truyền đến tiếng sóng biển vang, để tiến vào nơi này Tứ Đại Châu các thiên tài, đều là tinh thần chấn phấn.

"Ha ha, phía trước khẳng định là Chân Vũ tẩy lễ địa phương!"

"Xông lên a, thời gian chỉ có mười ngày, ai có thể tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thời gian càng lớn, lấy được Chân Vũ Thể Chất có lẽ thì càng nhiều."

"Chỉ cần có thể thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, ta nhất định có thể tại Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong liệt kê, thu hoạch được một vị trí, có lẽ còn có thể danh chấn thiên hạ, danh lưu sách sử đây."

. . .

Đến từ Đông Châu thanh niên nam nữ nghị luận ầm ĩ, từng cái hưng phấn gầm nhẹ hướng phía trước phóng đi.

Mặt khác tam đại châu thiên tài cũng là không cam lòng lạc hậu, từng cái đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay thẳng mà đi.

Bọn hắn đi qua tranh đoạt kịch liệt chiến, mục đích cuối cùng nhất chính là vì Chân Vũ tẩy lễ, thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, bây giờ bị Truyền Tống Trận pháp đưa vào nơi này, chỗ nào còn có thể khống chế tâm tình?

"Nơi này hấp thu không đến một tia thiên địa nguyên khí, một khi bạo phát chiến đấu, không chiếm được bổ sung, sẽ rất phiền phức."

So sánh với những tâm tình này kích động thanh niên các thiên tài, Tiêu Diệp còn có thể duy trì một tia lý trí, tại đằng không phi hành cùng lúc, ánh mắt quét mắt bốn phía.

Đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn cái này một đường bay đến, cũng không có gặp được bất kỳ trở ngại, tựa hồ cái này phong bế không gian bên trong, không có bất kỳ cái gì vật sống tồn tại.

Nương theo lấy đám người đằng không phi hành, cái kia soạt tiếng vang lớn hơn.

Sau nửa canh giờ ——

Ầm ầm!

Phía trước bầu trời phía trên gió mây khuấy động, một áp lực trầm trọng phá không mà đến, để đằng không phi hành 50 vị thiên tài, đều là tâm thần run lên, thân thể đều tại phát chìm, giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn phía trước tiến.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào phía trước, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy phía trước đại địa cái nào đó khu vực, bộc phát ra ngập trời năng lượng ba động, thần quang trùng thiên, một luồng khí tức thần bí, ở cái này trong không gian kín mênh mông cuồn cuộn quét sạch ra, hướng phía đám người nhào tới trước mặt.

Kinh người nhất chính là, cái kia vô số thần quang lượn lờ, dẫn phát thiên địa dị tượng giáng lâm, vậy mà ngưng tụ ra một cái thân hình to lớn võ giả hình tượng.

Hắn đỉnh thiên lập địa, cứ như vậy lẳng lặng nhìn lăng không mà đến 50 vị thiên tài, giống như một tòa pho tượng không nhúc nhích.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, phát hiện người nam này tử lớn bề ngoài vô cùng phổ thông, không có bất kỳ cái gì chỗ hơn người, nhưng là toàn thân lại tản mát ra một cỗ chư thiên Vô Địch, ngoài ta còn ai bá khí, tựa hồ đem trọn cái Thiên Địa, đều giẫm tại dưới chân.

"Tiêu Diệp đại ca, đây là chúng ta đại lục phía trên, danh xưng Vô Song Đại Đế Khoáng Thế Kỳ Tài, cũng là Chân Vũ Thể Chất Thủy Tổ."

"Đây là hắn lưu lại thật võ tẩy lễ năng lượng, chỗ huyễn hóa ra tới, cũng sẽ không tổn thương bất luận kẻ nào, chân của hắn bên dưới chính là Chân Vũ tẩy lễ địa phương."

Sóng vai phi hành Quách An An, cảm nhận được thân một bên Tiêu Diệp rung động, lặng yên truyền âm nói ràng.

Nàng chính là Thuần Dương Minh thanh niên thiên tài, Thuần Dương Minh nội Thân Đồ, càng là thu được một phần hai Chân Vũ Thể Chất, nàng đối với Chân Vũ tẩy lễ hiểu rõ, tự nhiên so Tiêu Diệp nhiều.

Ừm

Tiêu Diệp lần theo Quách An An ánh mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Vô Song Đại Đế cái kia hư huyễn bóng dáng dưới chân, có một cái cự đại Thiên Khanh, đang bị vô số hà quang bao phủ, tạo thành mờ mịt khí, tràn đầy linh tính, cái kia rầm rầm âm thanh, giống như là sóng biển đang lăn lộn lấy, chính là từ nơi này truyền ra.

Tựa hồ cái này phong bế không gian, tất cả Tinh Hoa năng lượng, toàn bộ đều tụ tập ở này, để Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại Tây Châu, cùng không ít có được Chân Vũ Thể Chất thiên tài quyết đấu qua, đối với Chân Vũ Thể Chất khí tức vô cùng mẫn cảm.

Mà cái này cái cự đại Thiên Khanh, chính là Chân Vũ Thể Chất ngọn nguồn.

Còn lại thiên tài ánh mắt, cũng rơi vào cái kia cự đại Thiên Khanh phía trên, ánh mắt của bọn hắn lập tức đỏ lên, bay thẳng mà đi.

Oanh

Chỉ gặp 50 vị thiên tài bên trong, Hứa Phi đại ca Hứa Đằng, cùng Thanh Long bốn huynh đệ một ngựa đi đầu, xông lên phía trước nhất, còn lại thiên tài cũng là không cam lòng lạc hậu.

Đi

Ngay sau đó Tiêu Diệp cũng không chần chờ nữa, bay thẳng mà đi.

Nương theo lấy hắn nhanh chóng tới gần, cái kia cự đại Thiên Khanh chân dung rốt cục hiện ra.

Cái này cự đại Thiên Khanh, chiếm địa cực lớn, cơ hồ có thể so với Liệt Diễm thành một phần ba lớn nhỏ, từ trên mặt đất lõm lún xuống dưới.

Mà Thiên Khanh đáy hố, giống như dung nham như vậy thần bí chất lỏng chậm rãi ngọ nguậy, bắn ra hừng hực thần quang, cùng thần kỳ khí tức, giống như là một cái hồ nước khổng lồ.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

. . .

Hứa Đằng cùng Thanh Long bốn huynh đệ cơ hồ không chút do dự, trực tiếp nhảy vào, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp cùng Quách An An cũng đi theo nhảy vào.

Xuy Xuy Xuy!

Mới rơi vào Thiên Khanh đáy hố thần bí trong chất lỏng, sôi trào lăn lộn thần bí chất lỏng bao phủ mà đến, để Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, hàm răng thẳng run lên.

"Mẹ kiếp, thật đau a!"

Ngôn ngữ không cách nào miêu tả đau đớn kịch liệt, giống như là thủy triều đồng dạng hướng phía hắn bao phủ mà đến, để hắn mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Giờ khắc này, giống như là có 10 ngàn cây đao, tại cùng lúc cắt hắn thân thể, đau đớn khó nhịn, linh hồn đều tại run rẩy.

Hắn tu luyện Bá Thể, loại này đau đớn cảm giác đều khó mà chịu đựng, huống chi là những người khác?

Bất quá rất nhanh, Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ một phen về sau, lập tức có phát hiện.

Oanh

Hào quang nhỏ yếu bay múa, bao phủ toàn thân của hắn, dần dần tạo thành cột sáng từ của hắn Thiên Linh Cái phóng lên tận trời.

Cùng lúc, hắn toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra mà ra, một cỗ Thanh Lưu chui vào thể nội, giống như là dòng lũ đồng dạng, ở trong cơ thể hắn lưu động, chỗ đến, hắn thân thể bộ vị đều đang phát sinh sốt ruột kịch thuế biến.

Đây là phi thường triệt để thuế biến!

Vô luận là kinh mạch, vẫn là xương cốt đều là như thế, cùng Bá Thể thối luyện thể chất hiệu quả khác biệt quá nhiều, hết thảy đều hướng tới hoàn mỹ.

Tiêu Diệp thân thể, trở nên nóng hổi vô cùng.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, nơi ngực phát ánh sáng, hiển hiện một cái điểm sáng, ngay sau đó giống như là một tầng bích chướng bị đả thông đồng dạng, xuất hiện lần nữa một cái điểm sáng, để hắn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Khiếu huyệt!

Đó là khiếu huyệt!

Tại Vương Võ cảnh trước đó, võ giả hấp thu thiên địa nguyên khí lớn mạnh bản thân, dựa vào chính là khiếu huyệt.

Năm đó hắn tiến vào Trọng Dương Môn nhập môn trong khảo nghiệm, hắn kiểm trắc đi ra chỉ có một thanh khiếu huyệt, tuy nhiên dựa vào Thời Gian Tháp đền bù chỗ thiếu hụt này, nhưng là tư chất của hắn kém, lại là không cần chất vấn.

Khiếu huyệt số lượng, đối với Vương Võ cảnh bên dưới võ giả, vô cùng trọng yếu, mà lại là Tiên Thiên nhất định, Hậu Thiên không cách nào sửa đổi.

Nhưng là hiện tại. . . Hắn vậy mà lần nữa thu được một thanh khiếu huyệt!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Ngắn ngủi mấy chục tức thời gian về sau, trên người hắn lần nữa thu được ba miệng khiếu huyệt, tựa hồ Chân Vũ tẩy lễ, muốn đem hắn tất cả thiếu hụt đều cho đền bù.

"Chân Vũ tẩy lễ hiệu quả, thật đúng là đáng sợ a!" Tiêu Diệp cố nén đau đớn kịch liệt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Chân Vũ tẩy lễ thời gian chỉ có mười ngày, thực sự quá ngắn ngủi, không biết rõ ở chỗ này, Thời Gian Tháp phải chăng có thể phát huy ra hiệu quả."

Sau một khắc, Tiêu Diệp cắn răng ngăn cản liên miên bất tuyệt đau đớn, dùng ý niệm đến thôi động Thời Gian Tháp..