Chương 1550: Chân Vũ kế thừa độ

Chương 1550: Chân Vũ kế thừa độ

Nương theo lấy Tiêu Diệp chủ động thúc giục Thời Gian Tháp, hắn nơi ngực hình cái tháp dấu ấn lập tức bạo phát thần mang, để ý của hắn biết trong nháy mắt liền đi tới Thời Gian Tháp tầng thứ năm.

Mà nhục thể của hắn, lưu tại trong hố sâu, giống như dung nham như vậy thần bí chất lỏng kịch liệt lăn lộn.

Ý của hắn biết có thể rõ ràng cảm nhận được, nhục thân bốn phía thời gian nhận lấy ảnh hưởng, cùng hắn tại Thời Gian Tháp ý thức, ở vào cùng một thời gian tốc độ chảy.

Tiêu Diệp thu hoạch được Thời Gian Tháp đã có thời gian mấy chục năm, đã sớm phỏng đoán ra, ý của hắn biết tiến vào Thời Gian Tháp, nhục thân tuy nhiên tại bên ngoài, nhưng là có thể thu hoạch được thời gian giống nhau tăng phúc.

Thậm chí, ý của hắn biết tao ngộ hết thảy, đều có thể hoàn chỉnh phản hồi đến nhục thân bên trên, kỳ diệu vô cùng.

"Ha ha, quả nhiên!"

"Thời Gian Tháp, ở chỗ này cũng có thể phát huy ra hiệu quả, tại tầng thứ năm bên trong, để ta có được 50 lần thời gian!" Tiêu Diệp kích động không thôi.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp cũng biết rõ, những này giống như dung nham như vậy thần bí chất lỏng, tất nhiên là năm đó Vô Song Đại Đế lục soát La Thiên bên dưới thiên tài địa bảo, tự mình phối trí đi ra.

Ngâm ở trong đó thời gian càng lớn, lấy được chỗ tốt đoán chừng lại càng lớn.

Hắn dựa vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm, so người khác thêm ra nhiều thời gian như vậy, lấy được chỗ tốt tuyệt đối rất kinh người a!

Mà lại Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, tại tự phát lấy cải tạo nhục thể của hắn, vô cùng bá đạo cùng trực tiếp, cũng không cần hắn chủ động hấp thu, liền có thể sinh ra cường đại hiệu quả.

Cùng này cùng lúc, mặt khác bốn mươi chín vị thiên tài, cũng hiển nhiên cảm nhận được Chân Vũ tẩy lễ địa phương chỗ tốt to lớn, đang yên lặng thừa nhận cự đại đau đớn cùng lúc, đều chìm hạ tâm.

Phóng nhãn nhìn lại, cự đại trong Thiên Khanh, năm mươi cái tuổi trẻ bóng dáng giống như pho tượng đồng dạng, lù lù bất động, đang cấp tốc thuế biến lấy, vô số hà quang bay múa, một đạo cột sáng hội tụ, từ nơi này năm mươi cái tuổi trẻ bóng dáng Thiên Linh Cái bên trong phóng lên tận trời.

Phong bế không gian, lần nữa sa vào đến trong an tĩnh, chỉ có cái kia rầm rầm âm thanh không ngừng truyền ra.

Sưu sưu sưu!

Không biết rõ khi nào, cái này phong bế không gian yên tĩnh lần nữa bị đánh phá, đột nhiên có mười cái bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, giống như thần linh đồng dạng lăng không mà đứng, bọn hắn cái kia thâm thúy mâu quang, hướng phía Vô Song Đại Đế hình ảnh dưới chân thật võ tẩy lễ địa phương nhìn tới.

Nếu như Tiêu Diệp mở hai mắt ra, nhất định có thể phát hiện, cái này mười vị võ giả, chính là Liệt Diễm thành bên trong, mở ra tế đàn cổ xưa Trận pháp, đem bọn hắn đưa vào nơi này mười người.

Bọn họ đều là đến từ Đông Châu thế lực cường giả.

Làm cái này mười vị võ giả, nhìn thấy từ 50 vị thiên tài Thiên Linh Cái xông ra, quang mang không đồng nhất cột sáng, đều là ánh mắt khẽ biến.

"Mặc dù nói ngâm tại Chân Vũ trong hầm, liền có thể thu hoạch được Chân Vũ Thể Chất, cái này cũng phải xem tự thân đối với Chân Vũ Thể Chất kế thừa độ."

"Kế thừa hơn cao, chuyển hoa độ liền càng cao  đồng dạng tiếp nhận tẩy lễ thời điểm, có thể thu được càng nhiều Chân Vũ Thể Chất."

"Thật sự là không nghĩ tới, lần này lại có năm người, cùng Chân Vũ Thể Chất sinh ra nhất lưu kế thừa độ, ta nhớ được năm năm trước, ngoại trừ chúng ta Đông Châu bên ngoài, chỉ có Tây Châu cái vị kia gọi là Thân Đồ thiên tài, cùng Chân Vũ Thể Chất có nhất lưu kế thừa độ, sau cùng hắn thu được một phần hai Chân Vũ Thể Chất, hiện tại đã là Tây Châu đệ nhất thiên tài đi."

Một vị trung niên tóc trắng võ giả, nhìn lấy từ Thiên Khanh dưới đáy xông ra, trong đó nhất là to lớn năm cái đạo cột sáng, cảm khái nói ràng.

"Không sai, Chân Vũ Thể Chất dù sao cũng là Vô Song Đại Đế chuyên chúc thể chất, tuy nhiên thông qua Chân Vũ tẩy lễ loại phương thức này có thể thu hoạch được, nhưng là không thể nào triệt để kế thừa, hiện ra Vô Song Đại Đế uy năng."

"Một loại  thiên tài, cùng Chân Vũ Thể Chất có nhị lưu kế thừa độ, đã tương đối khá, phần lớn người chỉ có Tam Lưu kế thừa độ." Theo cái kia trung niên tóc trắng võ giả mở miệng, lập tức lại có một người phụ họa cùng nói.

"Lần này 50 vị thiên tài bên trong, cái kia gọi là Tiêu Diệp người trẻ tuổi, thực lực thế nhưng là coi như không tệ, còn chiếm được Thiết Huyết khiêu chiến, cái này năm cái cùng Chân Vũ Thể Chất có được nhất lưu kế thừa độ, hắn hẳn là ở trong đó đi."

Lại có một vị áo bào đen võ giả mở miệng nói ràng, cùng lúc trong hư không một bước phóng ra, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm lập tức hướng phía Thiên Khanh quét ngang mà đi.

"Không thể nào?"

Sau một khắc, của hắn toàn thân đột nhiên run lên, trừng lớn hai mắt, giống như là thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không trảm, ngươi gia hỏa này, thấy được cái gì, giật mình như vậy."

Cái này áo bào đen võ giả phản ứng, lập tức đưa tới những võ giả khác hiếu kỳ, bọn hắn nhao nhao bộc phát ra Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đi, rất nhanh hai mặt bề ngoài nhăn.

"Cái này năm cái cùng Chân Vũ Thể Chất sinh ra nhất lưu kế thừa độ, lại là chúng ta Đông Châu từ đằng, còn có đến từ Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ?"

"Tiêu Diệp đâu? Hắn đối với Chân Vũ Thể Chất có được như thế nào kế thừa độ?"

Đám người Hoàng Võ ý niệm, lần nữa lục soát tìm, ngay sau đó trợn mắt hốc mồm.

"Được. . . Giống như hắn đối với Chân Vũ Thể Chất, chỉ có Tam Lưu kế thừa độ. . ."

"Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài, Tiêu Diệp thực lực bản thân liền đáng sợ như thế, nếu như thu hoạch được một phần ba thậm chí một phần hai Chân Vũ Thể Chất, tương lai tất nhiên sẽ trở thành cái thứ hai Thiết Huyết, thế nhưng là nhìn hắn cái dạng này, đoán chừng sau cùng chỉ có thể đạt được một phần năm Chân Vũ Thể Chất."

"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc. . ."

Mười vị võ giả ánh mắt sững sờ, lặng yên hướng phía 50 Đạo trong cột sáng, lộ ra yếu ớt nhất cái kia cột sáng nhìn lại.

Bởi vì Thiết Huyết khiêu chiến Tiêu Diệp, lại thêm Tiêu Diệp thực lực bản thân, bọn hắn đối với Tiêu Diệp thế nhưng là rất xem trọng, kết quả Tiêu Diệp tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng.

Thất vọng sau khi, bọn hắn cũng không có chú ý tới, Tiêu Diệp thân thể bốn phía thần bí chất lỏng, đang cấp tốc giảm bớt.

Sau một khắc, bọn hắn cũng không có quấy rầy tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ 50 vị thiên tài, lặng yên im ắng rời đi.

Cự đại trong Thiên Khanh, Tiêu Diệp cũng không biết rõ chuyện ngoại giới, mà là tiếp tục đắm chìm trong Chân Vũ tẩy lễ, mang đến cấp tốc thuế biến bên trong, đã bắt đầu từng bước thích ứng ngâm ở chỗ này, mang đến kịch liệt đau đớn.

Rầm rầm!

Thần bí năng lượng chui vào thể nội, một hơi giao phó hắn ròng rã mười lăm miệng khiếu huyệt, cùng lúc tại liên tục không ngừng cải tạo hắn thân thể mỗi cái bộ phận, liền kinh mạch trong cơ thể đều lớn mạnh khí đến, giống như là bị một lần nữa xây dựng thêm sau con đường, bốn phương thông suốt.

Tương đối Bá Thể thối luyện hiệu quả, chủ yếu là gia trì nhục thân, xem như ngoại bộ thuế biến.

Mà Chân Vũ tẩy lễ, lại là cải tạo nhục thân bên trong, là bên trong thuế biến.

Hai loại hiệu quả song trọng dao động, để nhục thể của hắn từ bên trong ra ngoài, trở nên càng thêm không rảnh.

Bất quá, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp rõ ràng có thể cảm giác được, loại này thuế biến tốc độ, trở nên càng ngày càng chậm chạp, giống như lão Ngưu kéo xe đồng dạng.

Bất quá, Tiêu Diệp lại cũng không lo lắng.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm, giao phó hắn 50 lần thời gian, hắn không tin cái này một nhóm tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thiên tài, có ai có thể so sánh hắn lấy được chỗ tốt lớn hơn..