Chương 1551: Chín ngày sau

Chương 1551: Chín ngày sau

Thời gian tại vô thanh vô tức ở giữa lặng yên trôi qua.

Chỉ chớp mắt, tiến vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương 50 vị thiên tài, đã ở đây vượt qua năm ngày thời gian.

Bọn hắn tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thời gian, đã đi qua một nửa!

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp Vô Song Đại Đế to lớn hình ảnh dưới chân trong hố trời, kịch liệt lăn lộn thần bí chất lỏng khuấy động, giống như sóng biển gào thét như vậy tiếng vang truyền ra, ngẫu nhiên còn kèm theo tràn ngập thống khổ tiếng rên rỉ.

Cùng lúc trước so sánh, những này thần bí chất lỏng đã giảm bớt một phần mười, cùng này đối ứng là, Vô Song Đại Đế cái kia to lớn hình ảnh, cũng đi theo hư huyễn một chút.

Mà tắm rửa tại Chân Vũ tẩy lễ bên trong 50 vị thiên tài, mỗi người đều thu được thuế biến.

Bọn hắn toàn thân đều lượn lờ lấy hào quang rừng rực, thể nội giống như là có nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, có võ đạo thanh âm đang tiếng rung, dị tượng giáng lâm, uy áp bát phương, tạo thành mười phần hùng vĩ cảnh tượng.

Rất rõ ràng, bọn hắn đã thu được Chân Vũ thể chất.

Lại đi qua hai ngày ——

A

"Vì cái gì ta hấp thu Chân Vũ tẩy lễ năng lượng tốc độ, trở nên chậm như vậy rồi?"

"Đáng chết, đáng chết!"

Một vị thanh niên đột nhiên mở ra hai mắt, bởi vì đau đớn kịch liệt, biểu lộ dữ tợn lấy, trong ánh mắt lộ ra một vòng không cam tâm.

Hắn là đến từ Bắc Châu thiên tài, bởi vì vận khí tốt, không có bị Tiêu Diệp cùng Thanh Long bốn huynh đệ khu trục, cho nên lưu tại bình nguyên trên chiến trường, thu được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, đồng thời đi tới Chân Vũ tẩy lễ địa phương, tiếp nhận tẩy lễ.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình lấy được chỗ tốt lớn vô cùng.

Nhưng cùng với lúc, hắn có thể cảm nhận được, chính mình thân thể loại này thuế biến tốc độ, càng ngày càng chậm, cơ hồ phi thường yếu ớt.

Mắt thấy Chân Vũ tẩy lễ thời gian, chỉ còn lại có sau cùng ba ngày, hắn nội tâm vô cùng nóng nảy, tâm tính triệt để hỏng mất.

"Ta hấp thu Chân Vũ tẩy lễ năng lượng tốc độ, cũng càng ngày càng chậm!"

"Đáng chết, ta nguyên bản còn tưởng rằng, lần này nói thế nào cũng có thể thu hoạch được một phần ba Chân Vũ thể chất đâu, xem ra đây là hy vọng xa vời."

"Mẹ kiếp, sau cùng ba ngày thời gian, làm sao cũng phải liều một thanh, nhất định phải bình tĩnh lại, không thể gấp nóng nảy."

. . .

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, nương theo lấy cái này Bắc Châu thanh niên không cam lòng nói xuất phát ra, tại trong hố trời tuy nhiên bị ngăn cản cản, âm thanh phi thường yếu ớt, nhưng vẫn như cũ bị hắn bên người mấy vị thiên tài nghe được.

Mấy vị này thiên tài đồng dạng đã mất đi trấn định, tâm cảnh bị phá hư, trong đó chính là có đến từ Đông Châu thiên tài.

Bọn hắn đồng dạng vô cùng không cam tâm.

Rõ ràng đang tiếp thụ Chân Vũ tẩy lễ, nhưng là mắt thấy hấp thu Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, càng ngày càng chậm, bọn hắn lại không làm được gì, bất lực cải biến đây hết thảy, còn muốn tiếp nhận đau dữ dội tra tấn, đây là bực nào nghẹn cong?

Những này mất đi trấn định thiên tài, ổn thỏa tại trong hố sâu, ánh mắt lặng yên hướng phía nhìn bốn phía, phát hiện trừ mình ra, còn có không ít người cũng rất vội vàng xao động, lập tức tâm tình giãn ra không ít.

Nhưng là trừ bọn họ bên ngoài, trong hố trời, vẫn như cũ có một ít thiên tài, ở đây lúc vững như bàn thạch, tựa như lão tăng nhập định vậy, bình chân như vại.

Trong những thiên tài này, là dễ thấy nhất, rõ ràng là Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ, Bắc Châu Hứa Đằng, cùng đến từ Tây Châu Tiêu Diệp.

Bởi vì Thiết Huyết khiêu chiến duyên cớ, Tiêu Diệp biểu hiện, tự nhiên thụ nhất người chú mục.

"Ha ha ha ha!"

"Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, vậy mà chỉ có Tam Lưu, đây là bình thường nhất, liền ta cũng không sánh nổi!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười lạnh vang lên, hơn nữa còn bị hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao khỏa, lập tức truyền khắp toàn bộ hố trời, đánh thức không ít người.

"Chân Vũ thể chất kế thừa độ? Đây là cái gì?"

Lần theo tiếng cười lạnh nhìn lại, trong hố trời thiên tài lập tức phát hiện, chính là tới từ Đông Châu hoa phục thanh niên Hứa Phi.

Giờ phút này, Hứa Phi nhìn lấy từ Tiêu Diệp trên thiên linh cái phóng lên tận trời, nhưng là có chút yếu ớt cột sáng, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, tận lực để âm thanh truyền ra.

"Ta là tới từ Đông Châu đại gia tộc Hứa gia, chúng ta trong gia tộc tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ tiền bối, thực sự nhiều lắm, đối với Chân Vũ tẩy lễ hiểu rõ, tự nhiên viễn siêu các ngươi."

"Tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thời điểm, Chân Vũ tẩy lễ năng lượng sẽ từ võ giả trên đỉnh đầu tiêu tán mà đi, hình thành Chân Vũ cột sáng, từ cột sáng phẩm chất trình độ  có thể nhìn ra võ giả đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ. . ."

Khi hắn cảm nhận được bốn phía quăng tới nghi hoặc ánh mắt, còn tận lực giải thích.

"Nguyên lai cũng không phải là tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ thời gian càng lớn, lấy được Chân Vũ thể chất thì càng nhiều, còn liên lụy đến Chân Vũ thể chất kế thừa độ!"

"Nói như vậy, ta đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, đều muốn so Tiêu Diệp mạnh?"

"Ha ha ha, cái kia chờ Chân Vũ tẩy lễ kết thúc về sau, ta cũng dựa vào Chân Vũ thể chất, đi khi dễ bên dưới cái này đại thiên tài, nổi danh thiên hạ."

"Ngươi ngược lại là sẽ tính kế, dự định giẫm lên Tiêu Diệp thượng vị sao? Bất quá biện pháp này cũng không tệ."

. . .

Nghe được Hứa Phi giải thích, đám người lập tức giật mình.

Đặc biệt là đến từ Đông Châu thiên tài, đều nhìn có chút hả hê.

Mắt thấy một vị đến từ võ đạo bề ngoài đối với lạc hậu Tây Châu thiên tài, vậy mà năng lực ép bọn hắn, bọn hắn tự nhiên khó mà tiếp nhận.

Lại thêm Tiêu Diệp thực lực khủng bố, là danh phó kỳ thực siêu cấp thiên tài, trên người quang mang quá mức chói mắt.

Nhưng là đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, thậm chí còn so ra kém ngay trong bọn họ không ít người, bọn hắn đều có một loại lớn lao cảm giác tự hào.

Ngược lại là, đến từ Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ, đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, vậy mà đạt đến nhất lưu  có thể cùng Đông Châu Hứa gia Hứa Đằng so sánh, như thế để bọn hắn thật bất ngờ.

Hứa Phi một phen giải thích, để trong hố trời bầu không khí triệt để bị cải biến.

"Thì ra là thế!"

Này lúc, trong hố trời Thanh Long bốn huynh đệ lặng yên mở ra hai mắt, con mắt nhìn một chút Tiêu Diệp phương hướng, lập tức đều lạnh nở nụ cười.

Tại bình nguyên trên chiến trường, Tiêu Diệp một người liền có thể địch nổi ngay trong bọn họ ba huynh đệ liên thủ, còn nặng đả thương Bạch Hổ, tuy nhiên làm lúc bọn hắn dừng tay.

Nhưng là nội tâm lại kìm nén một cỗ kình, thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ về sau, nhất định phải đánh bại Tiêu Diệp.

Mà Hứa Phi giải thích, không thể nghi ngờ để bọn hắn thấy được cự đại hi vọng.

"Xem ra Tiêu Diệp, đã không xứng làm chúng ta bốn huynh đệ đối thủ, lần này Chân Vũ tẩy lễ, đủ để cho chúng ta bốn huynh đệ, cùng hắn triệt để kéo ra chênh lệch." Thanh Long biểu lộ lãnh khốc, nhẹ giọng từ nói, sau đó tiếp tục nhắm mắt tiếp nhận tẩy lễ.

"Hắc hắc, xem ra lần này Tiêu Diệp chết chắc."

Nhìn thấy trong hố trời, không ít thiên tài đối với Tiêu Diệp hiển lộ địch ý, Hứa Phi cười đắc ý.

Chỉ chớp mắt, lại là hai ngày nhiều thời gian đi qua.

Đông Châu cường giả cho cái này 50 vị thiên tài, Chân Vũ tẩy lễ thời gian, chạy tới khâu cuối cùng, nhất thừa hạ sau cùng mấy cái canh giờ.

"Mẹ kiếp, chỉ còn bên dưới cái cuối cùng canh giờ, lão tử Chân Vũ thể chất rốt cuộc tăng lên không được một tia, lão tử cũng không muốn lại thụ cái này chờ hành hạ."

Rốt cục bắt đầu có người nhẫn nhịn không được đau dữ dội tra tấn, từ trong hố trời nhảy lên một cái..