Chương 1552: Tẩy lễ kết thúc

Chương 1552: Tẩy lễ kết thúc

Từ trong hố trời đằng không mà lên thanh niên, mang theo ngập trời bọt nước, đã mất đi loại kia đau dữ dội tra tấn, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái không diễn tả được.

Cùng lúc xông ra hố sâu về sau, của hắn Hoàng Võ chi lực giống như là áp súc đến cực hạn lò xo đồng dạng, mãnh liệt sôi trào lên, mênh mông cuồn cuộn, trở nên càng thêm tinh thuần.

"Đây cũng là Chân Vũ thể chất sao?"

Người thanh niên này cảm thụ được tự thân biến hóa, mặt mũi tràn đầy vui sướng ngửa đầu thét dài, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra vô tận hưng phấn.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn cả người vòng quanh vô cùng thần quang, rung chuyển phương này Thiên Địa, võ đạo thanh âm âm vang khuấy động, vậy mà để cái này trong không gian kín, đều cưỡng ép liên lụy một tia thiên địa nguyên khí tụ đến.

Hắn nếm thử thi triển chiến kỹ, lập tức phát hiện một chiêu một thức, đều có uy năng lớn lao, mượn từ Chân Vũ thể chất thôi động đi ra, lại có Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ năng lực, uy lực tăng vọt.

Đi qua Chân Vũ tẩy lễ về sau, tuy nhiên tu vi của hắn không có gia tăng một tơ một hào, nhưng là thực lực lại tăng vọt một mảng lớn.

"Ha ha, chỉ là một phần năm Chân Vũ thể chất, liền đem ngươi vui vẻ thành như vậy phải không?"

"Chúng ta đã có được một phần ba Chân Vũ thể chất."

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến, chỉ gặp lại có một vị thanh niên cùng một vị nữ tử đằng không mà lên, hai người trên thân đồng dạng thần quang lượn lờ, giơ tay nhấc chân khí thế ép người, vậy mà để trước hết nhất xông ra hố trời thanh niên, có một loại cảm giác ngột ngạt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, trong hố trời kinh khủng khí tức trùng thiên, giống như một đầu đầu Chân Long giác tỉnh vậy, càng ngày càng nhiều thanh niên đằng không mà lên, tựa như nhất tôn Tôn Thần linh giáng lâm thế gian, dị tượng vờn quanh, để toàn bộ Thiên Địa run rẩy lên.

Những này thanh niên các thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thu được Chân Vũ thể chất, giao phó bọn hắn cường đại tự tin.

"Cái này. . ."

Trước hết nhất xông ra hố trời thanh niên, gặp này biểu lộ ngốc trệ, sau đó rủ xuống đầu ủ rũ.

Hoàn toàn chính xác!

Một phần năm Chân Vũ thể chất tuy nhiên cũng rất cường đại, nhưng là tại nhóm này 50 vị thiên tài bên trong, tuyệt đối là thuộc về hạng chót tồn tại.

Cũng tỷ như nói hiện tại lao ra thiên tài bên trong, chỉ cần thôi động Chân Vũ thể chất, lẫn nhau ở giữa liền sẽ có cảm ứng.

Hắn có thể phát giác được, trong những thiên tài này đại đa số đều có được một phần tư, thậm chí một phần ba Chân Vũ thể chất, so với hắn còn mạnh hơn.

"Bất quá còn tốt, lần này còn có một cái Tiêu Diệp hạng chót, tính như vậy, ta cũng không tính cho gia tộc mất thể diện." Người thanh niên này tự mình an ủi nói, cùng lúc hướng phía trong hố trời Tiêu Diệp, ném cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Thông qua Hoàng Võ ý niệm dò xét, đám người có thể tuỳ tiện 'Nhìn thấy ' lúc này Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, chính nhắm mắt tĩnh tu, như trước đang nhận lấy Chân Vũ tẩy lễ, không hề từ bỏ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, làm Chân Vũ tẩy lễ kết thúc thời gian, chỉ còn lại có sau cùng nửa cái canh giờ, trong hố trời chỉ còn lại có Đông Châu Hứa gia Hứa Phi, Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Tiêu Diệp.

Bay ra hố trời thanh niên các thiên tài, đều không hề rời đi.

Những ngày này mới mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Ngoại trừ muốn xem Hứa Phi, cùng Thanh Long bốn huynh đệ thu được bao nhiêu Chân Vũ thể chất bên ngoài, còn muốn nhìn Tiêu Diệp trò cười.

"Hừ hừ, gia hỏa này đoán chừng là không cam tâm, muốn ở chỗ này đợi cho một khắc cuối cùng, sau cùng nỗ lực một thanh đi."

"Nhưng là hắn đối với Chân Vũ thể chất, chỉ có Tam Lưu kế thừa độ, lại nỗ lực cũng là lãng phí thời gian, không cách nào cùng ta đại ca, thậm chí ta so sánh, làm như vậy chỉ là làm cho người ta trò cười mà thôi."

Phong bế không gian, bầu trời phía trên, hoa phục thanh niên Hứa Phi lâm không mà đứng, bị Đông Châu thanh niên nam nữ vây quanh, cư cao lâm nhìn xuống lấy hố trời, cười lạnh nói ràng.

Lần này Chân Vũ tẩy lễ, hắn thu được một phần ba Chân Vũ thể chất, bị hắn coi là cừu nhân Tiêu Diệp chỉ sợ cũng không sánh nổi hắn, hắn tự nhiên là xuân phong đắc ý.

Hắn tự tin, dựa vào một phần ba Chân Vũ thể chất, trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, hắn đều có thể chính tay đâm Tiêu Diệp.

"Ha ha ha, đó là đương nhiên, Tiêu Diệp gia hỏa này tự cho là bất phàm, nhưng lần này lại tại Chân Vũ tẩy lễ bên trên cắm cùng đầu, cũng là đáng đời."

"Không đề cập tới hắn, từ nay về sau, hắn đã không cách nào so sánh với chúng ta, ta ngược lại thật ra tương đối quan tâm, hứa đằng đại ca sẽ thu hoạch được cái gì cấp bậc Chân Vũ thể chất."

"Hứa Đằng đại ca đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, đạt đến cao nhất nhóm nhất lưu, chí ít cũng có thể thu hoạch được một phần hai Chân Vũ thể chất, có lẽ sẽ cao hơn."

"Nếu như diệt trừ Thanh Long bốn huynh đệ, Hứa Đằng đại ca là cái này một nhóm thiên tài bên trong, biểu hiện nhất xuất sắc."

. . .

Xúm lại tại Hứa Phi bên cạnh thanh niên các thiên tài, nghe vậy đều ha ha phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai.

"Tiêu Diệp đại ca, suy đoán của bọn hắn khẳng định là sai, tại an an tâm bên trong, ngươi tuyệt đối là biểu hiện nhất xuất sắc người."

Chỉ có Quách An An, hướng phía Tiêu Diệp ném lo lắng ánh mắt.

Lần này Chân Vũ tẩy lễ, cho dù là nàng, đều thu được một phần tư Chân Vũ thể chất.

Nàng đi ra về sau, biết được Tiêu Diệp tình huống, quả thực là không thể tin.

Nàng làm sao cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, vẫn còn so sánh không lên nàng.

Khi thời gian lần nữa đi qua nhỏ nửa cái canh giờ, phụ trách lần này Chân Vũ tẩy lễ Đông Châu mười vị võ giả, cùng nhau giáng lâm phong bế không gian thời điểm ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm cỗ làm cho người kinh dị khí tức bay thẳng Cửu Thiên, dẫn động cái này phiến Thiên Địa đều gió biến biến sắc, hừng hực lôi điện tại giữa không trung bay múa tụ lại.

Giờ khắc này, tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ kết thúc đám thiên tài bọn họ, toàn bộ đều là sắc mặt tái nhợt lên, tâm thần khuấy động, thân thể đều tại run rẩy, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Bọn hắn lấy được Chân Vũ thể chất, tại thời khắc này đều hứng chịu tới áp chế.

Chỉ gặp trong hố trời, năm thân ảnh gần như không phân tuần tự đằng không mà lên, chính là Hứa Phi cùng Thanh Long bốn huynh đệ.

Giờ phút này, bọn hắn đều thúc giục vừa mới thu được Chân Vũ thể chất, cái kia to lớn khí thế vỡ nát hư không, dẫn động dị tượng bao phủ mà đến, để Thiên Địa đều thanh thế to lớn lên, giống như thế giới ngày tận thế tới.

"Một phần hai Chân Vũ thể chất!"

"Còn có Hứa Phi cùng Thanh Long, vậy mà thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất!"

Giờ khắc này, không đề cập tới biểu lộ ngốc trệ đông đảo các thiên tài, liền liền lại lần nữa giáng lâm nơi này mười vị Đông Châu võ giả, dựa vào Chân Vũ thể chất ở giữa lẫn nhau cảm ứng, đều bị giật mình kêu lên.

Ba phần năm Chân Vũ thể chất, tại Chân Vũ tẩy lễ lịch trong lịch sử, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều có thể hướng phía Vô Song Đại Đế dựa sát vào a.

Hứa Phi càng là mặt mũi tràn đầy kích động.

Hứa Đằng thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, bọn hắn Hứa gia tuyệt đối phải Nhất Phi Trùng Thiên a.

"Tiêu Diệp, Chân Vũ tẩy lễ lập tức liền phải kết thúc, chỉ còn bên dưới sau cùng mấy chục tức thời gian, ngươi còn nơi này lãng phí thời gian sao?" Hứa Đằng thâm thúy mâu quang, hiện lên một tia trào phúng, hướng phía trong hố trời Tiêu Diệp nhìn lại, để đông đảo thiên tài giật mình trong lòng.

Khó nói hứa đằng hiện tại liền muốn vì chính mình đệ đệ ra mặt sao?

Thanh Long bốn huynh đệ đều lạnh nở nụ cười  đồng dạng biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm trong hố trời Tiêu Diệp.

Bạch

Ngay một khắc này, trong hố trời Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra hai mắt..