Chương 1553: Thiên tài công địch

Chương 1553: Thiên tài công địch

Trong hố trời, Tiêu Diệp cái kia đen nhánh hai con ngươi bên trong, bạo phát ra trận trận thần quang, sau đó hét dài một tiếng, cả người giống như một nhức đầu bằng đồng dạng lên như diều gặp gió, đằng không mà lên.

Rầm rầm!

Bị mang theo bọt nước cuồn cuộn, rất nhanh liền bình phục xuống dưới.

Trong hố trời vị cuối cùng thiên tài, cũng kết thúc Chân Vũ tẩy lễ, mà Chân Vũ tẩy lễ chỗ quy định thời gian mười ngày, cũng vừa lúc đi tới khâu cuối cùng.

Tại hùng hậu Hoàng Võ chi lực bốc hơi phía dưới, Tiêu Diệp tóc dài cùng áo bào toàn bộ đều bị bốc hơi, hắn biểu lộ bình tĩnh nhìn trước mắt đông đảo thiên tài.

Lúc này Tiêu Diệp, da thịt giống như tân sinh hài nhi đồng dạng, bóng loáng không rảnh, mà lại còn tản ra mông lung quang mang, cả người đứng ở nơi đó, vậy mà không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra.

Giờ khắc này, cái này phiến giữa thiên địa lâm vào trong an tĩnh, một đạo tràn ngập không đồng ý vị ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp đại ca!" Quách An An nhìn lấy Tiêu Diệp, hơi sững sờ.

Nàng có thể cảm giác được, Tiêu Diệp trên người có cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt biến hóa, nhưng là cẩn thận đi quan sát, nhưng lại phát hiện loại này biến hóa nhìn không thấu.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi đợi đến một khắc cuối cùng mới kết thúc Chân Vũ tẩy lễ, chắc hẳn ngươi thu hoạch khẳng định rất lớn đi, không bằng đem ngươi Chân Vũ thể chất bạo phát đi ra, để cho chúng ta kiến thức bên dưới như thế nào?"

"Dù sao nói thế nào, ngươi cũng là có thể được đến Thiết Huyết khiêu chiến thiên tài a, Chân Vũ thể chất khẳng định so với chúng ta mạnh a!" Liền ở đây lúc, Hứa Phi lâm không bay đến Hứa Đằng thân một bên, trào phúng nói ràng.

"Ha ha ha ha, Hứa Phi đại ca, có lẽ người ta đợi đến một khắc cuối cùng kết thúc Chân Vũ tẩy lễ, là bởi vì thu hoạch quá ít, sợ bị chúng ta chế giễu, cho nên mới nỗ lực muốn sau cùng đâu?"

"Không tệ, Hứa Phi đại ca, dù sao không phải là cái gì người, đều có thể cùng chúng ta có một dạng thu hoạch."

. . .

Hứa Phi âm thanh hạ xuống, lập tức đến từ Đông Châu thanh niên nam nữ, phối hợp phát ra cười nhạo thanh âm.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn đã sớm thấy ngứa mắt, bây giờ còn có Hứa Đằng ở đây, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha, chế nhạo Tiêu Diệp cơ hội.

Hứa Đằng cũng không có mở miệng, mà là chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ba phần năm Chân Vũ thể chất bạo phát ra, tựa như hóa thân thần linh, để phương này Thiên Địa đều tại rung động, cùng võ đạo sinh ra cộng minh đồng dạng, vô cùng chiến ý tựa như dòng lũ trùng thiên, kiếm chỉ Tiêu Diệp!

"Tiêu Diệp, chúng ta bốn huynh đệ cùng ngươi ở giữa quyết đấu, còn không có phân ra chân chính thắng bại, bây giờ chúng ta đều thu được Chân Vũ thể chất, không bằng một trận chiến đi."

Thanh Long bốn huynh đệ, vẻ mặt tràn đầy hí ngược, nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Diệp.

Về phần còn lại các thiên tài  đồng dạng một bộ nóng lòng muốn thử dáng vẻ.

Tựa hồ giờ khắc này, Tiêu Diệp biến thành thiên tài công địch đồng dạng, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch ra.

"Coi là ta Chân Vũ thể chất so ra kém các ngươi, cho nên đều muốn giẫm ta một cước a?"

Nhưng mà đối mặt những thiên tài này chiến ý, Tiêu Diệp lại có vẻ phong khinh vân đạm, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng độ cong, giống như là một người độc thân đối mặt toàn bộ Thiên Địa, thân hình thẳng tắp như thương.

Quách An An khẩn trương nắm chặt bàn tay, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Nếu như nhiều như vậy thiên tài, cùng một chỗ đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nàng cũng không giúp được Tiêu Diệp a.

"Tốt, đều dừng lại đi."

"Chân Vũ tẩy lễ kết thúc về sau, tất cả thiên tài đều không cho phép ở chỗ này ở lâu, nhất định phải nhanh rời đi, lối ra ngay tại các ngươi giáng lâm nơi này vị trí."

"Mà lại, các ngươi mới vừa vặn thu hoạch được Chân Vũ thể chất, nhất định phải nhanh thích ứng, khống chế ở Chân Vũ thể chất, cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp mới được, hiện tại liền chiến đấu rất không sáng suốt, đối với các ngươi có hại vô ích."

"Đương nhiên, đây chỉ là ta lời khuyên, các ngươi cũng có thể lựa chọn không nghe, đi ra nơi này, tùy cho các ngươi làm sao quyết đấu."

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, một mực trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy mười vị Đông Châu võ giả bên trong, bay ra một vị người trung niên.

Hắn thân hình cao lớn, mặt trắng không râu, uy nghiêm nói ràng.

Lập tức ——

Hứa Đằng cùng Thanh Long bốn huynh đệ, đều là mâu quang khẽ run lên, sau đó thu hồi ánh mắt.

Trên thực tế, không cần cái này người trung niên nhắc nhở, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được tự thân tình huống.

"Tiêu Diệp, ngươi đã không có tư cách tiếp nhận Thiết Huyết khiêu chiến."

"Chờ ta khống chế ở trước mắt Chân Vũ thể chất, ta sẽ đích thân đánh chết ngươi, cho dù ngươi trốn về Tây Châu cũng vô dụng, đánh chết ngươi, chiến bại Thanh Long bốn huynh đệ về sau, ta sẽ thay thế ngươi tiến về Vô Song Phong phó ước." Hứa Đằng lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, quay người bay lên không trung hướng phía cái này phong bế không gian lối ra bay đi.

"Hứa Đằng, ngươi thật sự là quá kiêu ngạo, Tiêu Diệp là chúng ta bốn huynh đệ con mồi, chúng ta bốn huynh đệ, không có khả năng để ngươi nhanh chân Tiên Đăng."

"Chờ chúng ta bốn huynh đệ vững chắc Chân Vũ thể chất, liền ngươi đều phải săn giết!"

Thanh Long nhìn lấy Hứa Đằng bóng lưng, sắc mặt âm trầm, sau đó khẽ quát một tiếng, mang theo ba huynh đệ cũng rời đi.

Nhìn thấy cái này mạnh nhất lớn năm người, đều tạm thời buông tha Tiêu Diệp, còn lại thiên tài lẫn nhau liếc nhau một cái, tại thất vọng sau khi, cũng đi theo rời đi.

"Thật sự là một đám não tàn, An An, chúng ta cũng đi thôi."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, hướng phía rõ ràng nới lỏng một miệng lớn khí Quách An An bay đi.

"Ai, nếu như Tiêu Diệp cứ như vậy vẫn lạc, thật sự là quá đáng tiếc, hi vọng hắn có thể trốn qua cái này một kiếp đi."

Chờ tất cả thiên tài liên tiếp hướng phía lối ra bay đi thời điểm, cái kia ngăn cản Hứa Đằng cùng Thanh Long bốn huynh đệ trung niên võ giả, thở dài một tiếng khí.

Trên thực tế, hắn là rất thay Tiêu Diệp tiếc hận.

Rõ ràng một cái tiền đồ vô lượng, có cơ hội cùng Thiết Huyết sóng vai thiên tài, nhưng bởi vì đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ quá thấp, sắp phai mờ chúng đã, đây không phải rất đáng tiếc sao?

Hắn trước khi rời đi, ánh mắt hướng phía Chân Vũ tẩy lễ hố trời nhìn lướt qua, khi hắn phát hiện trong hố trời thần bí chất lỏng mặt nước, thấp xuống một mảng lớn, lập tức thân thể hung hăng run lên, giống như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, lại bị tiêu hao nhiều như vậy? Cái này sao có thể, đây cũng quá khoa trương đi, phóng nhãn Chân Vũ tẩy lễ lịch trong lịch sử, còn chưa từng có tiêu hao lớn như vậy a!"

Cái này trung niên võ giả phát hiện, đưa tới mặt khác chín vị võ giả chú ý, bọn hắn lăng không bay đi tới nhìn một chút, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Dựa theo suy đoán của bọn họ, cho dù lần này Chân Vũ tẩy lễ 50 vị thiên tài bên trong, xuất hiện Thanh Long cùng Hứa Đằng cái này hai vị biến thái, trực tiếp thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, lại thêm những người khác, nhiều nhất sẽ chỉ tiêu hao một một phần nhỏ mà thôi.

Dù sao Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, truyền thừa đến rồi một thế bản thân còn lại tiếp theo chút.

Nhưng là hiện tại, lần này bị tiêu hao hết Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, vượt ra khỏi bọn hắn dự liệu chừng gấp hai!

Đây chính là gấp hai a, một cái vô cùng kinh người sổ tự!

Cái này chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cái này 50 vị thiên tài bên trong, xuất hiện một cái, so Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng Chân Vũ thể chất, còn muốn kinh khủng gia hỏa!

Mười vị võ giả lẫn nhau đối mặt, sắc mặt kinh hãi, thật lâu nói không ra lời..