Chương 1554: Cấm địa Hung Thú Lĩnh

Chương 1554: Cấm địa Hung Thú Lĩnh

50 vị thiên tài một đoàn người, liên tiếp thông qua Truyền Tống Trận pháp từ phong bế không gian bên trong bay ra, trực tiếp về tới Đông Châu Liệt Diễm thành, xuất hiện tại cái kia viễn cổ trên tế đàn.

"Ha ha ha, con ta trở về, Phong Nhi, lần này ngươi đạt được cái gì cấp bậc Chân Vũ thể chất?"

"Sơn nhi, ngươi là chúng ta Liệt Phong tộc kiêu ngạo."

"Lan Lan, chúng ta trong tộc trưởng bối, đều đang chờ ngươi trở về."

"Lần này chúng ta Đông Châu, lần nữa tăng lên bốn mươi vị dùng có được Chân Vũ thể chất thiên tài, chúng ta Đông Châu tương lai chỉnh thể thực lực, sẽ tiếp tục viễn siêu mặt khác ba Đại Châu, ổn thỏa Bá Chủ chi vị."

. . .

Mới đi đến trên tế đàn, Tiêu Diệp liền nghe được bốn phía, truyền đến các loại thanh âm hưng phấn, điếc tai phát hội.

Hắn phóng nhãn nhìn lại, lập tức thấy được bây giờ Liệt Diễm thành bên trong, vậy mà nhiều hơn không ít võ giả, bọn hắn từng cái khí thế khinh người, hướng phía đông đảo thiên tài nghênh đón, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Rất hiển nhiên, những này võ giả đều là Đông Châu các lớn thế lực trưởng bối, tới đón tiếp trong thế lực thanh niên thiên tài trở về.

Trong đó chói mắt nhất, không ai qua được là Đông Châu Hứa gia.

Hứa gia võ giả, biết được hứa đằng vậy mà thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, đều là kích động khó tự kiềm chế, chung quanh võ giả ném hâm mộ ánh mắt.

Hứa Đằng thực lực vốn là rất lợi hại, lần này thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, có lẽ đều có thể cùng Thiết Huyết ganh đua cao hạ.

Hứa gia hưng thịnh, ở trong tầm tay!

Cùng lúc, Thanh Long bốn huynh đệ đồng dạng kinh người, đã có không ít Đông Châu thế lực tại lôi kéo bọn hắn.

Thậm chí, liền liền cái kia bốn vị bởi vì vận khí tốt, mà thu được Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch, đến từ ba Đại Châu thanh niên cũng không ngoại lệ, thu được lôi kéo.

Chỉ có Tiêu Diệp cùng Quách An An bóng dáng, có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng.

Hai người bọn họ từ trên tế đàn hiển hiện thời điểm, toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, không ít người quăng tới trào phúng ánh mắt.

Rất hiển nhiên, những này Đông Châu các phương thế lực võ giả, đều biết nói Tiêu Diệp Chân Vũ tẩy lễ tình huống.

"An An, ta sẽ tự hành tìm địa phương bế quan tu luyện một đoạn thời gian, tiếp xuống không thể cùng ngươi đồng hành." Tiêu Diệp triệt để không nhìn những này ánh mắt, đối bên cạnh Quách An An nói ràng.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi cùng ta cùng một chỗ về Tây Châu đi, có chúng ta Thuần Dương minh che chở ngươi, bọn hắn tuyệt đối không thể làm loạn."

"Còn có. . . Ngươi cần cái kia năm loại thiên tài địa bảo, chúng ta Thuần Dương minh khẳng định cũng sắp thu tập được." Quách An An nghe được Tiêu Diệp, lại muốn lựa chọn lưu tại Đông Châu, lập tức lo lắng không thôi nói ràng.

"Vô sự."

"Những người này không đáng để lo, ta lưu tại Đông Châu, là vì cùng Thiết Huyết quyết đấu."

Tiêu Diệp nhìn ra Quách An An lo lắng, mỉm cười, cả người phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất ở chân trời bên trong.

"Nghe nói cái này tiểu tử trên người có không ít cường đại chiến kỹ cùng công pháp, vậy mà để hắn cho chạy trốn."

"Không sao, cái này tiểu tử cùng Hứa gia Hứa Đằng, còn có Thanh Long bốn huynh đệ ở giữa, đều có rất lớn mâu thuẫn, lấy Hứa gia tại Đông Châu thế lực, hắn trốn không thoát."

"Ta vừa mới nghe nói, Hứa gia đã hạ lệnh, phong tỏa Đông Châu cửa ra vào, cái này tiểu tử biến thành cá trong chậu."

"Hứa gia gia chủ, đây là muốn để Hứa Đằng giẫm bên dưới Tiêu Diệp ma luyện bản thân, sau đó tới quyết đấu Thiết Huyết đi."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp trực tiếp bay lên không trung rời đi, lập tức không ít Đông Châu võ giả trong ánh mắt toát ra lãnh ý.

Lúc này, cũng không có người chú ý tới, phụ trách lần này Chân Vũ tẩy lễ mười vị võ giả, có chút lo lắng từ Truyền Tống Trận Pháp chi bên trong bay ra, cũng không có lộ ra, tựa hồ đang tìm cái gì.

Liệt Diễm thành bởi vì lần này Chân Vũ tẩy lễ trở nên náo nhiệt, cũng bởi vì Chân Vũ tẩy lễ kết thúc, mà rất nhanh trở nên vắng lạnh.

Thu hoạch được Chân Vũ thể chất đám thiên tài bọn họ, đều nhao nhao rời đi, lựa chọn bế quan tu luyện đi.

Liên quan tới trận này Chân Vũ tẩy lễ kết quả, cũng giống là một trận phong bạo vậy, quét sạch toàn bộ Đông Châu, đồng thời hướng phía ba Đại Châu khuếch tán mà đi.

Đông Châu rất nhiều võ giả đều phát ngôn bừa bãi, một khi những ngày này mới khống chế ở Chân Vũ thể chất mà xuất quan, sợ rằng sẽ không cam lòng tịch mịch mà đi tay, toàn bộ Đông Châu đều sẽ trở nên rất náo nhiệt.

Dù sao, mỗi một thời đại Chân Vũ tẩy lễ về sau, đều sẽ có kịch liệt thiên tài tranh phong.

Huống chi, lần này chẳng những xuất hiện Thanh Long cùng Hứa Đằng dạng này biến thái, Tiêu Diệp càng là cơ hồ trở thành thiên tài công địch.

Đông Châu tất cả võ giả đều đang mong đợi, thế hệ này thu hoạch được Chân Vũ thể chất thanh niên thiên kiêu nhóm, xuất quan một khắc này.

Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, so hậu thế Đông Châu muốn càng thêm rộng lớn vô biên, có được vô số hiểm địa, ngoại trừ võ đạo bí tịch không cách nào cùng hậu thế so sánh, có thể xưng nhân kiệt địa linh, trước có hay không song, sau có Thiết Huyết, thiên tài càng là vô số, có thể xưng một cái võ đạo thịnh thế, viễn siêu hậu thế.

Hung Thú Lĩnh, chính là thượng cổ Đông Châu một chỗ hiểm địa, cơ hồ bao phủ vạn dặm khu vực.

Nơi này là hung thú lĩnh, có rất nhiều cường đại hung thú ẩn núp trong đó, là Đông Châu võ giả trong mắt cấm địa.

Nhưng lại tại này lúc, Hung Thú Lĩnh trên không, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

Người này, chính là Tiêu Diệp.

"Nơi này thích hợp để ta tu luyện."

Tiêu Diệp quét sạch phụ cận một đầu con hung thú về sau, sừng sững đứng ở một gốc chọc trời đại thụ đỉnh, phóng nhãn nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy điểm một cái đầu.

"Chân Vũ thể chất!"

Tiêu Diệp mâu quang trở nên hừng hực.

Tại Chân Vũ tẩy lễ địa phương, hắn nghe được liên quan tới chính mình Chân Vũ kế thừa độ chỉ có Tam Lưu ngôn luận, cũng cũng xác thực cảm nhận được, chính mình hấp thu Chân Vũ năng lượng càng ngày càng chậm.

Nhưng là, đừng quên —— hắn có Thời Gian Tháp mang theo!

Lợi dụng Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng quy tắc, hắn nhưng là có được người khác 50 lần thời gian!

Người khác tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, chỉ có ngắn ngủi thời gian mười ngày, nhưng là hắn lại có năm trăm ngày a!

Chân Vũ kế thừa độ chỉ có Tam Lưu lại như thế nào?

Như thế cự đại thời gian ưu thế, đủ để hắn đền bù Chân Vũ kế thừa độ thế yếu!

"Thanh Long cùng Hứa Đằng, thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, ta Chân Vũ thể chất, tuyệt đối so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu, chính là không rõ ràng, ta Chân Vũ thể chất đạt đến như thế nào độ cao. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, ngay sau đó tại tham ngộ thiên đại thụ đỉnh ngồi xếp bằng.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội giống như là mở ra một đạo gông xiềng, cả người khí chất đại biến, da thịt như ngọc, mỗi một Căn Cốt đầu đều đang toả ra bất hủ ánh sáng, có võ đạo thanh âm đang lượn lờ, thôi động Chân Vũ thể chất dẫn động dị tượng, viễn siêu Thanh Long cùng Hứa Đằng, để một đầu con hung thú đều thân thể sợ run.

Lập tức, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, Hung Thú Lĩnh phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí, đều hứng chịu tới dẫn dắt, cơ hồ đều hình thành gào thét cuồng phong, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

Nhận như thế cuồng bạo thiên địa nguyên khí trùng kích, Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động.

Cùng lúc, Tiêu Diệp linh hồn giống như là tấn thăng đến một cái kỳ diệu cảnh giới, trong óc một mảnh thanh minh, hắn chỗ tu luyện qua chiến kỹ cùng công pháp từng cái hiển hiện, giống như là dung nhập tự thân, có càng thêm khắc sâu lĩnh ngộ.

Liền liền đối với Sát Lục pháp tắc, cùng Phong huyền ảo cảm ngộ, đều trở nên càng thêm rõ ràng, giống như là lúc trước phục dụng gia tăng ngộ tính thiên tài địa bảo cảm giác.

"Thật là đáng sợ thể chất, ta nhất định phải triệt để khống chế ở!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn cảm giác chỉ là tu luyện, tu vi của hắn đều có thể rất nhanh đột phá..