Chương 1555: Thượng cổ dương danh con đường

Chương 1555: Thượng cổ dương danh con đường

Thượng cổ Đông Châu, cấm địa Hung Thú Lĩnh.

Phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí sôi trào, hướng phía một cái hướng khác chen chúc mà đi, đồng thời đã dẫn phát kinh người dị tượng, để thiên không đều tối sầm xuống, vô cùng dọa người, để Hung Thú Lĩnh bên trong không ít hung thú, đều thân thể sợ run quỳ sát xuống dưới.

Một số phi thường cường đại hung thú, cũng là gầm thét liên tục, tâm thần bất an.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại chọc trời đại thụ đỉnh ngồi xếp bằng, toàn thân giống như là ánh sáng hóa đồng dạng, cái kia hào quang rừng rực chiếu sáng mảng lớn Hung Thú Lĩnh khu vực, cái kia kinh khủng khí thế để hư không chấn động, bốn cái Hoàng Giới đều xuất hiện, tại thôn phệ mà lại luyện hóa chen chúc mà đến thiên địa nguyên khí.

Tiêu Diệp cảm giác, tu vi của mình đang lấy cực nhanh tốc độ gia tăng lấy, viễn siêu bình thường.

Phải biết, hắn hiện tại cũng không có phục dụng bất kỳ thiên tài địa bảo, mà là đơn thuần dựa vào luyện hóa thiên địa nguyên khí đến tu luyện a, vậy mà đều có đáng sợ như vậy hiệu quả.

"Chân Vũ thể chất, chẳng những cải tạo ta nhục thân, hơn nữa còn tăng lên ta võ đạo tư chất!" Tiêu Diệp nội tâm kích động không thôi, cảm giác vô cùng thoải mái.

Chỉ có chính thức có được Chân Vũ thể chất, mới biết nói Chân Vũ thể chất chỗ đáng sợ.

Đi qua của hắn phỏng đoán, hắn đại khái suy đoán ra, Chân Vũ thể chất chỗ đáng sợ nhất, chính là cải tạo võ giả thể chất, để võ giả thân thể trời sinh thân cận võ đạo, thân cận thiên địa nguyên khí.

Trừ cái đó ra, còn tăng lên võ giả võ đạo tư chất, cùng võ giả sức lĩnh ngộ.

Hắn Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, sở dĩ có thể quét ngang đại địch, tấn thăng đến bây giờ cảnh giới, ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, chỗ dựa lớn nhất chính là Thời Gian Tháp.

Về phần võ đạo tư chất, nhiều lắm là chỉ tính là đồng dạng vậy mà thôi, thậm chí trước kia hắn Liên Khiếu huyệt đều chỉ có một thanh, đó là cái tiếc nuối khổng lồ.

Nhưng là hiện tại, của hắn võ đạo tư chất đã hoàn toàn được bù đắp, đứng hàng Thượng Cổ Thời Đại đỉnh phong nhất tầng thứ, không kém gì bất luận một vị nào thiên tài.

"Bất quá, ta Chân Vũ thể chất, so Thanh Long bọn hắn mạnh hơn một mảng lớn, ta vẫn vô pháp triệt để chưởng khống." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Chân Vũ thể chất là rất lợi hại.

Nhưng là loại này thể chất, cũng không phải là hắn trời sinh, mà là Hậu Thiên đoạt được, cùng chính mình thân thể vẫn vô pháp hoàn toàn dung hợp, càng là cao đẳng cấp Chân Vũ thể chất, thì càng khó mà khống chế.

"Thậm chí, ta có thể cảm giác được, dựa vào Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, năm trăm ngày để ta hấp thu quá nhiều Chân Vũ năng lượng, ta Chân Vũ thể chất hẳn là còn có thể lại lần nữa kích phát, nhất định phải ma luyện mới có thể khống chế."

"Thiết Huyết đã có được một loại khác có thể so với Chân Vũ thể chất, cái kia ta nhất định phải dựa vào Chân Vũ thể chất, mới có thể cùng hắn tranh phong."

"Lấy hiện tại ngọc phù tình huống, hẳn là còn có thể chèo chống thời gian mấy tháng."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, bỗng nhiên mở ra hai mắt, tóc đen phiêu tán, thâm thúy mâu quang, hướng phía Hung Thú Lĩnh chỗ sâu nhìn lại, thân hình trực tiếp lướt ầm ầm ra.

Chiến đấu, mãi mãi cũng là ma luyện tự thân tốt nhất thủ đoạn, đây cũng là hắn phát hiện Hung Thú Lĩnh về sau, lựa chọn ở chỗ này bế quan tu luyện nguyên nhân.

Ầm ầm!

Cũng không lâu lắm, Hung Thú Lĩnh bên trong liền truyền ra hung thú gầm thét thanh âm, cùng kinh thiên động địa chiến đấu âm thanh.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, tại Hung Thú Lĩnh bên trong khổ tu triển khai.

Hắn khi thì dừng lại bế quan tu luyện, thời khắc khiêu chiến cường đại hung thú đến ma luyện bản thân, đến khống chế lấy Chân Vũ thể chất.

Cho dù gặp được thú triều, hắn cũng có thể dựa vào nửa bước Đại Đế nhục thân nhẹ nhõm rời đi, hoàn toàn không sợ.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hơn một cái tháng thời gian đi qua.

Lần này Chân Vũ tẩy lễ kết thúc về sau, Chân Vũ tẩy lễ kết quả, cũng mượn từ đám người miệng, từ Đông Châu truyền đến ba Đại Châu các phương thế lực bên trong.

Đông Châu, một tòa cổ lão thành trì bên trong.

Ầm ầm!

Trong lúc đó, kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, cùng lúc một cái mênh mông Hoàng Giới bay lên, giống như là diễn hóa ra một cái chân thực lớn thế giới  có thể trấn áp hết thảy.

Rầm rầm!

Phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí sôi trào mãnh liệt, hướng phía cái này một bên chen chúc mà đến.

"Là thiếu chủ, thiếu chủ tu vi đột phá!"

"Trời ạ, thiếu chủ mới bế quan một cái tháng nhiều một chút thời gian, tu vi vậy mà liền đột phá, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, chúng ta thiếu chủ có được Chân Vũ thể chất, tất nhiên có thể danh liệt toàn bộ đại lục thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả liệt kê, chúng ta Giang tộc có thể bằng vào thiếu chủ quật khởi, không có uổng phí chúng ta tốn hao cự đại đại giới, bả thiếu chủ đưa vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương a!"

. . .

Cảm nhận được cái kia càng ngày càng kinh khủng khí tức, cổ lão trong thành trì rất nhiều võ giả đằng không mà lên, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Sưu

Tại bọn họ nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp một vị thanh niên từ một tòa trong phủ đệ đạp không mà lên, hắn chắp hai tay sau lưng, trên thân thần quang lượn lờ, khí tức cường thịnh.

"Các vị thúc thúc bá bá, bây giờ ta trước kia hoàn toàn khống chế ta Chân Vũ thể chất, Hung Minh Tông Thiếu Tông Chủ, trước kia một mực lực áp ta một đầu, hôm nay ta tu vi đột phá, đợi ta đi giết hắn, lấy chứng ta Giang tộc uy danh!"

Người thanh niên này ngửa đầu thét dài, sau đó bay thẳng ra toà này cổ lão thành trì.

Giang tộc cùng Hung Minh Tông tại thượng cổ Đông Châu, tuy nhiên không tính là cái gì cường đại thế lực, nhưng là cũng khá không tệ.

Giang tộc thiếu chủ thu hoạch được một phần tư Chân Vũ thể chất về sau, khiêu chiến Hung Minh Tông Thiếu Tông Chủ, cái này một trận chiến đưa tới không ít võ giả vây xem, để toàn bộ Đông Châu đều trở nên cực kỳ không bình tĩnh.

Bởi vì Đông Châu võ giả biết rõ, thế hệ này thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ thiên tài tranh phong, đã triển khai.

Quả thật đúng là không sai!

Tại Giang tộc thiếu chủ cùng Hung Minh Tông Thiếu Tông Chủ quyết đấu về sau, lại có một vị cường đại thiên tài hiện thân, hắn nắm trong tay một phần ba Chân Vũ thể chất, trực tiếp khiêu chiến một vị Đông Châu tiếng tăm lừng lẫy thanh niên cường giả, đồng thời khiêu chiến thành công!

. . .

Càng ngày càng nhiều có được Chân Vũ thể chất thiên tài hiện thân, cơ hồ mỗi một ngày, đều có một trận rung động nhân tâm khiêu chiến, từng vị thiên tài thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, bắt đầu quật khởi.

Bọn hắn trải qua qua một đoạn thời gian dốc lòng tu luyện về sau, khống chế lấy được Chân Vũ thể chất, đồng thời thực lực tăng vọt, bọn hắn không cam lòng tịch mịch, đi lên dương danh con đường.

Nhưng là, Đông Châu không ít thế lực, vẫn như cũ đang đợi.

Đẳng cấp càng cao Chân Vũ thể chất, muốn khống chế thì càng khó khăn, cho nên hiện tại hiện thân, đều là một số Chân Vũ thể chất yếu kém thiên tài.

Như là Hứa gia Hứa Đằng hứa, Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ cũng còn không có hiện thân, vẫn như cũ đang bế quan bên trong.

Giống là như vậy thiên tài, mới đáng giá để cho người ta mong đợi, hiện tại chỉ là thiên tài tranh phong mở màn mà thôi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp động tĩnh, cũng làm cho người gấp đôi nghi hoặc.

Dù sao, Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ chỉ có Tam Lưu, thu hoạch được Chân Vũ thể chất tất nhiên rất yếu, theo lý thuyết hiện tại đã hiện thân mới đúng.

Vì sao chậm chạp không hiện thân?

Khó nói Tiêu Diệp. . . Là sợ sao?

Bất quá, bây giờ Đông Châu cửa ra vào, đều bị Đông Châu mấy cái lớn thế lực cùng Hứa gia cầm giữ, cũng không cần sợ hãi Tiêu Diệp vô thanh vô tức giữa chạy trốn.

Thời gian tựa như dòng chảy, tại tuỳ tiện ở giữa trôi qua mà qua, rất nhanh lại là thời gian một tháng đi qua.

Cái này một ngày, Đông Châu Hứa gia chỗ chiếm cứ hứa nội thành, truyền ra khiến toàn Đông Châu đều sôi trào âm thanh.

Hứa Đằng sắp xuất quan, Hứa gia toàn thể võ giả, bắt đầu xuất động lùng bắt Tiêu Diệp hạ xuống, cho Hứa Đằng đánh giết Tiêu Diệp lấy chứng bản thân đường!.