Chương 1556: Tiêu Diệp hiện thân

Chương 1556: Tiêu Diệp hiện thân

Hứa gia tại Đông Châu, vô cùng cường đại, trong tộc có không ít cường giả, hiển hách nhất thời, danh chấn một phương.

Tại ba Đại Châu Chân Vũ tẩy lễ tranh đoạt chiến phía trên, Tiêu Diệp trên thân có được rất nhiều cao đẳng cấp chiến kỹ cùng công pháp tin tức, liền truyền vào Đông Châu, đưa tới rất nhiều thế lực rục rịch.

Thế nhưng là, tại Chân Vũ tẩy lễ kết thúc về sau, vì cái gì Đông Châu rất nhiều thế lực, không có lập tức đối với Tiêu Diệp ra tay?

Ngoại trừ nghe đồn rằng, Tiêu Diệp thân một bên còn có khủng bố cường giả thủ hộ bên ngoài, đại bộ phận hay là bởi vì Hứa gia chấn nhiếp.

Hứa gia Hứa Đằng, muốn đích thân đánh giết Tiêu Diệp đến dương danh!

Mà lại, nghe đồn Trung Bắc châu siêu cấp thiên tài, Thanh Long bốn huynh đệ cũng đối với Tiêu Diệp tràn đầy địch ý.

Đã có những ngày này mới, muốn liên tiếp đối với Tiêu Diệp xuất thủ, bọn hắn tại sao phải sốt ruột? Còn không bằng để bọn hắn, thử trước một chút Tiêu Diệp thân một bên cái kia cường giả sâu cạn lại nói.

Cho nên, làm Hứa gia bắt đầu ở toàn bộ Đông Châu, lục soát Tiêu Diệp tung tích thời điểm, lập tức đưa tới toàn bộ Đông Châu chú ý ánh mắt.

Rất nhanh, Đông Châu cái nào đó địa phương, cũng truyền tới một thanh âm.

Là đến từ Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ, Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ xuất quan.

Bọn hắn phóng nhãn, bọn hắn đại ca Thanh Long, cũng chẳng mấy chốc sẽ xuất quan, giết chết Tiêu Diệp, nhất định là bọn hắn đại ca Thanh Long, mà cũng không phải là Hứa gia Hứa Đằng, thái độ vô cùng cường thế.

Cái này bốn huynh đệ bên trong ba người, đều thu được một phần hai Chân Vũ thể chất, đại ca Thanh Long càng là thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, cùng Hứa Đằng sóng vai, thu được thượng cổ Đông Châu —— Bắc Đấu Môn lôi kéo.

Bây giờ cái này bốn huynh đệ, đã mưu phản bọn hắn tại Bắc Châu thế lực, gia nhập Bắc Đấu Môn.

Mà Bắc Đấu Môn tại Đông Châu, không kém chút nào Hứa gia  đồng dạng là một cái lớn thế lực, cái này cũng khiến cho Thanh Long bốn huynh đệ có ngọn nguồn khí, hoàn toàn không kém gì Hứa Đằng.

Ngay sau đó, Bắc Đấu Môn cũng gia nhập vào, lục soát Tiêu Diệp hạ xuống trong đội ngũ, cùng Hứa gia tranh phong bề ngoài đúng, tràn đầy mùi thuốc súng, giống như là một cơn bão táp quét sạch ra, để Đông Châu rất nhiều võ giả đều âm thầm hưng phấn lên.

Đi qua lần này Chân Vũ tẩy lễ, Hứa Đằng cùng Thanh Long bốn huynh đệ, nhất định triệt để quật khởi, mà Tiêu Diệp tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ bị kéo ra chênh lệch.

Hiện tại Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng tranh phong bề ngoài đúng, tương lai tất nhiên có một trận kịch liệt quyết đấu a.

Bọn hắn đều đang mong đợi, Thanh Long cùng Hứa Đằng quyết đấu thời khắc.

Bắc Đấu Môn cùng Hứa gia đối với Tiêu Diệp lục soát Tác Triển mở, nhưng là cái này lưỡng đại thế lực vận dụng hết thảy năng lượng, lại không có tìm được Tiêu Diệp hạ xuống, Tiêu Diệp giống như trống không tan biến mất rơi mất đồng dạng.

Bất quá Hứa gia võ giả cũng không sốt ruột.

Bây giờ Đông Châu cửa ra vào đều bị bọn hắn Hứa gia phong tỏa, Tiêu Diệp khẳng định còn tại Đông Châu, lấy bọn hắn Hứa gia năng lượng, muốn tìm tới Tiêu Diệp, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Đây là bọn hắn Hứa gia tự tin!

. . .

Đảo mắt, lại là tiếp thời gian gần một tháng đi qua.

Thượng cổ Đông Châu, Hung Thú Lĩnh nào đó phiến khu vực.

Phóng nhãn nhìn lại, một đầu đầu thân hình to lớn hung thú thi thể nằm tại trên mặt đất, đã mất đi tất cả khí tức, lít nha lít nhít một mảnh, cái kia hội tụ vào một chỗ huyết dịch giống như dòng suối nhỏ đồng dạng.

Một màn này, tựa như dày đặc Địa Ngục, để cho người ta gặp chi tiện sẽ tê cả da đầu.

Mà lại, đám hung thú này thi thể, là vây quanh một tòa thiên kiếm như vậy sơn phong tứ tán mở đi ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy tại toà này sơn phong đỉnh núi, một bộ hắc bào Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hắn tóc dài rối tung, biểu lộ bình tĩnh.

Hắn trên thân không có phóng xuất ra bất luận cái gì một tia khí tức, giống như một cái người bình thường vậy.

Nhưng là nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, của hắn một hít một thở tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, để hư không đều đang run rẩy lấy.

Bạch

Sau một khắc, hai con mắt của hắn đột nhiên mở ra, một đôi đen nhánh trong con ngươi, bắn thẳng đến ra lưỡng đạo kinh khủng chùm sáng, xuyên thủng tầng tầng hư không, xé rách trời xanh.

"Rốt cục chưởng khống Chân Vũ thể chất!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lấy, mặt mũi tràn đầy vui sướng, đục trên thân dưới, tràn ngập tự tin.

Đi qua trong khoảng thời gian này ma luyện, lại thêm tại Thời Gian Tháp nội tu luyện, hắn rốt cục đem Chân Vũ thể chất triệt để nắm trong tay, mà lại lấy được cự đại tiến bộ.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay một phen, từ không gian trong giới chỉ lấy ra ngọc phù, thấp đầu nhìn lại.

Chỉ gặp giờ phút này, ngọc trong tay của hắn trên bùa, vết rạn trải rộng đại khái bốn phần năm khu vực, liền phát ra quang mang đều yếu ớt rất nhiều, giống như là lung lay muốn tắt đèn.

"Xem ra ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thượng Cổ Thời Đại, trước đó, có thể cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế quyết đấu đỉnh cao, cũng coi là chuyến đi này không tệ."

"Không biết rõ Thiết Huyết phải chăng còn tại chờ ta, bất quá cái này cũng đơn giản, chỉ cần ta lộ diện, Thiết Huyết khẳng định liền biết rõ, dù sao hiện tại chỉ sợ có không ít người, muốn xuống tay với ta đi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thu hồi ngọc phù, đằng không mà lên, hướng phía Hung Thú Lĩnh bên ngoài bay đi.

Hung Thú Lĩnh không hổ là cấm địa, bao phủ phương viên vạn dặm khu vực, không chút khói người, Tiêu Diệp lần này tu luyện, cũng không có người đến đây quấy rầy.

Tiêu Diệp lần này chỉ phí phí hết nửa ngày thời gian, liền bay ra Hung Thú Lĩnh khu vực.

Ừm

Mới bay ra Hung Thú Lĩnh không có bao xa, Tiêu Diệp liền lòng có cảm giác, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một khối lệnh bài.

Khối này lệnh bài toàn thân lửa, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, mặt trên còn có lấy một đóa hỏa diễm tiêu chí, giờ phút này chính bốc lên yếu ớt hỏa quang.

"Thuần Dương Lệnh có cảm ứng, nói rõ phụ cận khẳng định có Thuần Dương minh võ giả."

"Chẳng lẽ là Thân Đồ huynh, tìm cho ta đến để Bá Thể tầng thứ tư viên mãn mặt khác năm loại thiên tài địa bảo sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Không sai!

Hắn trong tay lệnh bài tên là Thuần Dương Lệnh, chỉ cần là Thuần Dương minh võ giả đều sẽ có một khối, bởi vì chất liệu đặc thù, lẫn nhau ở giữa có cảm ứng.

Lúc trước Thân Đồ mời hắn đại biểu Thuần Dương minh, tham gia Chân Vũ tẩy lễ danh ngạch tranh đoạt chiến, liền đưa cho hắn một khối, bị hắn tiện tay ném tới không gian trong giới chỉ.

"Tại cái phương hướng này!"

Tiêu Diệp cầm Thuần Dương Lệnh, cẩn thận cảm ứng một phen, sau đó lựa chọn một cái phương hướng lăng không mà đi.

"Được. . . Thật nhanh tốc độ, tựa như là cái người trẻ tuổi, vậy mà để lão phu đều không có thấy rõ ràng của hắn lớn bề ngoài. . ."

Giữa không trung, một vị giống như dã nhân vậy, tóc rối bời lão giả đang lăng không phi hành, nhìn thấy uyển như huyễn ảnh vậy bay ngang qua bầu trời, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt Tiêu Diệp, lập tức bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Làm ánh mắt của hắn, hướng phía Tiêu Diệp bay tới phương hướng nhìn lại, lập tức biểu lộ ngốc trệ.

Khó nói. . . Đối phương là từ Hung Thú Lĩnh bên trong đi ra sao?

Tiêu Diệp một đường bay đến, nửa ngày sau, rốt cục có người ở, vì để tránh cho phiền phức, hắn trực tiếp thôi động Bá Thể cải biến lớn bề ngoài.

Mà này lúc, một tòa thành trì hiện lên ở trong tầm mắt của hắn.

Cùng lúc, trong tay hắn Thuần Dương Lệnh, cũng càng ngày nóng bỏng.

Rất rõ ràng, Thuần Dương minh võ giả, ngay tại tòa thành trì này bên trong.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tới gần mà đi thời điểm, lại phát hiện tòa thành trì này bên trong bầu không khí không giống bình thường..