Chương 1557: Đến cửa khi dễ

Chương 1557: Đến cửa khi dễ

Giờ phút này, Tiêu Diệp trước mắt tòa thành trì này, tên là Vũ Lăng thành, cũng không tính to lớn, tại Tiêu Diệp chỗ thấy được Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu đông đảo thành trì bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng quy mô mà thôi, chiếm địa đại khái chỉ có mấy trăm dặm.

Liền liền cự thạch đắp lên thành tường đều trải rộng pha tạp, tàn phá phi thường lợi hại.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tới gần, hắn lập tức phát hiện trong thành bầu không khí rất là ngưng trọng, có mãnh liệt chiến đấu ba động không ngừng truyền ra, cùng lúc xen lẫn tiếng hò hét cùng tiếng chửi rủa ẩn ẩn truyền đến.

"Thượng Cổ Thời Đại, so với chúng ta hậu thế còn muốn rung chuyển."

"Mặc dù nói hậu thế, cũng tranh phong không ngừng, nhưng là tại các lớn thế lực cầm giữ phía dưới, chí ít sẽ không ở trong thành liền phát sinh chiến đấu."

Tiêu Diệp có chút cảm khái, trực tiếp đằng không phi hành nội thành.

Ngay sau đó, hắn vẫn là tìm được trước Thuần Dương minh võ giả lại nói, không biết rõ Thân Đồ có tới không.

Còn có Quách An An, từ lần trước một đừng về sau, không biết rõ đối phương phải chăng còn lưu tại Đông Châu.

Đối với Quách An An, Tiêu Diệp rất có hảo cảm, nhưng là cũng giới hạn tại hữu tình mà thôi.

Có lẽ là bởi vì trong thành bạo phát chiến đấu, Liên Thành môn thủ vệ đều tiến đến tham gia náo nhiệt, nội thành bốn phương thông suốt trên đường, khắp nơi đều là võ giả tụ tập cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ, mà lại ánh mắt hướng phía nội thành một cái hướng khác nhìn lại.

"Tây Châu Thuần Dương minh, làm sao lại cùng chúng ta Đông Châu Hứa gia đánh nhau?"

"Còn không phải là bởi vì Hứa gia võ giả, vì cho Hứa Đằng đánh giết Tiêu Diệp trải đường, tại toàn bộ Đông Châu triển khai lục soát, nhưng lại không có tìm được Tiêu Diệp hạ xuống, vừa lúc Thuần Dương minh võ giả lại tới chúng ta Đông Châu, cho nên Hứa gia tự nhiên cho rằng là Thuần Dương minh bả Tiêu Diệp ẩn nấp rồi, liền đến tìm Thuần Dương minh phiền toái."

"Ai, không chỉ là Đông Châu Hứa gia, còn có lôi kéo Thanh Long bốn huynh đệ Bắc Đấu Môn, cũng đang tìm Tiêu Diệp hạ xuống  đồng dạng không có tìm được, thật không biết nói cái này tiểu tử giấu ở nơi nào."

"Lấy Hứa gia cùng Bắc Đấu Môn thế lực, cũng không tìm tới Tiêu Diệp, hoặc là Tiêu Diệp tiến nhập cấm địa, hoặc là chính là rời đi Đông Châu."

"Rời đi? Không có khả năng! Hiện tại Đông Châu cửa ra vào, đều bị các lớn thế lực cầm giữ, bọn hắn đối với Tiêu Diệp trên người cao cấp võ đạo bí tịch cũng cảm thấy rất hứng thú đâu, cho nên Tiêu Diệp khẳng định còn tại Đông Châu."

. . .

Tiêu Diệp mới bay vào trong thành, nghị luận ầm ĩ âm thanh truyền vào hắn trong tai, lập tức để hắn hơi sững sờ, sau đó ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Trong thành hiện tại chỗ bạo phát chiến đấu, lại là Hứa gia tại bốn phía tấn công Thuần Dương minh võ giả?

Truy cứu nguyên nhân, vậy mà còn là bởi vì chính mình!

"Hứa gia Hứa Đằng, thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, liền muốn đánh giết ta đến giương oai sao?" Tiêu Diệp trong óc, hiển hiện Hứa Đằng dáng vẻ, trên thân phóng xuất ra một sợi sát ý.

Hắn lần này thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, chỉ muốn cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế đỉnh phong một trận chiến, về phần còn lại thanh niên thiên kiêu, hắn đã không để trong mắt, cũng lười cùng bọn hắn so đo.

Dù sao, vị trí độ cao không giống nhau, đối đãi chuyện ánh mắt cũng không đồng dạng.

Chỉ là không nghĩ tới, Hứa Đằng vậy mà như thế dây dưa không nghỉ.

"Không nên ép ta đại khai sát giới sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mái tóc màu đen theo gió phiêu lãng, thân hình tựa như một đạo mũi tên vậy, hướng phía phía trước bạo vút đi.

Vũ Lăng trong thành, một tòa trong phủ đệ, chính bạo phát một trận đại chiến.

Kinh khủng thiên địa nguyên khí tụ đến, giống như một đạo thác nước hoành không hạ xuống, bao phủ cả tòa phủ đệ, cái kia mãnh liệt chiến đấu dư ba, tựa như phong bạo đồng dạng quét sạch mà ra, để toàn bộ phủ đệ đều rạn nứt ra, cơ hồ hóa thành một mảnh phế tích, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, khuấy động Cửu Thiên.

Phương viên trong vòng mười dặm, không có bất kỳ cái gì một cái võ giả dám tới gần, chỉ có giữa không trung, Hứa gia võ giả, cùng Thuần Dương minh võ giả tại mãnh liệt chém giết lấy.

Có thể thấy được, Thuần Dương minh võ giả ở vào tuyệt đối hạ phong, thỉnh thoảng liền có võ giả kêu thảm từ giữa không trung ngã xuống.

Một vị hoa phục thanh niên chắp hai tay sau lưng, hắn cũng không có xuất thủ, mà là trên mặt mang hí ngược nụ cười, cư cao lâm dưới, một bộ siêu nhiên bên ngoài xem trò vui tư thế.

Vị thanh niên này, chính là Đông Châu Hứa gia Hứa Phi, một vị cường đại thiên tài.

Tại Hứa Phi thân một bên, còn đi theo năm vị võ giả.

Bọn hắn toàn thân thần quang lượn lờ, thiên địa nguyên khí lượn lờ quanh thân, có võ đạo thanh âm cùng reo vang, vậy mà cũng là có được Chân Vũ thể chất võ giả.

"Đáng chết, các ngươi Hứa gia đừng khinh người quá đáng, ta đã nói rồi, Tiêu Diệp hạ xuống, liền ngay cả chúng ta Thuần Dương minh cũng không biết nói."

Một vị áo bào màu bạc thanh niên nhìn chằm chằm giữa không trung Hứa Phi, hai con ngươi bên trong bạo lướt đi tức giận hỏa diễm, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, chính là Tây Châu thế hệ thanh niên Chân Long Bảng đệ nhất thiên tài, Thân Đồ.

Người mặc một bộ bích quần lụa mỏng Quách An An, thanh tú động lòng người đứng tại Thân Đồ thân một bên, khuôn mặt hàn sương.

"Ha ha, đừng giả bộ, Tiêu Diệp là các ngươi Thuần Dương minh thiên tài, cho dù lần này không phải là bị các ngươi giấu đi, các ngươi Thuần Dương minh cũng biết rõ tung tích của hắn."

"Ta khuyên các ngươi, vẫn là ngoan ngoãn hắn tung tích của hắn nói ra, nếu không chờ ta đại ca đích thân tới, ngươi cái này Tây Châu thế hệ thanh niên đệ nhất thiên tài, chỉ sợ cũng muốn vẫn lạc."

Nghe được Thân Đồ, Hứa Phi nở nụ cười gằn.

"Đáng giận!"

Thân Đồ nghe vậy càng là lửa giận ngập trời.

Hắn từ Tây Châu đuổi tới Đông Châu, là dựa theo ước định, cho Tiêu Diệp đưa tới sau cùng năm loại thiên tài địa bảo.

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới đi đến Đông Châu, còn không có tìm được Tiêu Diệp, liền bị Hứa gia võ giả cho bao vây.

Hứa gia làm Đông Châu một cái Siêu Cấp Đại Thế Lực, trong tộc cường giả đông đảo, Hứa gia đại bản doanh ngay tại Đông Châu, đi theo Hứa Phi bên người năm cái võ giả, chỉ sợ thực lực đều cùng hắn không phân cao thấp.

"Tiêu huynh cần có thiên tài địa bảo, liền giấu ở đằng sau ta trong mật thất, chúng ta Thuần Dương minh tốn hao cự đại tinh lực mới tìm được, nếu như bị mất, rất cái kia lại tìm đến phần thứ hai, cho nên tuyệt đúng không có thể làm cho Hứa gia phát hiện."

Thân Đồ cưỡng ép ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, mâu quang lặng yên hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, đang suy tư đối sách.

Ừm

Nhưng mà Thân Đồ cái này động tác cùng biểu lộ, bị giữa không trung Hứa Phi bén nhạy bắt được, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thân Đồ, ta đặc biệt hiếu kỳ, vì sao ngươi chậm chạp không ra tay, hiện tại cuối cùng đoán được, có lẽ Tiêu Diệp liền giấu ở phụ cận đây cũng khó nói."

"Mấy người các ngươi, động thủ đi, nếu như Thân Đồ dám ngăn trở, trước hết giết hắn!"

Hứa Phi cười lạnh một tiếng, đối với bên người năm vị võ giả hạ lệnh nói.

Vâng

Cái kia năm vị võ giả liếc nhau một cái, sau đó đủ Tề Đằng không bay ra.

"Không tốt!"

"Bị phát hiện sao!"

Thân Đồ trong lòng lộp bộp nhảy một cái, sắc mặt đại biến, trực tiếp bạo phát một phần hai Chân Vũ thể chất, muốn ngăn cản cái này năm vị võ giả.

"Ta có thể làm có hạn, nhất định phải bảo vệ tốt Tiêu Diệp đại ca cần thiên tài địa bảo!" Quách An An đồng dạng bạo phát Chân Vũ thể chất, muốn cùng Thân Đồ sóng vai mà chiến.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Sưu

Nhưng lại tại này lúc, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào giữa song phương, hắn mái tóc màu đen bay lên, thâm thúy mà lại băng lãnh mâu quang, hướng phía Hứa Phi nhìn lại.

"Hứa Phi, ngươi đây là đang muốn chết.".