Chương 1558: Trong lúc nói cười tru sát thiên tài

Chương 1558: Trong lúc nói cười tru sát thiên tài

"Ngươi là ai, ngươi biết ta?"

Cái này đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đồng thời cưỡng ép cắm vào Thân Đồ, Quách An An, cùng cái kia năm vị cường giả ở giữa thanh niên, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Hứa gia cùng Thuần Dương minh đang chém giết đám võ giả, toàn bộ đều ánh mắt kinh nghi bất định ngưng chiến.

Mà Hứa Phi sắc mặt càng là trực tiếp âm trầm xuống.

Hắn là cao quý Hứa gia thiên tài, vậy mà trực tiếp bị người quát mắng muốn chết?

Nhưng là, không biết rõ vì cái gì, bị người thanh niên này mâu quang đảo qua, hắn không khỏi cảm giác một trận tim đập nhanh, sinh ra cực độ cảm giác nguy hiểm.

Thân Đồ cùng Quách An An, hơi sững sờ về sau, không hiểu chút nào.

Trước mắt người thanh niên này, bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng lại dám nhúng tay Hứa gia sự tình.

"Ha ha, Hứa Phi, các ngươi Hứa gia không phải đang khắp nơi tìm ta sao? Thậm chí không tiếc làm to chuyện, bức bách Thuần Dương minh."

"Hiện tại ta liền đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi lại không nhận ra ta tới?"

Người thanh niên này cười lạnh, sau một khắc ——

Tạch tạch tạch!

Lập tức, hắn toàn thân bạo phát ra lốp bốp âm thanh, một cỗ sôi trào Kim Sắc Huyết Khí phóng lên tận trời, để cả người hắn giọng nói và dáng điệu tướng mạo đại biến, xương cốt cùng da thịt đều tại Di Hình Hoán Vị.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra.

Một người lớn bề ngoài, tại trong thời gian thật ngắn, vậy mà có thể phát sinh dạng này biến hóa? Đây quả thực so dịch dung thuật còn muốn đáng sợ a!

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm rung động lại là, làm người thanh niên này lớn bề ngoài biến hóa về sau, vậy mà cùng danh chấn Đông Châu Tiêu Diệp giống như đúc!

Toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, trở nên yên tĩnh im ắng, sau đó xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời.

Bạch

Giờ khắc này, Hứa Phi hơi sững sờ, sau đó hai con ngươi bên trong bạo phát ra hừng hực hàn mang.

Tiêu Diệp!

Đứng ở trước mặt hắn thanh niên, lại là bọn hắn Hứa gia khổ không tìm được Tiêu Diệp!

"Tiêu huynh!"

"Tiêu Diệp đại ca!"

Tiêu Diệp phía sau Thân Đồ cùng Quách An An đều kinh hô lên.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, cái này đột nhiên hiện thân lại là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi đi nhanh một chút đi, Hứa gia Hứa Đằng đã xuất quan, nói là muốn giết ngươi, hắn có được ba phần năm Chân Vũ thể chất, hiện tại thực lực rất đáng sợ, chỉ sợ liền Thân Đồ đại ca đều không phải đối thủ."

"Chờ hắn đạt được tin tức, khẳng định sẽ lập tức lên đường chạy tới."

Quách An An đang kinh hỉ về sau, lại mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng.

"Vô sự."

Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp cắt ngang Quách An An, sau đó thâm thúy mâu quang đảo qua Hứa gia võ giả, bước về phía trước một bước.

"Các ngươi ai muốn lên đường, liền đứng ra đi, ta đưa các ngươi lên đường."

"Tiêu Diệp, ngươi không nên quá phách lối, ngươi trước kia thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là ngươi chỉ là một giới phế thể. sớm đã bị chúng ta kéo ra chênh lệch!"

"Huống hồ, hiện tại chúng ta Hứa gia, còn có nhiều như vậy cường giả tại, mặc cho ngươi trên trời dưới đất, lần này đều trốn không thoát!" Hứa Phi mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói ràng.

Ồ

"Vậy liền để ta kiến thức dưới, ngươi bả ta kéo ra bao lớn chênh lệch đi!" Tiêu Diệp nghe vậy mỉa mai cười một tiếng, trực tiếp đạp không hướng phía Hứa Phi mà đi.

Rầm rầm!

Nương theo lấy hắn bước ra một bước, hư không đều rung chuyển lên, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, một cỗ vô hình khí thế quét sạch mà ra.

"Cũng dám không nhìn chúng ta?"

Hứa gia võ giả giận dữ.

Cái kia năm vị chuẩn bị đối với Thân Đồ cùng Quách An An xuất thủ võ giả, nhao nhao nổi giận rống to, hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ.

Bọn hắn năm người đều có được Chân Vũ thể chất, này lúc cùng nhau bạo phát, kinh khủng khí thế hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới, để toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, vô cùng đáng sợ.

Bọn hắn khí tức, chính là đều có thể cùng Thân Đồ so sánh với, phàm tại hậu thế Trung Châu, vậy cũng là vô địch Xưng Hào Hoàng Võ tồn tại!

"Tốc độ. . . Quá chậm!"

Đối mặt cái này năm vị cường giả, Tiêu Diệp biểu lộ có chút bình tĩnh, dưới chân một bước phóng ra, Đế Cấp thân pháp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ trực tiếp thôi động.

Lập tức, thân hình của hắn hóa thành một đạo thanh phong, biến mất ở năm vị cường giả bên trong phạm vi công kích, thân hình uyển như quỷ mị, không cách nào nắm lấy.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

. . .

Cái kia năm vị võ giả, bao quát Thân Đồ, Quách An An, cùng quan chiến võ giả, đều biểu lộ ngốc trệ.

"Không tốt, nhanh lên bảo hộ Hứa Phi thiếu chủ!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, đã hướng phía Hứa Phi bức bách mà đi thời điểm, Hứa gia tất cả võ giả toàn bộ kịp phản ứng, rống giận hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Hứa Phi, ngươi cảm thấy những người này, có thể đỡ nổi ta sao?"

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh, lần nữa thôi động Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, thân hình lơ lửng không cố định, tại những này võ giả công kích bên dưới lóe lên trốn tránh, giống như nhàn nhã độc bộ, tiến quân thần tốc, vậy mà đi thẳng tới Hứa Phi trước mặt.

"Đáng chết, ta muốn giết chết ngươi!"

Hứa Phi nhìn thấy Tiêu Diệp tốc độ, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Nhưng là nghĩ đến, Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất chỉ có Tam Lưu kế thừa độ, mà chính mình đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, thực lực tăng vọt, lập tức lại có cực lớn lòng tin, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới.

Ầm ầm!

Sôi trào Hoàng Võ chi lực phun trào mà đi, dẫn động thiên địa nguyên khí cuốn tới, Hứa Phi ba phần Nhất Chân Vũ Thể chất, đem hắn cái này một chưởng uy lực tăng phúc đến một cái dọa người cấp độ, có thể so với Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, trước kia thực lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Ha ha!"

"Cái này là ngươi cái gọi là chênh lệch sao? Thật sự là làm ta quá là thất vọng, thật không biết nói ngươi từ đâu tới tự tin." Nhưng mà Tiêu Diệp lại nhẹ nhàng thở dài một cái, sau đó chỉ là nhẹ nhàng nhất chỉ hướng phía Hứa Phi điểm tới.

Tiêu Diệp cái này nhất chỉ, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa, khí thế hoàn toàn thu liễm, vô cùng phổ thông, nhưng là rơi vào Hứa Phi trong mắt, nhưng tựa như toàn bộ Thiên Địa đều đè ép đi qua, ép tại của hắn trên thân, để thân hình hắn cứng đờ, linh hồn đều kinh run lên.

Ầm

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia sắc bén mang chút tại Hứa Phi mi tâm chỗ, kinh khủng năng lượng tựa như hồng thủy trút xuống, trực tiếp để của hắn đầu lâu nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe.

Hứa Phi thậm chí không kịp kêu thảm, không đầu thi thể bất lực từ giữa không trung rơi xuống mà xuống, để toàn bộ Thiên Địa lần nữa yên tĩnh trở lại, trên mặt mọi người, viết đầy rung động.

Hứa gia Hứa Phi, tại Đông Châu thế hệ thanh niên bên trong cũng rất có danh khí, lần này Chân Vũ tẩy lễ càng là thu được một phần ba Chân Vũ thể chất, lại bị Tiêu Diệp nhất chỉ mạt sát rồi?

Mà Hứa gia võ giả, lại tại giờ phút này xù lông.

Hứa Phi, bị Tiêu Diệp ở ngay trước mặt bọn họ cho giết chết, cái này khiến bọn hắn như thế nào đối với Hứa gia gia chủ bàn giao?

"Tiêu Diệp! !"

"Ngươi cũng dám giết ta đệ đệ! !"

Liền ở đây lúc, một đạo trưởng tiếng gào phóng lên tận trời, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra vô cùng phẫn nộ, khuấy động Cửu Thiên, mặc vàng liệt thạch, làm vỡ nát Vũ Lăng trong thành rất nhiều võ giả màng nhĩ, để những này võ giả thất khiếu đều đang chảy máu.

Sau một khắc, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng tựa như mũi tên đồng dạng bạo cướp mà đến, ngập trời sát ý quét ngang mà đến, một mực khóa chặt Tiêu Diệp..