Chương 1559: Thân Đồ bị thua

Chương 1559: Thân Đồ bị thua

Ầm ầm!

Vũ Lăng nội thành, kinh khủng khí thế hoành không mà đến, để nội thành hư không chấn động, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn.

Một cái làm cho người thân ảnh quen thuộc hiện lên ở giữa không trung, một đường bạo cướp mà tới, tản ra kinh khủng uy thế, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy sát ý, mái tóc màu đen bay lên.

Nhìn thấy người thanh niên này xuất hiện, Vũ Lăng nội thành lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Đối phương khí thế, thực sự thật là đáng sợ!

Đông đảo võ giả tại người thanh niên này uy thế bên dưới toàn thân sợ run, cơ hồ đứng không vững, tâm thần khuấy động, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp thanh niên kia người mặc Thượng Cổ Thời Đại hi hữu lộng lẫy trường bào, lớn bề ngoài cùng Hứa Phi có chút tương tự, nhưng là vô luận là khí chất, vẫn là bạo phát đi ra uy thế, đều không phải là Hứa Phi có thể so.

Người này, chính là Hứa gia đương thời thiên tài, Hứa Đằng!

Phóng nhãn toàn bộ Đông Châu thế hệ thanh niên, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cấp cường giả!

Lần này tiến vào Chân Vũ tẩy lễ địa phương, tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ đạt đến doạ người nhất lưu, thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất, danh vang nhất thời.

Tại đối phương thu được ba phần năm Chân Vũ thể chất về sau, Đông Châu rất nhiều võ giả đều suy đoán, Hứa Đằng trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, chỉ sợ đều có thể cùng Đông Châu Thiết Huyết tranh phong.

Cái này thời đại, nhất định là thuộc về Thiết Huyết, Hứa Đằng, cùng Thanh Long hàng ngũ.

Mà lại, Hứa gia sở dĩ khắp nơi tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống, chính là vì cho xuất quan Hứa Đằng trải đường, bây giờ đối phương hiện thân, cái này một trận chiến chỉ sợ không thể tránh né.

Tại thu hoạch được ba phần năm Chân Vũ thể chất về sau, Hứa Đằng thực lực, đạt tới cái gì cảnh giới đâu?

Này lúc, Vũ Lăng thành bên trong không ít võ giả đang sợ hãi cùng lúc, lại cảm giác mong đợi.

"Hứa Đằng thiếu chủ!"

"Hứa Đằng thiếu chủ, chúng ta có tội, không có ngăn lại Tiêu Diệp, để hắn đánh chết Hứa Phi thiếu chủ."

"Hứa Đằng thiếu chủ, gia hỏa này thân pháp tốc độ quá kinh khủng, chúng ta ngăn không được a!"

. . .

Nhìn thấy Hứa Đằng xuất hiện, Hứa gia võ giả đều liền vội vàng nói nói, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Hừ, một đám phế phẩm, nhiều người như vậy ở đây, còn để Tiêu Diệp giết ta đệ đệ."

"Chờ ta đánh chết Tiêu Diệp, lại đến trừng phạt đám các ngươi!"

Hứa Đằng mâu quang băng lãnh đảo qua tất cả Hứa gia võ giả, ngay sau đó nhìn chăm chú Tiêu Diệp, hắn mâu quang u lãnh, sát ý ngập trời, giống như từ trong địa ngục trở về tử thần.

Hứa gia võ giả, lập tức đều cúi xuống đầu, không dám phản bác.

Thuần Dương minh võ giả tâm thần khẩn trương, biểu lộ đại biến, liền liền Thân Đồ đều khó mà bảo trì trấn định.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác để hắn giật mình kêu lên, nhưng là Hứa Đằng ba phần năm Chân Vũ thể chất, thực sự thật là đáng sợ.

Cho dù cường đại như hắn, đều tâm tình nặng nề, cho rằng đối phương thực lực, rất có thể siêu việt hắn, hôm nay Tiêu Diệp muốn bình yên rời đi nơi này, chỉ sợ rất không dễ dàng a.

"Hứa Đằng!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trong con ngươi hiện lên lãnh ý.

Đông Châu Hứa gia khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn, truy cứu nguyên nhân, chính là vì Hứa Đằng.

Đối với dạng này địch nhân, hắn Tiêu Diệp xưa nay sẽ không khách khí.

"Tiêu Diệp, là ai cho ngươi lá gan này, dám giết ta đệ đệ?"

"Hiện tại nhìn thấy ta hiện thân, ngươi còn không chạy trốn, chẳng lẽ là cho rằng, tùy thân bảo vệ ngươi cường giả  có thể bảo hộ được ngươi sao?"

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hứa Đằng cũng không có lập tức đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Ngươi đệ đệ năm lần bảy lượt nhằm vào ta, ta vì cái gì không thể giết ngươi đệ đệ?"

"Khó nói các ngươi Hứa gia đã bá đạo loại tình trạng này, chỉ có thể các ngươi đối với người khác bên dưới sát thủ, lại không cho phép người khác phản kích sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, chế giễu lại nói.

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

"Vậy mà như thế, vậy thì không có gì để nói nữa rồi, ta trực tiếp ra tay giết ngươi đi!"

Hứa Đằng lời nói nói xong dưới, trên thân bỗng nhiên vô số thần quang, chiếu sáng hư không, đại địa đều đang run rẩy không thôi, phương này Thiên Địa đều tràn ngập vô cùng sát ý.

Sưu

Không có chờ Hứa Đằng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, liền có một bóng người lăng không mà lên, hướng phía Hứa Đằng thẳng đến mà đi, Chân Vũ thể chất dị tượng lập tức bạo phát ra, để phương viên mấy trăm dặm thiên địa nguyên khí tụ đến.

Là Tây Châu Chân Long Bảng đệ nhất thiên tài, Thân Đồ!

Thân Đồ vậy mà chủ động xuất kích, nghênh chiến Hứa Đằng, liền Tiêu Diệp đều hơi sững sờ.

Đối phương đây là muốn có thể chế tạo cơ hội, cho hắn chạy trốn sao?

"Hừ, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Tây Châu Thuần Dương minh biết được Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, còn có đắc tội chúng ta Hứa gia, đã bỏ đi hắn đi."

"Nếu không, lần này các ngươi Thuần Dương minh, sẽ không cũng chỉ có ngần ấy võ giả đi vào Đông Châu, ngươi bây giờ còn dám đối với ta xuất thủ, chẳng lẽ không sợ cho các ngươi Thuần Dương minh rước lấy tai hoạ ngập đầu sao!"

"Thôi được, cái kia ta hôm nay liền đưa ngươi cùng lên đường, cho Tiêu Diệp chôn cùng!"

Nhìn thấy Thân Đồ bay thẳng mà đến, Hứa Đằng cười lạnh  đồng dạng bạo phát ra Chân Vũ thể chất, dẫn động vô cùng dị tượng giáng lâm, nắm vuốt song quyền nghênh chiến Thân Đồ.

Đây là Lão Chân Vũ thể chất thiên tài, cùng mới thu hoạch được Chân Vũ thể chất thiên tài, đỉnh phong va chạm!

Hai người hung hăng đụng vào nhau, lập tức ——

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh quét sạch tứ phương, kinh thiên động địa, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, tại Vũ Lăng thành bên trong tàn sát bừa bãi lấy, trong lúc nhất thời long trời lở đất, Nhật Nguyệt Vô Quang, không biết bao nhiêu kiến trúc biến thành một mảnh phế tích.

Vũ Lăng nội thành, trốn tránh chậm một chút võ giả, toàn bộ miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài.

Giữa không trung, hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Hứa Đằng lộng lẫy trường bào bay múa, không dính vào phiến bụi, giống như trong sợ hãi tột cùng đá ngầm, lù lù bất động.

Mà trái lại người mặc áo bào màu bạc Thân Đồ, vậy mà bạch bạch bạch tại giữa hư không lui về phía sau mấy bước, cái này thân hình vừa đứng vững, liền liền sắc mặt đều có một tia bệnh trạng tái nhợt.

Lộ rõ cao thấp!

Đám người xôn xao!

Thực lực đã đạt tới vô địch Xưng Hào Hoàng Võ Thân Đồ, lại bị Hứa Đằng áp chế ở hạ phong!

Sưu

Hứa Đằng cười gằn, lại lần nữa hướng phía Thân Đồ đánh tới, hắn hung mãnh vô cùng, ba phần năm Chân Vũ thể chất, vậy mà đối với Thân Đồ một phần hai Chân Vũ thể chất tạo thành áp chế, một mực chiếm cứ thượng phong.

"Tiêu huynh, Hứa Đằng nói không sai, Thuần Dương minh hoàn toàn chính xác đã bỏ đi ngươi, ta hôm nay tới đây, cũng là vì tuân thủ ngươi ta ở giữa ước định."

"Ngươi cần có thiên tài địa bảo, ngay tại phía sau ngươi phế tích bên trong trong mật thất, ngươi mang theo tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp chạy trốn đi, ta sẽ tận lực ngăn trở Hứa Đằng cùng Hứa gia võ giả."

"Đây cũng là ta sau cùng có thể vì ngươi làm sự tình."

Thân Đồ một một bên kịch chiến Hứa Đằng, một vừa cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Hừ hừ, Tây Châu Chân Long Bảng đệ nhất thiên tài? Cũng không gì hơn cái này, đã hắn dám cản đường, Hứa Đằng, huynh đệ chúng ta đến giúp ngươi một chút đi!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ ba đầu Thần Thú dị tượng bỗng nhiên tại giữa không trung hiển hiện, chấn động bầu trời, hướng phía Thân Đồ đánh giết mà đi.

Thân Đồ Bản đến liền bị Hứa Đằng áp chế ở hạ phong, này lúc nhận lấy giáp công, lập tức nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài, người bị thương nặng, bị Tiêu Diệp lách mình tiếp được.

Dạng này đột nhiên biến cố, để người quan chiến đều sợ ngây người.

"Thanh Long, ta cùng Thân Đồ quyết đấu, khi nào đến lượt các ngươi bốn huynh đệ nhúng tay?" Hứa Đằng mặt mũi tràn đầy không vui..