Chương 1560: Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất

Chương 1560: Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất

Thân Đồ dù sao cũng là Tây Châu thế hệ thanh niên, Chân Long Bảng đệ nhất thiên tài, mà lại có được một phần hai Chân Vũ thể chất, thực lực có thể cùng Đông Châu rất nhiều thế hệ trước võ giả sánh vai.

Này lúc vậy mà tuỳ tiện liền nhận lấy trọng thương, cái này khiến người quan chiến đều cảm giác không chân thật.

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm rung động, vẫn là Hứa Đằng lời nói nói.

Thanh Long bốn huynh đệ!

Toàn bộ Vũ Lăng thành bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả người quan chiến tâm đều hung hăng nhảy một cái!

Lần này Chân Vũ tẩy lễ bên trong, biểu hiện chói mắt nhất, không thể nghi ngờ chính là Hứa Đằng cùng Thanh Long bốn huynh đệ.

Trong đó, đại ca Thanh Long đồng dạng có được ba phần năm Chân Vũ thể chất, ba người khác cũng đều từng cái đều có được một phần hai Chân Vũ thể chất, khủng bố vô biên.

Hứa Đằng nhanh như vậy liền chạy đến coi như xong, khó nói liền Thanh Long bốn huynh đệ cũng chạy tới?

Quả thật đúng là không sai, tầm mắt của mọi người hướng phía chân trời nhìn lại, lập tức gặp được một đám võ giả hướng phía cái này một bên bay lên không trung mà đến.

Những này võ giả tay áo tung bay, ăn mặc thống nhất trang phục, rõ ràng là Bắc Đấu Môn võ giả.

Mà tại Bắc Đấu Môn phía trước nhất, rõ ràng là bốn cái tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, dáng người cũng rất cao lớn thanh niên, giơ tay nhấc chân đều tản ra vô địch uy thế, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Thanh Long bốn huynh đệ đến rồi!

"Ha ha, Hứa Đằng, ta nói qua, sau cùng đánh giết Tiêu Diệp, khẳng định là chúng ta Thanh Long bốn huynh đệ, mà cũng không phải là ngươi."

"Ai dám ngăn ta, ta liền giết ai!"

Thanh Long mỉm cười, cùng Hứa Đằng cách Không Tướng đúng, to lớn khí thế đối chọi bề ngoài đúng.

Từ Chân Vũ tẩy lễ địa phương sau khi đi ra, hắn đi qua khổ tu, cả người đều phát sinh thuế biến, càng phát sâu không lường được.

"Thật sao?"

"Xem ra ngươi rất tự tin, nhưng là thường thường tự tin quá đầu người, sẽ chết rất nhanh." Hứa Đằng nhìn chăm chú Thanh Long, trong mắt hàn mang phun trào, hư không bên trong một cỗ mùi thuốc súng tràn ngập mà ra.

Hứa Đằng sau lưng, Hứa gia võ giả toàn bộ bay lên không trung mà đến, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, cùng Bắc Đấu Môn võ giả giằng co.

Bắc Đấu Môn tại thượng cổ Đông Châu, nhưng không kém chút nào bọn hắn Hứa gia a!

Đám người xôn xao!

Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng, vậy mà vì tranh đoạt giết Tiêu Diệp mà tranh phong tương đối.

Lập tức, không ít người hướng phía Tiêu Diệp ném đồng tình ánh mắt.

Bây giờ ngũ đại siêu cấp thiên tài cùng nhau giáng lâm, còn có Hứa gia cùng Bắc Đấu Môn võ giả ở đây, lần này Tiêu Diệp chỉ sợ chắp cánh khó chạy thoát.

Chính là không biết, nghe đồn rằng, tùy thân bảo hộ lấy Tiêu Diệp cái vị kia thần bí cường giả, có thể có bao nhiêu cường đại đâu?

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, một cỗ băng lãnh sát ý phóng lên tận trời, hướng phía Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ ba huynh đệ bao phủ tới.

"Các ngươi. . . Nói đủ chưa?" Cùng lúc, một cái băng lãnh âm thanh truyền đến, phá vỡ Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng giằng co.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tiếp được Thân Đồ Tiêu Diệp, chính mâu quang u lãnh nhìn tới.

Hắn có thể không thèm để ý người khác như thế nào đối đãi chính mình.

Mà Thân Đồ sở tác sở vi, đã hoàn toàn xứng đáng bằng hữu bạn hai chữ, để hắn đều có chút cảm động.

Đây là một phần cự đại ân tình!

Nhưng là giờ phút này, tại hắn đều không ngờ tới tình huống dưới, Thân Đồ lại bị Thanh Long bốn huynh đệ bên trong ba người, cho đánh lén trở thành trọng thương.

Tiêu Diệp từ cho là mình không phải cái gì nát Người tốt, nhưng là cũng tuyệt đối không phải ác nhân, ân oán rõ ràng, bị người ân huệ, Dũng Tuyền tương báo.

Thân Đồ bị đánh lén, thụ trọng thương, không thể nghi ngờ xúc phạm của hắn phòng tuyến cuối cùng, để hắn tự trách.

"Tiêu huynh, ngươi. . ."

Ai

Thân Đồ sắc mặt tái nhợt, tràn đầy lo lắng, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng chỉ còn lại có thở dài, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Nếu như nói, chỉ có Hứa gia võ giả cùng Hứa Đằng, hắn liều mạng bên dưới còn có thể ngăn lại.

Nhưng là hiện tại nhiều hơn Thanh Long bốn huynh đệ, lại thêm Bắc Đấu Môn võ giả, cho dù nghe đồn rằng, tùy thân bảo hộ Tiêu Diệp vị kia cường giả, chỉ sợ cũng bất lực.

Nếu không, chỉ sợ đối phương đã sớm xuất thủ.

"Thân Đồ huynh, ngươi đợi ta như thế nào, ta Tiêu Diệp trong lòng biết bụng minh."

"Hiện tại ngươi bị người đánh lén trọng thương, ta sẽ cho ngươi lấy cái công đạo."

Tiêu Diệp ôm Thân Đồ đằng không mà lên, giao cho Quách An An, sau đó tại giữa hư không bước ra một bước, nhìn chăm chú song phương võ giả.

Từ Thân Đồ cùng Hứa Đằng trong quyết đấu, hắn có thể nhìn ra.

Bây giờ Hứa Đằng, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp chín không nói, thực lực chỉ sợ đã siêu việt vô địch Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới, phá vỡ võ đạo gông cùm xiềng xích, đạt đến Cửu Tinh phía trên Xưng Hào Hoàng Võ độ cao —— Thập Tinh!

Còn có Thanh Long bốn huynh đệ, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng là. . . Cái này lại như thế nào?

Hắn Tiêu Diệp, từ không kém ai!

Nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Khó nói. . . Tiêu Diệp muốn đối với Thanh Long bốn huynh đệ xuất thủ sao?

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là coi là, ngươi là lúc trước cái kia, dựa vào sức một mình, liền có thể để cho chúng ta bốn huynh đệ bị ép dừng tay ngưng chiến Tiêu Diệp sao?"

"Chân Vũ thể chất chỗ kinh khủng, chỉ sợ ngươi còn không có bao nhiêu trải nghiệm đi."

"Chỉ bằng ngươi, còn có tư cách gì, tại trước mặt chúng ta, bày ra kiêu ngạo như thế tư thái?"

Thanh Long bốn huynh đệ bên trong Bạch Hổ mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Đối mặt Bạch Hổ trào phúng, Tiêu Diệp cũng không có mở miệng phản kích, mà là nhắm lại hai mắt, khí tức trở nên biến ảo khôn lường.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, thần mang tăng vọt, cả người khí tức đại biến.

"Các ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ quá thấp, cho nên đã cảm thấy ta Chân Vũ thể chất rất kém cỏi đúng không?"

"Cái kia ta liền để các ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là chân chính Chân Vũ thể chất!"

Tiêu Diệp ngửa đầu rống to một tiếng, giống như là nhất tôn ngủ say Thần Để khôi phục đồng dạng, thần quang trùng thiên, lập tức Thiên Địa kịch chấn, một cỗ kinh khủng khí thế, lấy hắn vì trung tâm hướng phía bốn phía bát phương quét sạch ra.

Hai con mắt của hắn, tựa như Vực Sâu Không Đáy  có thể đem toàn bộ thế giới đều cho thôn phệ đi vào.

Cùng lúc ——

Ầm ầm!

Lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí đều kịch liệt rung chuyển lên, sau đó lấy kinh người tốc độ hướng phía hắn phun trào mà đến.

Thiên không tối sầm xuống, vô cùng dị tượng giáng lâm, võ đạo thanh âm âm vang rung động, trực tiếp che mất phương này Thiên Địa, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt đồng dạng.

Về phần Vũ Lăng thành bên trong, phàm là có được Chân Vũ thể chất võ giả, đều cảm giác một trận kiềm chế, tựa hồ Thần Tử gặp Quân Vương, thân thể run lẩy bẩy.

Liền liền Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa Đằng đều không ngoại lệ.

Còn không có động thủ, bọn hắn Chân Vũ thể chất, liền nhận lấy áp chế!

Bọn hắn bạo phát Chân Vũ thể chất, hấp dẫn mà đến thiên địa nguyên khí, trực tiếp bị Tiêu Diệp cướp bóc đi qua!

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

"Hắn. . . Của hắn Chân Vũ thể chất, vì sao lại mạnh như vậy!"

"Trời ạ, của hắn Chân Vũ thể chất, là cấp bậc gì?"

. . .

Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng đều là thân thể hung hăng run lên, trong lòng cuồng loạn, biểu lộ cương cứng, không thể tin nhìn lấy cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Thân ảnh này, là như thế vĩ ngạn, tựa hồ không thể siêu việt!.