Chương 1561: Kinh khủng thực lực

Chương 1561: Kinh khủng thực lực

Vũ Lăng trong thành, gió biến sắc biến, Thiên Địa kịch chấn, có võ đạo thanh âm âm vang, vô cùng dị tượng giáng lâm, che mất phương này Thiên Địa.

Tại một đạo tràn ngập kinh hãi cùng khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí cuồng bạo, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể giống như là hóa thành một cái không đáy lỗ đen, thôn phệ lấy xung quanh bốn phía hết thảy lực lượng, để Vũ Lăng nội thành Hoàng Võ cảnh võ giả, đều cảm giác thể nội Hoàng Võ chi lực quay cuồng một hồi, giống như là muốn bị cắn nuốt hết đồng dạng.

Rung động!

Vô cùng rung động!

Cho dù không có Chân Vũ thể chất võ giả, đều có thể trực quan cảm nhận được, Tiêu Diệp này lúc chỗ bạo phát đi ra Chân Vũ thể chất vô cùng khủng bố, cho dù là Thanh Long cùng Hứa Đằng hàng ngũ, tại Tiêu Diệp trước mặt đều ảm đạm phai mờ, quả thực như là năm đó hoành tảo thiên hạ Vô Song Đại Đế sống lại đồng dạng.

"Bốn phần năm Chân Vũ thể chất, thậm chí càng mạnh hơn, của hắn Chân Vũ thể chất quá bàng bạc, ta đều không thể chính xác cảm ứng ra tới."

"Trời ạ, chúng ta đại lục phía trên, ngoại trừ Vô Song Đại Đế bên ngoài, còn có so với hắn Chân Vũ thể chất mạnh hơn võ giả sao?"

"Hẳn là không có. . . Ngoại trừ Vô Song Đại Đế bên ngoài, Chân Vũ thể chất tại hắn trên thân  có thể thể hiện ra lớn nhất uy lực."

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất triệt để bạo phát ra, còn lại có được Chân Vũ thể chất võ giả lập tức cảm ứng được, hoàn toàn yên tĩnh bị đánh phá, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Thanh Long bốn huynh đệ, Hứa Đằng biểu lộ đã triệt để ngốc trệ, đầu choáng váng, giống như đặt mình vào trong mộng đồng dạng.

Tại Chân Vũ tẩy lễ địa phương, Tiêu Diệp đối với Chân Vũ thể chất kế thừa độ, rõ ràng cũng chỉ có Tam Lưu mà thôi, nhưng là Chân Vũ thể chất vậy mà so với bọn hắn còn mạnh hơn, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Lấy bọn hắn Chân Vũ thể chất, đi qua mấy cái này tháng tu luyện, đều lấy được cự đại tiến bộ.

Mà Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất so với bọn hắn còn mạnh hơn, vậy đối phương hiện tại thực lực. . .

Bọn hắn đã không dám tưởng tượng!

Nguyên bản bọn hắn lòng tin hoàn toàn mà đến, muốn đánh giết Tiêu Diệp, sau đó khiêu chiến Thiết Huyết tự tin, cũng tại thời khắc này băng sụp xuống.

"Ta lúc đầu không muốn cùng các ngươi đồng dạng kiến thức, nhưng là các ngươi lại chính mình muốn chết!"

Tiêu Diệp sừng sững Lập Thiên khung, tóc đen tung bay, toàn thân thần quang lượn lờ, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra hơn người phong thái, giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, cái kia thâm thúy mâu quang, hướng phía Thanh Long bốn huynh đệ bên trong Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ nhìn tới.

Tại thượng cổ Đông Châu cấm địa Hung Thú Lĩnh bên trong khổ tu số tháng, hắn lúc này mới đem hắn bây giờ Chân Vũ thể chất cho chưởng khống lấy, cùng lúc tự thân thực lực tăng vọt.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp đạp không mà đến.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Cho dù ngươi Chân Vũ thể chất so với chúng ta cường đại, nhưng là chưa chắc có thể đánh bại chúng ta."

"Không sai, chúng ta bây giờ gia nhập Đông Châu cường đại thế lực, Bắc Đấu Môn, nhận lấy Bắc Đấu Môn Môn chủ coi trọng, ngươi nếu như dám làm loạn, cái kia chính là sai lầm."

. . .

Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, giống như là bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng, lập tức không nhịn được kinh hoảng, một cỗ hàn khí quét sạch toàn thân.

Bọn hắn vậy mà chưa chiến liền sinh ra thoái ý, để người quan chiến một trận cảm khái.

Tại Tiêu Diệp không có bạo phát Chân Vũ thể chất trước đó, cái này ba huynh đệ ra sao chờ bá đạo cùng cường thế?

Hiện tại Tiêu Diệp còn không có động thủ, lại bị dọa đến không lựa lời nói, liền liền Bắc Đấu Môn Môn chủ đều cho bọn hắn dời ra ngoài, lấy ra uy hiếp Tiêu Diệp.

Cái này nơi nào còn có thiên tài tư thái a?

"Hừ, thật sự là không có tiền đồ, chúng ta bốn huynh đệ đi ra tay, giết hắn!"

"Của hắn Chân Vũ thể chất so với chúng ta còn muốn cường đại, thời gian càng lâu, liền sẽ đem chúng ta vung đến càng xa!" Thanh Long hét lớn một tiếng, nhìn chăm chú đạp không mà đến Tiêu Diệp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ gặp này, lẫn nhau liếc nhau một cái, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Hứa Đằng mặc dù không có mở miệng, nhưng lại khó được cùng Thanh Long tạo thành chung nhận thức, mâu quang băng lãnh nhìn lấy Tiêu Diệp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất, so với bọn hắn còn muốn cường đại, bọn hắn ra kinh hãi bên ngoài, có chính là trùng thiên sát ý.

Như là Tiêu Diệp dạng này nhân vật, Chân Vũ thể chất đẳng cấp cao như vậy, đối bọn hắn mà nói quả thực là tai nạn, sẽ ép bọn hắn cả một đời đều không ngẩng đầu được lên.

Này lúc, chỉ có cùng một chỗ liên thủ đánh giết Tiêu Diệp, bọn hắn mới có thể tại một thế này quật khởi, nếu không thủy chung chỉ có thể làm phối góc, cái này thời đại, có một cái Thiết Huyết chính là lớn lao bi ai.

Tuyệt đối không thể lại nhiều ra cái thứ hai Thiết Huyết.

"Thân Đồ huynh, ngươi nhìn kỹ, ta cho ngươi lấy một cái công đạo."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp lại hoàn toàn không thấy Thanh Long cùng Hứa Đằng, trực tiếp đối Chu Tước, Huyền Võ, Bạch Hổ ba người xuất thủ, bạo trùng mà đến.

"Hừ, dám không nhìn ta? Thật sự là muốn chết!"

"Giết hắn!"

Thanh Long cùng Hứa Đằng gặp này một trận tức giận, phi thường ăn ý cùng lúc thân hình lóe lên, từ mặt bên giáp công Tiêu Diệp, uy lực kinh khủng chiến kỹ lập tức phát huy ra, tại Chân Vũ thể chất gia trì phía dưới, trực chỉ võ đạo Bổn Nguyên, uy lực càng là vô song, tấn mãnh tuyệt luân.

Soạt

Nhưng là tại bọn họ có thể xưng tất sát giáp công phía dưới, Tiêu Diệp thân hình lại trở thành một trận thanh phong, giống như mộng ảo đồng dạng biến mất, để cho hai người trực tiếp vồ hụt, để quan chiến đám võ giả đều là đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp tốc độ, vậy mà nhanh đến loại tình trạng này, liền Thanh Long cùng Hứa Đằng bốn phía tấn công, đều có thể tránh thoát đi.

A

Còn không có chờ Thanh Long cùng Hứa Đằng kịp phản ứng, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương liền từ nơi xa truyền đến, chỉ gặp Bạch Hổ đã té bay ra ngoài, ở ngực vị trí phá một cái lỗ lớn, máu tươi giống như suối phun vậy tuôn trào ra.

Nhận lấy trọng thương như thế, cho dù không chết cũng muốn thực lực hạ thấp lớn.

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã vọt tới Huyền Võ thân một bên.

Oanh

Đối mặt Tiêu Diệp, Huyền Võ một tiếng tâm thần loạn chiến, chỉ gặp hắn rống to một tiếng, toàn thân quang mang phun trào, kinh khủng năng lượng sôi trào mãnh liệt, hiển hiện một cái cự đại mai rùa bao phủ toàn thân, đây là của hắn vô địch phòng ngự.

Tăng thêm hắn thu được một phần hai Chân Vũ thể chất, thực lực tăng vọt, cho dù đối mặt vô địch Xưng Hào Hoàng Võ công kích, đều có thể nhẹ nhõm phòng ngự ở.

Phá

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là nhẹ nhàng một quyền hướng phía đối phương oanh tới.

Lập tức ——

Kinh khủng Hoàng Võ chi lực cực nhanh tiến tới bầu trời, tựa như mở đập vỡ đê đồng dạng, cuồn cuộn năng lượng cuồn cuộn, để quyền của hắn mang hừng hực, hung hăng đánh vào Huyền Võ phòng ngự phía trên.

Tạch tạch tạch!

Không chút huyền niệm, Bạch Hổ chống ra cự đại mai rùa phòng ngự nhận lấy trọng kích, bạo phát ra dày đặc tiếng vỡ vụn, ngay sau đó ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số điểm chút tinh quang tại giữa hư không bay lả tả.

Khí thế giao cảm phía dưới, Bạch Hổ thân thể cuồng rung động, tựa như là như diều đứt dây đồng dạng, từ giữa không trung một đầu ngã rơi lại xuống đất.

Cường đại như cùng Bạch Hổ cùng Huyền Võ, tại Tiêu Diệp trước mặt quả thực giống như là hài nhi đồng dạng, căn bản không thể so sánh, có thể xưng một đường quét ngang.

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lại lại lần nữa hướng phía Chu Tước đạp không mà đi.

"Đáng chết, Hứa Đằng, gia hỏa này quá kinh khủng, không cần lưu thủ, chúng ta cùng một chỗ giết hắn!" Cho dù là Thanh Long trong lòng đều một trận hoảng sợ, con mắt lập tức liền đỏ lên, âm thanh khàn giọng rống to nói..