Chương 1562: Siêu viên mãn chiến kỹ

Chương 1562: Siêu viên mãn chiến kỹ

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Diệp muốn đối với Chu Tước xuất thủ thời điểm, Thanh Long cùng Hứa Đằng đã lao đến, chỉ gặp bọn họ toàn thân thần quang lượn lờ, đem Chân Vũ thể chất bạo phát đến cực hạn.

Hai vị có được ba phần năm Chân Vũ thể chất thiên tài cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, cảnh tượng bực này quá mức đáng sợ, để toàn bộ Vũ Lăng thành đều tại lay động kịch liệt lấy, có thể xưng Nhật Nguyệt Vô Quang, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều hủy diệt đồng dạng.

Tất cả mọi người biến sắc.

Thanh Long cùng Hứa Đằng thực lực, vô cùng tiếp cận, mà lại toàn bộ đều đạt đến một cái cao độ bất khả tư nghị, này lúc càng là đang toàn lực xuất thủ, phóng nhãn toàn bộ Đông Châu, đừng nói thế hệ thanh niên, liền xem như thế hệ trước võ giả, cũng không dám cùng hai người này chiến đấu.

"Hừ, còn dám đối với ta xuất thủ?"

"Đã các ngươi muốn chiến, vậy thì tới đi, vừa vặn để cho chúng ta kiến thức dưới, các ngươi thực lực tăng lên bao nhiêu!"

Lần này, Tiêu Diệp cũng không có né tránh, mà là toàn thân bộc phát ra một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, bốn cái mênh mông Hoàng Giới cùng lúc tại sau lưng của hắn bay lên, có được trấn áp chư thiên khí thế.

Hoàng Võ cấp tám trung kỳ!

Thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, Tiêu Diệp tại ma luyện cùng lúc, chỉ là dựa vào bình thường tu luyện, ngắn ngủi ba tháng không đến thời gian, tu vi liền lại tăng lên nữa đến Hoàng Võ cấp tám trung kỳ, tốc độ có thể xưng dọa người.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, mái tóc màu đen loạn vũ, hắn rống to một tiếng, lấy Chân Vũ thể chất đến thôi động chiến kỹ, trực tiếp cùng vọt tới Thanh Long, Hứa Đằng kịch chiến ở cùng nhau.

Chỉ gặp hắn quơ song quyền, phá nát Cửu Thiên, sáu loại luân hồi dị tượng cùng nhau giáng lâm, tại giữa không trung lan tràn mở đi ra, tạo thành luân hồi Quyền Lực cuồn cuộn mà ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Vũ Lăng thành, để tất cả quan chiến võ giả đều hoảng sợ.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thi triển, vẫn như cũ là Lục Đạo Luân Hồi Quyền, nhưng là cùng trước kia đã hoàn toàn khác nhau.

Trước kia, Tiêu Diệp dựa vào các loại cơ duyên, một đường đem Lục Đạo Luân Hồi Quyền loại này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, tu luyện đến viên mãn chi cảnh  có thể hiện ra đáng sợ uy lực.

Mà tại thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, hắn đối với Lục Đạo Luân Hồi Quyền có khắc sâu hơn lĩnh ngộ.

Nếu như nói trước kia hắn thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chính là viên mãn cảnh giới, như vậy hiện tại hắn thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tại thu được Chân Vũ thể chất tăng phúc về sau, liền đã đạt đến siêu viên mãn cảnh giới, uy lực hoàn toàn khác biệt cùng ngày mà nói.

"Được. . . Thật là đáng sợ chiến kỹ!"

Thanh Long cùng Hứa Đằng đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Sáu loại luân hồi Quyền Lực mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp bao phủ bọn hắn, để bọn hắn giống như là thân ở trong vũng bùn, liền động tác đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đều theo không kịp Tiêu Diệp động tác.

Lại thêm Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất, quá mức đáng sợ, đối bọn hắn Chân Vũ thể chất đều sinh ra áp chế, để bọn hắn vậy mà trực tiếp rơi vào hạ phong, thể nội năng lượng đều giống như muốn bị Tiêu Diệp cho hút đi.

"Cái này là Chân Vũ thể chất đáng sợ sao?"

"Ta hiện tại Chân Vũ thể chất, nên tính là bốn phần năm đi, cũng liền là tám thành Chân Vũ thể chất!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, hắn mới bế quan thời gian mấy tháng, liền có có thể xưng thuế biến như vậy đột phá, đợi một thời gian, của hắn thành tựu sẽ cao hơn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác mình tại Chân Vũ tẩy lễ địa phương, chỗ hấp thu năng lượng, còn không có triệt để bị luyện hóa hết, còn có không ít ẩn núp ở trong cơ thể hắn.

Tuy nhiên sau cùng không có khả năng thu hoạch được Hoàn Toàn Thể Chân Vũ thể chất, nhưng là cũng có thể đến gần vô hạn.

Có chút nhìn lướt qua, rơi vào hạ phong, mà lại đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Thanh Long cùng Hứa Đằng, Tiêu Diệp cười lạnh.

Cái này hai người thực lực, đều siêu việt vô địch Xưng Hào Hoàng Võ giới hạn, nên tính là Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là liên thủ phía dưới, vẫn như cũ không phải của hắn đối thủ.

Không thể nói bọn hắn quá yếu, chỉ có thể nói chính mình quá mạnh.

Vô luận là chiến kỹ, công pháp, vẫn là Chân Vũ thể chất, hai người này cũng không sánh nổi hắn, duy nhất tu vi bên trên thiếu hụt, còn bị Tứ Đế công pháp cho đền bù, trở thành ưu thế.

Cho nên cái này một trận chiến, kết quả đã sớm đã đã chú định, thậm chí trước đó, Tiêu Diệp đều không cầm hai người này làm đối thủ, hắn sở dĩ xuất thủ, thuần túy là vì cho Thân Đồ báo thù mà thôi.

"Hiện tại toàn bộ Thượng Cổ Thời Đại, chỉ có thanh niên Thiết Huyết Đại Đế mới có thể làm ta đối thủ, cùng Thiết Huyết đánh một trận xong, ta trở về hậu thế, tuyệt đối không kém gì Cừu Đoạn Thiên."

"Mà các ngươi, liền để ta hiện ra toàn bộ thực lực tư cách đều không có, thật sự là khiến ta thất vọng."

"Bất quá, liền lấy cái này một trận chiến, vừa đi vừa về ứng Thiết Huyết đi!"

Tiêu Diệp có chút cảm khái, thu hồi Lục Đạo Luân Hồi Quyền, bàn chân tại giữa hư không hướng phía trước đạp mạnh, kinh khủng khí thế phá nát sơn hà, màu bạc 4 in 1 dung hợp Hoàng Võ chi lực triệt để bạo phát ra, khí thế bàng bạc, liền hư không đều bị xoắn nát.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nguyên bản liền rơi vào hạ phong, chỉ có thể dựa vào cường đại thực lực đau khổ ngăn cản Thanh Long cùng Hứa Đằng, cũng nhịn không được nữa, hai người cùng nhau miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng kích, toàn bộ bay ngang ra ngoài.

Chỉ gặp bọn họ ở ngực vị trí, đều bị cuồng bạo dung hợp Hoàng Võ chi lực, cho xé mở một đạo lỗ to lớn, máu tươi tuôn ra, liền bên trong ngũ tạng lục phủ đều có thể thấy được.

Bởi vì đau đớn kịch liệt, hai người đều hôn mê đi qua.

"Hứa Đằng thiếu chủ!"

"Thanh Long!"

Bắc Đấu Môn cùng Hứa gia võ giả kinh hãi, vội vàng bay ra ngoài phân biệt tiếp nhận hai người này, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp như thế thực lực, bọn hắn xông đi lên, cũng chỉ có chịu chết phần a.

Chỉ sợ, cho dù bọn hắn Bắc Đấu Môn Môn chủ ở chỗ này, cũng không dám khó xử Tiêu Diệp đi.

"Đánh lén Thân Đồ huynh, ngươi cũng có phần."

Tiêu Diệp lười nhác liền sẽ cái này lưỡng đại thế lực võ giả, hướng phía Chu Tước bay đi.

A

"Bắc Đấu Môn chư vị, các ngươi Môn chủ rất coi trọng chúng ta bốn huynh đệ, mau lại đây mau cứu ta!"

Chu Tước dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn đại ca cùng Hứa Đằng liên thủ, đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ, huống chi hắn rồi?

Nhưng mà nhìn thấy thực lực như thế kinh khủng Tiêu Diệp, Bắc Đấu Môn võ giả nào dám đứng ra?

A

Không chút huyền niệm, tại Tiêu Diệp cái kia nghiền ép giống như ưu thế dưới, Chu Tước bị thương nặng bay ngược  đồng dạng chết ngất đi qua.

Toàn bộ Vũ Lăng thành bên trong một mảnh yên tĩnh, tất cả võ giả đều trong lòng cuồng run, nhìn lấy giữa không trung cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Đây tuyệt đối là một cái có thể so với Đông Châu Thiết Huyết biến thái a!

Nguyên lai, lần trước Chân Vũ tẩy lễ biểu hiện chói mắt nhất, cũng không là Thanh Long cùng Hứa Đằng, mà là Tiêu Diệp!

Cái này đánh một trận xong, Tiêu Diệp quật khởi, thế không thể đỡ!

"Thanh Long bốn huynh đệ, ta không giết các ngươi, là bởi vì ta biết, Thân Đồ huynh ngày sau khẳng định sẽ đích thân tìm các ngươi báo thù, nếu như các ngươi còn dám muốn chết  có thể cứ việc tới thử xem thử."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Bắc Đấu Môn cùng Hứa gia võ giả, để lại một câu nói, hướng phía Thuần Dương minh võ giả bay đi.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Thân Đồ, đã đem hắn thiếu hụt thiên tài địa bảo đều cho tìm đủ rồi? Cứ như vậy, của hắn Bá Thể tầng thứ tư, cũng có thể nhanh chóng viên mãn.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, Thuần Dương minh võ giả cũng giống như biến thành pho tượng, giống là lần đầu tiên nhận biết Tiêu Diệp đồng dạng..