Chương 1563: Thiết Huyết chiến thư

Chương 1563: Thiết Huyết chiến thư

Cường thế vô cùng Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa gia Hứa Đằng, ôm đánh giết Tiêu Diệp tâm tính, đi vào thượng cổ Đông Châu Vũ Lăng thành, nhưng lại bị Tiêu Diệp trọng thương, hoàn toàn không phải đối thủ.

Mà lại, Hứa gia một vị thiên tài, Hứa Phi còn bị Tiêu Diệp cho đánh chết.

Liền liền đồng hành Bắc Đấu Môn võ giả, cùng Hứa gia võ giả, đều bị Tiêu Diệp chấn nhiếp không dám động thủ, sau cùng chỉ có thể ảm đạm rút lui.

Cái này một trận chiến kết thúc, để Vũ Lăng thành trong ngoài một mảnh xôn xao.

Ai cũng không ngờ rằng, tại Chân Vũ tẩy lễ địa phương, đối với Chân Vũ thể chất chỉ có Tam Lưu kế thừa độ Tiêu Diệp, vậy mà có được đáng sợ như vậy Chân Vũ thể chất, có thể xưng thâm bất khả trắc, căn cứ người quan chiến phỏng đoán, chí ít cũng là tám thành.

Liên quan tới Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất, cũng đã trở thành Vũ Lăng thành đầu đường cuối ngõ võ giả đề tài nói chuyện, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ truyền ra.

Tiêu Diệp, bởi vì cái này một trận chiến, chú nhất định phải trở thành chói mắt nhất thiên tài, danh khí đuổi sát Thiết Huyết.

"Tiêu huynh, đây là chúng ta Thuần Dương minh, tốn hao cự đại đại giới, rồi mới từ Đông Châu trong tay cường giả trao đổi mà đến, cũng chính là ngươi cần có cái kia năm loại thiên tài địa bảo."

Vũ Lăng thành bên trong một tòa phủ đệ phế tích trước, tuy nhiên nhận lấy trọng thương, nhưng là sắc mặt lại có chút hưng phấn Thân Đồ, từ phế tích trong mật thất, lấy ra năm cái hộp, đưa cho Tiêu Diệp.

Hắn cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất, vậy mà đáng sợ như thế.

Nhớ ngày đó, hắn lần thứ nhất gặp được Tiêu Diệp thời điểm, đối phương còn không phải của hắn đối thủ, bị hắn lực áp.

Nhưng là đảo mắt mới đi qua không đến một năm, đối phương thực lực liền xa xa bao trùm ở trên hắn.

Cùng Thân Đồ đồng hành, đi vào Đông Châu cho Tiêu Diệp đưa thiên tài địa bảo Thuần Dương minh đám võ giả, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, cũng tràn đầy kính nể cùng tôn kính.

"Băng Tàm Thủy, Thương Lang Bảo Nhãn, Phần Dã Nha. . ."

"Chính là ta thiếu hụt ít cái kia năm loại thiên tài địa bảo, quả nhiên không sai!"

"Lấy ta bây giờ có được Chân Vũ thể chất, luyện hóa thiên tài địa bảo tốc độ, khẳng định cũng sẽ rất nhanh!"

Tiêu Diệp có chút hưng phấn mở ra hộp, lập tức có được năm loại thuộc tính khác nhau năng lượng từ đó bộc phát ra, nhào tới trước mặt, để trong cơ thể hắn huyết dịch, cũng vì đó sôi trào lên.

Bây giờ, Vô Danh cho của hắn danh sách phía trên  có thể để Bá Thể tầng thứ tư nhanh chóng tu luyện viên mãn thiên tài địa bảo, toàn bộ thu thập đủ.

Trực giác nói cho hắn biết, Bá Thể có thể cải tạo nhục thân ngoại bộ, mà Chân Vũ thể chất lại là cải tạo nhục thân bên trong, hai loại thể chất một khi kết hợp, hắn sẽ có được mạnh nhất nhục thân!

Chỉ sợ liền Vô Danh cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp thật sự sẽ có đem những này thưa thớt mà lại đều tuyệt tích thiên tài địa bảo, toàn bộ thu thập đủ.

"Thân Đồ huynh, đa tạ ngươi."

"Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đi ngoài thành tìm địa phương bế quan tu luyện, chuẩn bị cẩn thận cùng Thiết Huyết quyết đấu." Tiêu Diệp đem năm loại thiên tài địa bảo thu nhập không gian trong giới chỉ, đối Thân Đồ ôm quyền nói ràng.

Nói xong, Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Vũ Lăng ngoài thành bay đi.

"Tiêu huynh thật đúng là tu luyện cuồng nhân a, khó trách sẽ lợi hại như vậy." Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Thân Đồ cảm khái lắc lắc đầu.

"Tiêu Diệp đánh chết Hứa gia Hứa Phi, tuy nhiên Hứa gia võ giả tạm thời rút lui, nhưng khẳng định sẽ triển khai trả thù."

"Vì không cho Tiêu Diệp bị quấy rầy, An An, ngươi lại truyền tin cho Thuần Dương minh bên trong những cái kia lão gia hỏa."

"Những này lão gia hỏa đều rất bợ đỡ, một khi biết rõ Tiêu Diệp sự tình, khẳng định sẽ đem hết toàn lực đến bảo hộ Tiêu Diệp."

Ngay sau đó, Thân Đồ đột nhiên biểu lộ nghiêm nghị nói ràng.

Nâng lên Thuần Dương minh, trên mặt hắn hiển hiện một tia trào phúng.

Thuần Dương minh tổng bộ những cái kia lão gia hỏa, biết được Tiêu Diệp Chân Vũ kế thừa độ chỉ có Tam Lưu, hơn nữa còn gây ra rất nhiều đại địch, đã quyết định từ bỏ Tiêu Diệp.

Nhưng là hiện tại Tiêu Diệp như thế cường đại, những cái kia lão gia hỏa biết rõ đoán chừng liền ruột đều hối hận thanh đi, khẳng định vui Ý Lực bảo đảm Tiêu Diệp.

Dù sao, một cái có thể so với Đông Châu Thiết Huyết thiên tài, đừng nói Tây Châu, liền xem như Đông Châu thế lực cũng không nguyện ý đắc tội, mà là lôi kéo.

"Vâng, Thân Đồ đại nhân!"

Quách An An đang vì Tiêu Diệp trực tiếp rời đi mà có chút cô đơn, nghe vậy vội vàng chút đầu.

Chỉ chớp mắt, chính là ba thiên thời gian đi qua, Đông Châu đã triệt để chấn động lên.

Tiêu Diệp cái này tên, lần nữa tại Đông Châu đại địa phía trên vang vọng lên, Tiêu Diệp thực lực, để Đông Châu vô số võ giả đều rung động.

Bốn phần năm Chân Vũ thể chất!

Phóng nhãn Chân Vũ tẩy lễ lịch trong lịch sử, ngoại trừ Vô Song Đại Đế bên ngoài, ai nhưng so sánh?

Có thể nói, cũng chỉ có ngày đó chủ trì Chân Vũ tẩy lễ cái kia mười vị võ giả, mới không có bao nhiêu rung động, mà là đã sớm liệu đến.

Đến lúc này, rốt cuộc không có có con tin nghi, Tiêu Diệp thu hoạch được Thiết Huyết phải chiến tư cách.

Phóng nhãn toàn bộ đại lục Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên, chỉ có Tiêu Diệp, có tư cách làm Thiết Huyết đối thủ!

Hai người này, đều là như thế yêu nghiệt, có thể xưng cái này thời đại nhất khó mà siêu việt hai tòa sơn phong, đến tột cùng hai người này, ai càng lớn mạnh một chút?

Tứ Đại Châu võ giả, đều đang mong đợi, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết quyết đấu đỉnh cao, tại Vô Song Phong triển khai!

Nhưng lại là mấy ngày đi qua, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết đều giống như mai danh ẩn tích đồng dạng.

Ngược lại là, Vũ Lăng thành phát sinh một cái đại sự.

Hứa gia Hứa Phi bị Tiêu Diệp đánh giết, Hứa Đằng cũng bị Tiêu Diệp trọng thương, Hứa gia hai đại thiên tài một chết một bị thương, để Hứa gia gia chủ hận muốn điên cuồng.

Toàn bộ Hứa gia cường giả ra hết, tại của hắn chỉ huy bên dưới đi vào Vũ Lăng thành, tìm kiếm Tiêu Diệp, chặn đánh giết Tiêu Diệp!

Còn không có chờ bọn hắn tìm tới Tiêu Diệp hạ xuống, ngược lại bị một cái thế lực chặn giết.

Là đến từ Tây Châu Thuần Dương minh võ giả!

Tựa như là Thân Đồ đoán như thế, Thuần Dương minh tổng bộ tiếp vào tin tức về sau, khiếp sợ không thôi, không nói hai lời liền phái tới đại lượng võ giả, bằng nhanh nhất tốc độ lao tới Đông Châu, ngăn lại Hứa gia đối với Tiêu Diệp trả thù.

Lưỡng đại thế lực tại Vũ Lăng trong thành điên cuồng chém giết, hôn thiên ám địa.

"Hứa gia quá điên cuồng, liền Hứa gia gia chủ đều giáng lâm."

"Đáng chết, chúng ta đều nhanh muốn ngăn không được, lại tiếp tục như thế, chúng ta cũng chỉ có thể rút lui."

. . .

Vũ Lăng trong thành một mảnh rung chuyển, máu chảy thành sông, thi tích như núi, các loại tiếng kêu thảm thiết truyền ra, giống như dày đặc Địa Ngục, thương thế còn chưa có khỏi hẳn Thân Đồ cũng tham chiến.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, thân hình đều có chút lảo đảo.

Thuần Dương minh hoàn toàn chính xác đem hết toàn lực muốn bảo hộ Tiêu Diệp, nhưng là làm sao cùng Đông Châu Hứa gia chênh lệch không nhỏ.

"Thuần Dương minh, các ngươi đồng dạng đáng chết, giết cho ta, giết sạch bọn hắn!" Vũ Lăng trong thành, một vị trung niên nam tử chắp hai tay sau lưng, mâu quang u lãnh, băng lãnh mở miệng nói.

Nương theo lấy thanh âm của hắn truyền ra, Hứa gia võ giả càng thêm điên cuồng.

Ầm ầm!

Ngay tại song phương chém giết không thể mở giao thời điểm, đột nhiên một cỗ siêu nhiên khí thế đột nhiên quét sạch mà ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Vũ Lăng thành, để trong lúc kịch chiến võ giả đều cảm giác thân thể, giống như là bị một cỗ vĩ lực cho cầm cố lại, không kiềm hãm được ngừng lại.

Chỉ gặp ngoài thành, đang có một cái vóc người cao lớn thanh niên đạp không mà đến.

Hắn người mặc Ma Bố trường bào, tóc dài áo choàng, Trường Mi nhập tấn, hai con ngươi bên trong vậy mà diễn hóa ra tinh thần vẫn diệt dị tượng, biểu lộ vô cùng bình tĩnh.

"Dừng qua đi."

"Chân Vũ tẩy lễ đã kết thúc, ta ứng ước đến đây đưa lên chiến thư, khiêu chiến Tiêu Diệp tại Vô Song Phong.".