Chương 1564: Đỉnh phong chi chiến mở màn

Chương 1564: Đỉnh phong chi chiến mở màn

Người thanh niên này thân hình cao lớn, cũng không có phóng xuất ra bất luận cái gì ép người khí thế, nhưng là tùy ý đứng ở nơi đó, liền có thể để còn lại võ giả có Chủng Bất Khả rung chuyển cảm giác, tựa như đang đối mặt mênh mông vũ trụ, sinh lòng mịt mù nhỏ cảm giác.

Giờ khắc này, Vũ Lăng thành bên trong Thuần Dương minh võ giả, cùng Hứa gia võ giả đều không tự chủ được đình chỉ kịch chiến, trong ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

Người tới chẳng những để bọn hắn dừng qua, hơn nữa còn nói ra muốn khiêu chiến Tiêu Diệp. . .

Khó nói người thanh niên này là. . .

"Thiết Huyết!"

Nguyên bản chắp hai tay sau lưng, sát ý ngập trời Hứa gia gia chủ, nhìn thấy người thanh niên này lập tức sắc mặt đại biến, cũng đã không thể bảo trì trấn định, vậy mà hạ thấp tư thái, trong ánh mắt hiện lên kính sợ.

Thanh niên trước mắt nổi tiếng lâu đời, hắn rõ ràng biết rõ, đối phương đáng sợ bao nhiêu.

"Thiết Huyết, hắn vậy mà thật là Thiết Huyết!"

Thuần Dương minh võ giả cùng Hứa gia võ giả, nhìn thấy Hứa gia gia chủ thái độ, toàn bộ đều sắc mặt hoảng sợ.

Thiết Huyết là hạng gì nhân vật?

Là cái này thời đại mạnh nhất lớn thiên tài, nghe đồn có thể cùng ngàn năm trước Vô Song Đại Đế so sánh, nhưng là chân chính gặp qua Thiết Huyết, lại không có bao nhiêu.

"Thiết Huyết!"

Nhìn thấy giữa không trung cái kia thân ảnh cao lớn, Thân Đồ thân thể nhẹ nhàng run rẩy, nắm chặt song quyền.

Hắn truy cầu võ đạo, cũng không thèm để ý hư danh.

Mà Thiết Huyết không thể nghi ngờ trở thành hắn truy tìm mục tiêu một trong, nhưng là hắn lại phát hiện, muốn đuổi kịp đối phương, độ khó to đến có thể làm cho người tuyệt vọng!

"Hứa gia gia chủ, Thuần Dương minh võ giả?"

"Các ngươi dừng qua đi, ta cùng Tiêu Diệp quyết đấu, không người nào có thể quấy nhiễu, nếu không chính là đối địch với ta." Thiết Huyết đạp không mà đến, mâu quang đảo qua toàn trường, sau cùng rơi vào Hứa gia gia chủ trên thân, bình tĩnh nói ràng.

"Tốt, chúng ta Hứa gia, liền cho Thiết Huyết ngươi mặt mũi này, rút lui!"

Hứa gia gia chủ nghe vậy sắc mặt giãy dụa, sau cùng hít sâu một cái khí, ép bên dưới tất cả sát ý, lúc này mới lên tiếng nói ràng.

Nói xong, Hứa gia gia chủ đi đầu đạp không hướng phía Vũ Lăng ngoài thành mà đi.

Hứa gia võ giả hai mặt bề ngoài nhàu, sau cùng đành phải cũng đi theo, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Thuần Dương minh võ giả.

Hứa gia tinh nhuệ ra hết, tại Hứa gia gia chủ chỉ huy phía dưới, giáng lâm Vũ Lăng thành, khí thế hung hung, sát ý ngập trời, bây giờ lại bị Thiết Huyết một câu liền cho khuyên đi rồi?

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

"Ta chính thức lưu lại chiến thư, chờ Tiêu Diệp hiện thân tiếp dưới."

Hứa gia võ giả rút đi về sau, Thiết Huyết trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức, để phụ cận kiến trúc nhao nhao nổ tung, chỉ gặp Thiết Huyết giơ bàn tay lên, hướng phía phía trước đánh tới.

Rầm rầm!

Nhất thời, hư không loạn chiến, thanh thế to lớn, kinh khủng uy thế tại phương này giữa thiên địa chảy xuôi, mặt đất bởi vì không chịu nổi như thế khí thế mạnh mẽ, nhao nhao rạn nứt mà ra, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, để Thuần Dương minh võ giả sắc mặt đại biến, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Thiết Huyết mặc dù không có đối bọn hắn xuất thủ, nhưng là bạo phát đi ra khí tức, lại khủng bố đến cực hạn, căn bản không giống như là một thanh niên võ giả có.

Đợi đến cuồn cuộn bụi mù chầm chậm tán đi, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau, Thiết Huyết bóng dáng đã biến mất, tựa như là một vị Trích Tiên, Lai Khứ Vô Tung.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Thuần Dương minh võ giả ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước.

Chỉ gặp bọn họ phía trước mặt đất, đã hoàn toàn rạn nứt lõm lún xuống dưới, xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, bao trùm phương viên hai dặm vị trí.

Bị chưởng ấn bao trùm phạm vi bên trong hết thảy đều biến thành bột mịn, cùng lúc một cỗ kinh thiên chiến ý từ nơi này chưởng ấn bên trong phóng lên tận trời, giống như là một thanh tuyệt thế binh khí ra khỏi vỏ, kiếm chỉ thiên hạ, tại Vũ Lăng nội thành mênh mông cuồn cuộn mà ra, dẫn động bên trên bầu trời gió mây biến sắc, tiếng leng keng kéo dài không tiêu tan, giống như là muốn đem trọn tòa Vũ Lăng thành, đều diễn hóa thành một mảnh cấm địa.

Nương theo lấy cái kia kinh thiên chiến ý phóng lên tận trời, Vũ Lăng nội thành võ giả, lập tức cảm giác toàn thân băng lãnh, cái kia kinh thiên chiến ý tựa như dòng lũ đồng dạng cuốn tới, để bọn hắn não hải oanh minh, cơ hồ muốn đem bọn hắn ý thức cho mạt sát.

Đây là ẩn chứa Thiết Huyết vô địch chiến ý chưởng ấn, phổ thông võ giả đều không thể tới gần!

Cái này chưởng ấn, chính là Thiết Huyết chiến thư sao?

Thật không hổ là cái này thời đại, mạnh nhất lớn thiên tài, thủ đoạn thông thiên  khiến cho người ngưỡng vọng.

"Đi nhanh một chút!"

Tại cỗ này kinh thiên chiến ý phía dưới, Thân Đồ cũng là sắc mặt tái nhợt lên, vô cùng khó chịu, đi đầu hướng phía ngoài thành phóng đi.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên là không rõ tình hình.

Giờ phút này, hắn đang ở vào Vũ Lăng Thành Tây phương năm trăm dặm có hơn, một cái trong khe núi tu luyện.

Rầm rầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hắn toàn thân kim quang sáng chói, giống như màu vàng kim mặt trời như vậy Kim Sắc Huyết Khí bay thẳng Cửu Thiên, chiếu sáng toàn bộ khe núi, xua tán đi hắc ám.

"Có những này thiên tài địa bảo, Bá Thể tầng thứ tư tu luyện tới viên mãn, cơ hồ không có có gì khó."

"Chờ Bá Thể tầng thứ tư viên mãn, liền cùng Thiết Huyết quyết đấu tại Vô Song Phong, hi vọng ngọc trong tay của ta phù, còn có thể cho ta thời gian này."

Tiêu Diệp khoanh chân nhắm mắt, liền mái tóc màu đen đều biến thành màu vàng kim, cả người tắm rửa tại hùng hậu vàng rực bên trong, giống như nhất tôn bất bại chiến thần.

Hay không thời gian, Tiêu Diệp sẽ bàn tay phất qua không gian giới chỉ, hai mươi ba loại thiên tài địa bảo bị hắn lấy ra ngoài, phiêu phù ở giữa không trung, sau đó tại hư không bên trong bị hắn dùng Bá Thể huyết khí cho luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, trực tiếp bị hắn nuốt vào trong miệng.

Những này thiên tài địa bảo, là tại Thượng Cổ Thời Đại như thế dư thừa thiên địa nguyên khí bên dưới dựng dục ra tới, ẩn chứa dược lực sôi trào mãnh liệt, có thể xưng khủng bố.

Một loại  võ giả, đạt được những này thiên tài địa bảo, muốn đem luyện hóa, đều cần tương đương lớn một đoạn thời gian, tiến hành theo chất lượng, nếu không sẽ bạo thể mà chết.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại tại trực tiếp ngụm lớn thôn phệ, không có chút nào lo lắng.

Bởi vì, bởi vì Chân Vũ thể chất!

Chân Vũ tẩy lễ, để hắn thu được thuế biến, vô luận là kinh mạch vẫn là xương cốt, đều chiếm được thối luyện, thể nội từng đầu kinh mạch bốn phương thông suốt, rộng lớn mà lại tràn đầy tính bền dẻo, hoàn toàn có thể chịu đựng lấy cái này mãnh liệt dược lực trùng kích.

Nếu không, liền xem như Tiêu Diệp tu luyện Bá Thể, cũng không dám loạn như vậy tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Nương theo lấy hai mươi ba loại thiên tài địa bảo, từng cây bị luyện hóa, Tiêu Diệp phía sau Kim Sắc Huyết Dịch dị tượng số lượng càng ngày càng nhiều, có thể xưng tiến triển Thần Tốc, đột nhiên tăng mạnh.

Bảy mươi tích!

Tám mươi tích!

Chín mười giọt!

. . .

Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư, đang lấy kinh người tốc độ tăng vọt, đột phá đến viên mãn cảnh giới, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.

Cùng lúc, bởi vì Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư dị tượng, thực sự quá kinh người, trực tiếp đưa tới chung quanh không ít võ giả.

Nhưng là, làm những này võ giả, tới gần nơi này cái khe núi trong vòng mười dặm, liền sẽ cảm giác được kinh khủng huyết khí tới người, giống như là một tòa Thái Cổ Thần sơn ép tại bọn họ trên thân, để bọn hắn đi lại liên tục khó khăn, căn bản không có biện pháp tới gần.

Rất nhiều võ giả, đều ẩn ẩn đoán được, rất có thể là Tiêu Diệp ở đây tu luyện.

Trong không trung, trong khe núi xông ra Kim Sắc Huyết Khí, cùng năm trăm dặm có hơn Vũ Lăng trong thành kinh thiên chiến ý xa xa bề ngoài đúng, giống như là hai đầu Chân Long, sắp triển khai bác sát!.