Chương 1565: Vô địch chiến ý

Chương 1565: Vô địch chiến ý

Các đời Chân Vũ tẩy lễ, tất cả thanh niên thiên tài thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, không cam lòng tịch mịch, đều sẽ triển khai thiên tài tranh phong.

Nhưng là thế hệ này thiên tài tranh phong, nhưng bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ quét ngang, mà qua loa kết thúc.

Tứ Đại Châu lại kinh diễm thiên tài, ngoại trừ Thiết Huyết bên ngoài, tại Tiêu Diệp trước mặt đều muốn ảm đạm phai mờ, lại triển khai cái gọi là thiên tài tranh phong, sẽ chỉ tăng thêm Trò cười.

Tiêu Diệp, tựa như là một tòa không thể siêu việt Đại Sơn, vắt ngang tại bọn họ trước mặt, để thế hệ thanh niên võ giả chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Đồng dạng, Thiết Huyết hiện thân, tại Vũ Lăng trong thành lưu lại quyết đấu đỉnh cao chiến thư tin tức, để toàn bộ Đông Châu đều sôi trào lên.

Nguyên bản bởi vì Tiêu Diệp trên người có cao chờ võ đạo bí tịch, mà rục rịch Đông Châu gia tộc cùng thế lực, ở thời điểm này đều lựa chọn trầm mặc, không còn dám xuất thủ.

Vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Thiết Huyết, bọn hắn đều không muốn đắc tội.

Đông Châu rất nhiều bế quan tu luyện lão quái vật, đều nhao nhao xuất quan.

Mà Nam Châu, Bắc Châu, Tây Châu ba Đại Châu bên trong, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng võ giả thông qua Truyền Tống Trận pháp, đuổi tới Đông Châu chuẩn bị quan chiến.

Đông Châu các đại thành trì bên trong, khắp nơi đều là thảo luận Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp quyết đấu âm thanh.

Bởi vậy, Thiết Huyết rất nhiều sự tình, tỉ như có được có thể so với Vô Song Đại Đế Chân Vũ thể chất đặc thù thể chất, đều mất tự nhiên truyền ra.

Đây tuyệt đối là cái này thời đại, đỉnh phong nhất quyết đấu, còn lại thiên tài sẽ chỉ biến thành phối góc.

Đến cùng Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp, đến cùng ai sẽ càng sâu một bậc?

Đông Châu, Vũ Lăng thành.

Tòa thành trì này từ trước đó lẳng lặng vô danh mà trở nên danh vang nhất thời, đưa tới đại lượng võ giả, cơ hồ trở thành một tòa võ đạo thánh địa, vô cùng náo nhiệt.

"Mẹ kiếp, Thiết Huyết gia hỏa này, đến cùng là nhiều biến thái a, lưu lại một đạo chiến thư, vậy mà để cho chúng ta cũng không có cách nào tới gần, quả thực quá đả kích người, hắn đến cùng là làm sao tu luyện a, tại sao ta cảm giác so với hắn ta sư tôn còn muốn cường đại?"

"Đúng vậy a, thực sự quá biến thái, thật sự là khó mà tưởng tượng, Thiết Huyết đến cùng có cỡ nào khủng bố."

"Chúng ta Đông Châu Hứa gia Hứa Đằng, còn có Bắc Châu Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Thiết Huyết so sánh, đều yếu phát nổ, khó trách Thiết Huyết căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt."

"Ta cảm giác Tiêu Diệp tuy nhiên cường đại, nhưng là chỉ sợ cũng không phải Thiết Huyết đối thủ."

"Không được, ta tốt xấu cũng có một phần ba Chân Vũ thể chất, ta cũng không tin ta xông vào không nổi!"

. . .

Vũ Lăng nội thành, bởi vì Thiết Huyết lưu lại chiến thư, chỗ bạo phát đi ra vô địch chiến ý, bây giờ đã biến thành một tòa Không Thành, phổ thông võ giả căn bản không có biện pháp ở lại.

Mà tại ngoài cửa thành, đang có đại lượng thanh niên đám võ giả, đang đi bộ, mỗi một bước đều đi được rất chậm chạp.

Oanh

Từ trong thành tràn ngập ra vô địch chiến ý, giống như là một tòa Đại Sơn ép tại bọn họ trên thân, để bọn hắn đi lại liên tục khó khăn, thậm chí không có cách nào đằng không phi hành.

Bọn hắn dù sao cũng là đồng bối bên trong thiên tài, mà lại cơ hồ đều có được Chân Vũ thể chất, đối với tự thân thực lực tràn đầy tự tin, mà bây giờ liền Vũ Lăng thành đều xông vào không nổi, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm?

Cái này kích phát bọn hắn chiến ý, lẫn nhau so đấu lên, đều muốn xông vào Vũ Lăng thành bên trong chứng minh chính mình.

Hay không thời gian  có thể nhìn thấy từng vị cường đại thiên tài hiện thân, cũng gia nhập vào tới gần Vũ Lăng thành trong đội ngũ.

Nhưng mà ngay trong bọn họ lợi hại nhất thiên tài, cũng chỉ có thể tới gần thành môn khẩu, sẽ rất khó lại tiếp tục đi tới.

Vũ Lăng thành chính trung tâm vị trí, một cái to lớn chưởng ấn, phảng phất là ẩn chứa Thiên Đạo ý chỉ, bộc phát ra vô địch chiến ý quét sạch tứ phương, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Càng là tiếp cận Vũ Lăng thành, cái kia khổng lồ chiến ý thì càng khủng bố.

Sưu

Ngay tại đông đảo thiên tài, còn tại ngoài thành giãy dụa thời điểm, đột nhiên một bóng người lăng không mà đến, lập tức liền siêu việt đại đa số thiên tài.

Chân hắn đạp hư không, trường bào phần phật, tóc đen tung bay, một đôi thâm thúy trong con ngươi, bạo phát ra trận trận thần mang, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra hơn người phong thái, vậy mà tại bay lên không trung hướng phía Vũ Lăng thành bay đi.

Từ nội thành tràn ngập mà đến vô địch chiến ý, giống như là không ảnh hưởng được hắn đồng dạng.

Một màn này, lập tức đưa tới Vũ Lăng ngoài thành đại lượng thanh niên thiên tài chú ý, làm tầm mắt của bọn hắn rơi vào người thanh niên này trên thân, lập tức giật nảy cả mình.

"Tiêu Diệp!"

"Là Tiêu Diệp, sẽ không sai, hắn cùng Thanh Long bốn huynh đệ còn có Hứa Đằng quyết đấu thời điểm, ta quan chiến qua."

"Tiêu Diệp rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng hắn sợ hãi, không dám cùng Thiết Huyết quyết đấu, cho nên cố ý trốn đi đây."

"Không, nghe đồn Tiêu Diệp vì cùng Thiết Huyết một trận chiến, cho nên mới đang bế quan chuẩn bị."

"Hắn có thể ngăn cản được Thiết Huyết vô địch chiến ý, tiến vào nội thành sao?"

. . .

Vũ Lăng ngoài thành đại lượng thanh niên thiên tài kinh hô lên, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Tiêu Diệp hiện tại hiện thân, là dự định tiếp bên dưới Thiết Huyết chiến thư, sau đó phó ước triển khai quyết đấu đỉnh cao sao?

Bị Thân Đồ an bài tại Vũ Lăng thành phụ cận, chờ Tiêu Diệp xuất hiện Thuần Dương minh võ giả, giờ phút này vội vàng rời đi, đi thông tri Thân Đồ đám người.

Không sai, người tới chính là Tiêu Diệp.

Hắn tại trong khe núi phục dụng thiên tài địa bảo, tăng lên Bá Thể tầng thứ tư nhục thân, mới xuất quan liền nghe đến Thiết Huyết chiến thư tin tức, cho nên trực tiếp chạy đến.

"Thiết Huyết chiến thư?"

"Quả nhiên, ta cùng ta Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa Đằng đánh một trận xong, Thiết Huyết đã biết rõ, cho nên mới sẽ đưa tới chiến thư."

"Ngọc phù sắp triệt để vỡ vụn, cái này một trận chiến, ta cũng rất chờ mong."

Giữa không trung, Tiêu Diệp hư không dậm chân, đi đến Vũ Lăng thành thành môn khẩu ngừng lại.

Hắn phóng nhãn nhìn về phía nội thành, cảm nhận được nội thành cuốn tới vô địch chiến ý, hắn ánh mắt dần dần trở nên hừng hực.

Giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, của hắn mấy cái mục tiêu đều đã đạt đến, bây giờ chỉ còn bên dưới cái cuối cùng —— cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế một trận chiến!

Có lẽ cái này một trận chiến, nổi danh động Chân Vũ Đại Lục võ đạo lịch sử!

Vậy thì từ. . . Hiện tại bắt đầu đi!

Sau một khắc, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một cỗ sôi trào chiến ý phóng lên tận trời, chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, hắn nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, đối nội thành xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau hiển hiện bốn cái phong hoa tuyệt đại, mà lại giống như là bị sương mù bao phủ bóng dáng, giống như là bốn cái vô thượng Thần Để vậy  có thể trấn áp chư thiên, cùng Tiêu Diệp động tác nhất trí xuất thủ.

Ầm ầm!

Này lúc, Thiên Địa đều giống như phá nát đồng dạng, kinh khủng năng lượng mênh mông cuồn cuộn, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, hừng hực thần quang đem Thiên Địa chiếu rọi một mảnh trong suốt, cái kia kinh khủng uy thế để ngoài thành thanh niên thiên tài không kiềm hãm được hướng về sau điên cuồng thối lui, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Làm hết thảy đều bình tĩnh lại, Vũ Lăng nội thành, để đại lượng thanh niên thiên tài không cách nào đến gần vô địch chiến ý đã biến mất, trong thành cái kia cự đại chưởng ấn đều bị san bằng.

Nơi này cùng lúc.

Đông Châu cái nào đó địa phương, tóc dài rối tung thanh niên bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt bộc phát ra sáng chói thần mang.

"Tiêu Diệp, một chiêu liền xóa sạch ta vô địch chiến ý, ngươi trở nên càng thêm cường đại, ta mong đợi cùng ngươi một trận chiến!".