Chương 1566: Phó ước Vô Song Phong

Chương 1566: Phó ước Vô Song Phong

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt lại là hai thiên thời gian đi qua.

Vô Song Phong, ở vào Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu trung tâm khu vực.

Chính là một tòa to lớn sơn phong, không chỉ sàn xe to lớn, chiếm cứ trăm dặm phạm vi, mà lại Kỳ Phong dốc đứng như kiếm, nối thẳng mây xanh, không nhìn thấy đỉnh chóp, toàn bộ bị mây mù ngăn che.

Chỉ cần tới gần Vô Song Phong, liền có thể cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi Đế uy tràn ngập mà ra, cùng thường có lấy võ đạo chiến minh, chấn nhiếp lòng người, mặc kệ là như thế nào cường giả đến nơi này, đều sẽ kìm lòng không được thu hồi hết thảy cao ngạo thái độ.

Toà này sơn phong, là chân chính võ đạo thánh địa, tại Thượng Cổ Thời Đại có được khó mà thay thế địa vị.

Ngàn năm trước, Chân Linh Đại Lục Nhân tộc lịch trong lịch sử, một vị kinh khủng thiên tài hoành không xuất thế.

Hắn quân lâm thiên hạ, không người có thể địch, tại Vô Song Phong kịch chiến cuộc đời mạnh nhất lớn đối thủ, từ đó đột phá đến chí cao lĩnh vực, đạt đến một cái tiền vô cổ nhân độ cao, hóa thành Vô Song Đại Đế.

Vô Song Đại Đế huyết chiến hung thú, cứu vãn Chân Linh Đại Lục Nhân tộc bị hung thú uy hiếp nguy hiểm, đồng thời khai sáng một cái võ đạo thịnh thế, để hậu thế võ giả, chân chính có đối kháng hung thú tư bản, được người kính ngưỡng.

Toà này sơn phong vì vậy mà danh chấn thiên hạ, lấy Vô Song Đại Đế đến mệnh danh.

Tuy nhiên đi qua thời gian ngàn năm, nhưng là Vô Song Phong vẫn như cũ sừng sững đứng tại giữa thiên địa, cho dù thời gian lực lượng, đều không thể ăn mòn nó một tơ một hào.

Thường thường có hậu thế võ giả đến đây nhớ Vô Song Đại Đế.

Mà cái này hai ngày, Vô Song Phong phụ cận trở nên vô cùng náo nhiệt, đại lượng võ giả từ Đông Châu các nơi chạy tới nơi này, đối Vô Song Phong xa bái.

Nơi này, sắp triển khai một cái khiến Tứ Đại Châu đều sôi trào quyết đấu!

"Thân Đồ đại nhân, Tiêu Diệp đại ca tại Vũ Lăng trong thành, tiếp bên dưới Thiết Huyết chiến thư, đã đi qua hai ngày thời gian, làm sao Tiêu Diệp đại ca còn chưa có xuất hiện? Không phải là ngoài ý muốn nổi lên đi?"

Tại hối hả trong đám người, người mặc bích quần lụa mỏng, dáng người cao gầy Quách An An đi theo Thuần Dương minh võ giả, mở miệng hỏi thăm bên người Thân Đồ.

Bởi vì Tiêu Diệp bày ra thực lực, đưa tới Thuần Dương minh tổng bộ cao độ coi trọng, bọn hắn phái tới đại lượng cường giả chuẩn bị bảo hộ Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tiếp bên dưới Thiết Huyết chiến thư về sau, liền đi thẳng, cho nên bọn họ toàn bộ hướng phía Vô Song Phong chạy đến, chuẩn bị quan chiến.

"Yên tâm đi, Tiêu huynh từ Vũ Lăng thành chạy tới nơi này, hai thiên thời gian cũng không còn nhiều lắm đến."

"Lấy Tiêu huynh thực lực, tại Đông Châu có thể đối phó được hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, huống chi, hắn thân một bên còn có một cái kinh khủng cường giả tùy hành."

"Cho dù không thù địch tay, hắn muốn chạy trốn, vấn đề cũng không lớn, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là lo lắng, Tiêu huynh cùng Thiết Huyết cái này một trận chiến."

Thân Đồ nhìn thoáng qua Quách An An, trong ánh mắt hiện lên lo lắng.

Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Nhưng là Thiết Huyết  đồng dạng rất khủng bố.

Giống là như vậy thiên tài quyết đấu, bọn hắn hoàn toàn không xen tay vào được, mà lại vô cùng hung hiểm, một cái không tốt liền sẽ vẫn lạc.

"Thiên Thần Cung người đến!"

Ngay lúc này, đột nhiên xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, mấy đầu thân hình to lớn hung thú bay lăng không mà đến, tại hung thú bay trên lưng còn ngồi không ít khí tức cường đại võ giả, bọn hắn mâu quang sắc bén như đao, để tất cả võ giả đều kìm lòng không được cúi xuống đầu.

Thiên Thần Cung!

Đông Châu đứng đầu nhất thế lực một trong!

Tại Đông Châu địa vị, tương đương với Thuần Dương minh tại Tây Châu địa vị.

"Trong truyền thuyết, Thiên Thần Cung Cung chủ truyền ra mệnh lệnh, mặc kệ Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết quyết đấu kết quả như thế nào, đều muốn bất kể hết thảy đại giới lôi kéo Tiêu Diệp." Có người nhẹ giọng thấp nói nói.

"Mau nhìn, hắn là không phải chúng ta Đông Châu đỉnh phong cường giả, Thích Chiến?"

"Không sai, thật là hắn!"

"Trời ạ, không nghĩ tới liền hắn dạng này đỉnh phong cường giả đều tới, hắn nhưng là danh xưng, phi thường có có thể trở thành Đại Đế  nhân vật tuyệt thế a, là chúng ta Đông Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay nửa bước Đại Đế nhân vật."

Theo sát phía sau, lại có một vị tóc dài lộn xộn, thân thể to con nam tử hiện thân, hắn giống như một cái Đế Vương tại đi tuần, chỗ đến, một mảnh rung động.

"Gia Cát nhất tộc cũng tới!"

"Còn có Hứa gia cũng tới, khó nói hắn còn dự định tiếp tục đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?"

"Ha ha, Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa gia Hứa Đằng đều tới."

. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thế lực cùng cường giả đều giáng lâm, phóng nhãn nhìn lại tuyệt đối vượt qua mười vạn nhân nhiều.

Trong đó Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng hiện thân, đưa tới khe khẽ tư nói.

Cái này năm vị thiên tài Chân Vũ tẩy lễ về sau, lòng tự tin bạo rạp, tự cho là có thể quét ngang thiên hạ đồng bối, khiêu chiến Thiết Huyết, nhưng lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm nghiền ép, trong lúc nhất thời trở thành đàm tiếu, lần này hiện thân, tự nhiên miễn cho không được bị người trào phúng.

"Tiêu Diệp!"

Hứa gia võ giả trong đội ngũ, Hứa Đằng nghe bốn phía âm thanh, lập tức nắm chặt song quyền, sắc mặt phức tạp, trên mặt còn mang theo một tia bệnh trạng tái nhợt.

Tại Vũ Lăng thành bên trong, hắn bị Tiêu Diệp đánh thành trọng thương, đến hiện tại còn chưa có khỏi hẳn.

Tỉ như nhục thân bên trên đau xót, để hắn càng thêm khó mà tiếp nhận chính là, bị Tiêu Diệp đánh tan tự tin.

"Hừ, Tiêu Diệp là so với chúng ta cường đại, nhưng là ta không tin tưởng hắn lại là Thiết Huyết đối thủ."

Thanh Long bốn huynh đệ, sắc mặt cũng là tương đối khó nhìn.

Bọn hắn đối kích bại Tiêu Diệp tràn đầy bất lực, chỉ có thể gửi hi vọng ở Thiết Huyết.

"Chúng ta đều tới, Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp, vậy mà đều còn không có hiện thân, bọn hắn chuẩn bị lúc nào triển khai quyết đấu a?"

"Đây chỉ có bọn hắn mình biết rồi."

"Dù sao chúng ta thời gian nhiều, một một bên tu luyện một một bên chờ đợi chứ sao."

"Tiêu Diệp đã tiếp nhận Thiết Huyết chiến thư, chắc chắn sẽ không để cho chúng ta chờ quá lâu."

. . .

Ngay tại đông đảo thế lực võ giả chờ đợi thời điểm ——

Oanh

Đột nhiên, thiên không đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp bầu trời phía trên xuất hiện từng khỏa tinh thần, nở rộ sáng chói ánh sao, vậy mà để mặt trời đều đã mất đi hào quang.

Đến đây quan chiến võ giả đều là giật nảy cả mình, ánh mắt lặng yên hướng phía phương Đông nhìn lại.

Chỉ gặp tại phương Đông bầu trời phía trên, một vị tóc dài áo choàng, người mặc áo gai thanh niên, chính toàn thân tắm rửa tại trong ánh sao đạp không mà đến.

Nương theo lấy hắn mỗi một bước phóng ra, từ bầu trời phía trên trút xuống xuống ánh sao, đều sẽ đan dệt ra một tòa bậc thang, tại nâng của hắn thân thể một đường tiến lên, hướng phía Vô Song Phong mà đến.

Thiết Huyết đến rồi!

Toàn bộ Thiên Địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Oanh

Giống như là tới hô ứng lẫn nhau đồng dạng, tại phương tây phương hướng, đột nhiên màu vàng kim quang mang nở rộ, giống như là xuất hiện nhất tôn màu vàng kim mặt trời.

Rầm rầm!

Màu vàng kim máu khí bạo tuôn ra mà đi, quét sạch chư thiên, vậy mà tạo thành một đầu kim quang đường lớn, tự động kéo dài mở đi ra, nối thẳng Vô Song Phong.

Tại kim quang Đại Đạo Chi Thượng, một cái tuổi trẻ bóng dáng chắp hai tay sau lưng, chính bước đi tới.

Rõ ràng là Tiêu Diệp!

Cái này hai đại đỉnh phong thanh niên cường giả, phi thường có ăn ý, vậy mà trong cùng một lúc nội hiện thân.

"Tiêu Diệp!"

"Thiết Huyết!"

Giờ khắc này, bọn họ đều là lòng có cảm giác, vô địch chiến ý bạo phát, đối chọi bề ngoài đúng, giống như thực chất hóa ánh mắt tại giữa không trung va chạm, lập tức để hư không đều phá nát ra..