Chương 1567: Song hùng tranh bá

Chương 1567: Song hùng tranh bá

Vô Song Phong cái khác bầu trời phía trên, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng cách không mà đứng, tại giằng co với nhau lấy.

Bọn hắn cũng không có động thủ, mà là nhìn chăm chú đối phương, tất cả âm thanh cùng ngoại giới quấy nhiễu đều biến mất, tầm mắt của bọn hắn bên trong, chỉ có lẫn nhau, tinh khí thần tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh phong, từ bọn hắn trong thân thể bắn ra.

Cái này hai cỗ vô địch chiến ý tựa như núi lửa bạo phát, hoành không mà đi  có thể rung chuyển Thiên Địa, vậy mà giống như thực chất hóa công kích đụng vào nhau.

Cái này chờ im ắng va chạm, khiến cho hư không trong nháy mắt bị xé nứt, để phương này Thiên Địa đều rung chuyển lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phía khoách tán ra, mang theo gào thét cuồng phong tàn sát bừa bãi mà qua.

Nhưng mà cái này lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, nhưng tựa như trong sợ hãi tột cùng hai cái đá ngầm  mặc cho thân một bên có vạn trượng bọt nước cuốn lên, bọn hắn lại lù lù bất động.

"Chỉ có đối với tự thân thực lực, tràn đầy cường đại tự tin người, mới có được cái này chờ chiến ý, ngươi có thể tiếp bên dưới ta lưu tại Vũ Lăng thành chiến thư, chứng minh ngươi thực lực rất lợi hại."

"Chí ít phóng nhãn toàn bộ đại lục Tứ Đại Châu, ngươi thật sự là cái để ta tràn ngập hứng thú đối thủ."

Một thân Ma Bố trường bào Thiết Huyết nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

"Đồng dạng, ta đối với ngươi cũng tràn đầy hứng thú, ngươi ta một trận chiến, không ai có thể ngăn cản." Tiêu Diệp mỉm cười, nhìn chăm chú Thiết Huyết, ánh mắt nóng rực.

Phóng nhãn của hắn con đường tu luyện, tuy nhiên lấy khác loại phương thức gặp được Đại Đế, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa, cùng thanh niên thời kỳ Đại Đế quyết đấu.

Trước mắt Thiết Huyết, tuyệt đối khủng bố vô biên, so hậu thế Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, còn muốn cường đại, về phần rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn muốn triển khai quyết đấu về sau mới biết.

Lấy hắn bây giờ thực lực mà nói, hoàn toàn chính xác chỉ có cùng Thiết Huyết quyết đấu, mới khiến cho hắn đáng để mong chờ.

Hắn cũng rất muốn thông qua Thiết Huyết, đi thử một chút hắn bây giờ toàn bộ thực lực.

Sau một khắc, hai người nhìn nhau cười một tiếng, phi thường có ăn ý cùng lúc thân hình chớp động, hướng thẳng đến cách đó không xa Vô Song Phong bay lên không.

Cái này hai đại siêu cấp thiên tài, lấy Vô Song Phong vì chiến trường, sắp triển khai quyết đấu.

"Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết đăng lâm Vô Song Phong, mau cùng đi lên!"

"Nghe đồn Tiêu Diệp tại Vũ Lăng thành bên trong hiện thân, đánh bại Thanh Long sư bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng về sau, ngay tại bên ngoài sân một cái trong khe núi bế quan tu luyện, nơi đó có khắp trời kim quang, làm cho không người nào có thể tới gần, đã dẫn phát phi thường kinh khủng dị tượng, không biết rõ hắn là không lại có cự đại tiến bộ? Hắn có thể cùng Thiết Huyết đối kháng sao?"

"Thiết Huyết có có thể so với Chân Vũ siêu cường thể chất, cái này một trận chiến Tiêu Diệp cơ hội chiến thắng, cũng không lớn."

"Mặc kệ bọn hắn ai thắng ai thua, chí ít đều so với chúng ta mạnh, có lẽ chúng ta có thể từ bọn hắn trong quyết đấu, để tự thân thực lực lấy được đột phá đây."

"Vô Song Phong, năm đó Vô Song Đại Đế đánh giết mạnh nhất đối thủ, khám phá võ đạo gông cùm xiềng xích thánh địa, hai người này ở đây quyết đấu, phải chăng đại biểu trong hai người này, sẽ có người trở thành Vô Song Đại Đế như thế nhân vật?"

. . .

Đến đây quan chiến các phương thế lực võ giả, lập tức đều sôi trào lên, đang sôi nổi nghị luận cùng lúc, từng cái đằng không mà lên, tới gần Vô Song Phong, tìm tới thích hợp vị trí đến quan chiến.

Đông Châu đỉnh tiêm thế lực Thiên Thần Cung, nhất là bá đạo, bọn hắn trực tiếp cưỡi hung thú bay lơ lửng tại giữa không trung, tìm tới vị trí cũng là tốt nhất.

"Ha ha, thật sự là hai cái có ý tứ tiểu gia hỏa a, nếu như ta cùng bọn hắn sinh ra ở cùng một cái thời đại, chỉ sợ đời ta đều sống tại bọn họ bóng tối bên dưới."

Thượng cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả, Thích Chiến thân hình cao lớn, tóc đen tung bay, bay đến Vô Song Phong phụ cận lúc này mới ngừng lại, liền Thiên Thần Cung đều muốn né tránh, hắn chắp hai tay sau lưng, trên mặt hiển hiện một tia cổ quái nụ cười.

Như là dạng này nhân vật, một cái thời đại xuất hiện một cái như vậy đủ rồi, song hùng cùng hiện tại một cái thời đại, nhất định đi đến quyết đấu con đường.

Ngõ hẹp gặp nhau, ai nhưng thắng được?

Thuần Dương minh Thân Đồ cùng Quách An An, càng là trên mặt lo lắng.

Mà thanh niên võ giả, tỉ như kéo lấy trọng thương chi thể Hứa Đằng, cùng Thanh Long bốn huynh đệ, đều là nắm chặt song quyền, tâm tình vô cùng nặng nề.

Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất, vốn là mạnh hơn bọn họ rất nhiều, đối phương thời gian tu luyện càng lớn, bọn hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch lại càng lớn.

Bọn hắn, đã không có tư cách làm Tiêu Diệp đối thủ.

. . .

Vô Song Phong cao có gần như vạn trượng, thẳng đứng thẳng mây xanh, thẳng tắp dốc đứng, quái thạch khí phách, hơn nữa còn bị một cỗ kinh khủng khí tràng bao phủ.

Đây là từ khi Vô Song Đại Đế khám phá võ đạo gông cùm xiềng xích về sau, để lại.

Cuồng phong gào thét mà qua, giống như là có bất khuất Anh Linh đang gầm thét, lại tốt giống như Vô Song Phong, vì sắp triển khai quyết đấu đỉnh cao mà lớn tiếng khen hay.

Đã từng có rất nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả nếm thử leo, muốn trèo lên đỉnh, nhưng là còn không có chờ bọn hắn tiếp cận đỉnh núi, liền sẽ bởi vì lực lượng tiêu hao hầu như không còn mà đình chỉ.

Nhưng là giờ khắc này, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết một người lựa chọn một cái phương hướng, giống như là Đăng Thiên Thê đồng dạng, hướng phía đỉnh núi leo mà đi, nhìn đều rất là nhẹ nhõm, động tác không nói ra được tiêu sái phiêu dật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, nương theo lấy hai người mỗi một bước phóng ra, bàn chân tại hư không bên trong đạp dưới, tại kinh khủng khí thế áp bách phía dưới, đều sẽ để tại giữa hư không, khuấy động lên một chuỗi lớn gợn sóng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt gợn sóng khoách tán ra, tại giữa hư không đụng vào nhau, bộc phát ra liên tiếp tiếng nổ, cái kia kinh khủng ba động, để trước mắt cự đại Vô Song Phong vách núi, đều nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động.

Giống như có cự nhân tại xuất thủ, muốn rung chuyển lấy Vô Song Phong, trong lúc nhất thời mảnh đá bay tứ tung, bụi mù cuồn cuộn.

"Hai người này, từ bắt đầu leo Vô Song Phong, liền triển khai quyết đấu sao?"

"Quả nhiên đều là yêu nghiệt a!"

Một màn này, để quan chiến võ giả đều là trợn mắt hốc mồm, cái kia tiêu tán mà đến khí thế, càng làm cho thanh niên võ giả một trận ngạt thở.

Phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, thậm chí đều không thể leo đến đỉnh núi, mà cái này hai người tại leo cùng lúc, còn có thể bộc phát ra như thế kinh khủng khí thế, quả thực thật là đáng sợ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hai người tiếp tục leo, bọn hắn khí thế cũng càng ngày càng cuồng bạo, giống như là hai trên đầu cổ hung thú tại bác sát, thẳng đến thân ảnh của hai người toàn bộ biến mất ở phiêu miểu trong sương mù.

Chỉ có tu vi cao thâm Hoàng Võ cảnh cường giả, phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm bao phủ tới, lúc này mới có thể phát hiện, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết tại nhỏ nửa cái canh giờ về sau, đã đủ Tề Đăng lâm Vô Song Phong đỉnh núi.

Vô Song Phong từ chân núi đến đỉnh núi, càng ngày càng dốc đứng, tại đỉnh núi phía trên, càng là chỉ có phương viên trăm mét vị trí, giống như là một cái rộng lớn tảng đá lớn đài, có được sặc sỡ tuổi Nguyệt Ngân dấu vết, lưu lại phi thường kịch liệt chiến đấu dấu vết, ngàn năm tuế nguyệt đều không thể xóa đi.

Thậm chí, còn có phi thường kinh khủng khí tức ẩn hiện, tại đỉnh núi lan tràn ra.

Sưu! Sưu!

Lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng gần như không phân tuần tự bay lên không trung giáng lâm tại đỉnh núi, không cần bất kỳ nói nhảm, sau đó hướng phía lẫn nhau phóng đi..