Chương 1568: Mạnh nhất thể chất

Chương 1568: Mạnh nhất thể chất

Sưu

Chỉ gặp Thiết Huyết thân hình phiêu dật, tốc độ nhanh đến cực hạn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang bạo cướp mà đến, trong lòng bàn tay tản ra hừng hực ánh sao, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới, vậy mà kéo theo lấy bốn phía hư không bách ép mà đến, thanh thế kinh thiên động địa, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế.

Mà Tiêu Diệp bàn chân phóng ra, thúc giục thân pháp chiến kỹ một bước lên trời  đồng dạng quơ song quyền hướng phía Thiết Huyết vọt tới.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp sáu loại luân hồi Quyền Lực lan tràn số ngàn trượng, tràn đầy Chí Cương Chí Dương khí thế, mênh mông cuồn cuộn, xoắn nát bầu trời, giống như sáu cái cự đại Thiên Luân tại nghiền ép lấy hết thảy, trực tiếp đánh nát bốn phía hư không áp bách, đồng thời cùng Thiết Huyết kịch chiến ở cùng nhau.

Dựa vào Chân Vũ thể chất ban cho đặc thù năng lực, Lục Đạo Luân Hồi Quyền loại này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, sớm đã bị hắn thôi diễn đến siêu viên mãn cảnh giới, uy lực cùng ngày xưa không thể cùng ngày mà nói.

Nhưng là cho dù hắn thi triển siêu viên mãn Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Thiết Huyết lại có thể nhẹ nhõm ứng đúng.

Ầm ầm!

Cái kia tiếng vang đinh tai nhức óc tựa như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, hai bóng người tại đỉnh núi phía trên lưu lại một đạo tàn ảnh, tựa như vô số đầu Chân Long tại bác sát, lại tốt giống như vô số Thiên Bằng tại tốc độ nhanh chóng tuyệt luân nhảy lên, để bầu trời đều gió mây biến sắc.

Trong lúc nhất thời, Vô Song Phong đỉnh núi phía trên cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, sấm rền cuồn cuộn, loạn thạch vẩy ra, Thiên Địa sa vào đến rung chuyển không An Chi bên trong, hai người dưới chân Vô Song Phong rung động, cấp tốc rạn nứt ra.

Ầm

Ầm

Ầm

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, loại này không phân bên trên bên dưới kịch chiến, lấy hai người vì trung tâm, chiến đấu dư ba tiêu tán mà ra, chỉ gặp Vô Song Phong đỉnh núi loạn thạch cuồn cuộn, thanh thế to lớn, đỉnh núi vỡ vụn ra, vô số đá vụn sụp ra, để Vô Song Phong đỉnh núi không ngừng hướng bên dưới lõm lấy, che khuất bầu trời bụi mù lan tràn mở đi ra.

Vô Song Phong, vậy mà đang không ngừng bị cắt giảm lấy độ cao, trong nháy mắt đã bị cắt giảm hơn mấy trượng nhiều.

Đồng thời, bởi vì Vô Song Phong cái kia to lớn ngọn núi, đang khẽ khàng rung động lấy, khiến cho cái kia mãnh liệt ba động truyền lại mà đến, để phương viên trăm dặm mặt đất đều nhẹ nhàng lắc lư, khe nứt to lớn lan tràn ra.

Phàm là chú ý đến một màn này võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, không hổ là toàn bộ đại lục, nhất là yêu nghiệt hai cái thiên tài, chiến đấu ba động thực sự quá dọa người.

Cái này tuyệt đối đều là vượt ra khỏi vô địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ chiến đấu!

"Hai người này còn chưa sử dụng chân chính thực lực, chỉ là đang thử thăm dò giao thủ mà thôi." Liền ở đây lúc, chắp hai tay sau lưng thượng cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả, Thích Chiến đột nhiên mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, tất cả mọi người là sắc mặt hoảng sợ.

Thăm dò tính giao thủ, liền có được như thế kinh khủng uy lực rồi?

Vậy nếu là hai người này chân chính tỷ thí, thì còn đến đâu?

Giống như là tại xác minh Thích Chiến lời nói nói đồng dạng, Vô Song Phong chấn động đột nhiên ngừng lại, đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết kịch chiến bóng dáng, đột nhiên vừa chạm liền tách ra, hai người tại bừa bộn một mảnh đỉnh núi lần nữa cách Không Tướng đúng.

Thiết Huyết tóc dài rối tung, múa may theo gió lấy, một đôi đen nhánh trong con ngươi, lại tại thời khắc này nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, lộ ra sáng chói mà loá mắt, để bên trên bầu trời nắng gắt đều muốn ảm đạm phai mờ.

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, nhìn chăm chú Thiết Huyết, không chút nào lui bước, nhưng là nhưng trong lòng tại cảm khái.

Không hổ là Thiết Huyết!

Vừa rồi thăm dò tính giao thủ, không đề cập tới Thiết Huyết tu vi, đối phương thi triển chiến kỹ tuy nhiên phổ thông, nhưng là phát huy được thực lực, liền vượt ra khỏi vô địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, nếu như không phải là bởi vì hắn thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, tu vi lần nữa tăng lên lời nói, bốn loại Hoàng Võ chi lực cùng nhau thuế biến, chỉ sợ rất khó như thế nhẹ nhõm chặn lại.

"Còn có. . . Thiết Huyết phương thức chiến đấu, cùng Nam Cung Tinh Vũ ngược lại là có chút tương tự, Nam Cung Tinh Vũ là Thiết Huyết Đại Đế chân chính hậu nhân, khó nói giữa bọn hắn, còn có một loại nào đó truyền thừa hay sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên tu luyện cao chờ chiến kỹ cùng công pháp."

"Bất quá, ngươi hẳn là biết rõ, ta sở dĩ không cần tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, là bởi vì ta có một loại đặc thù thể chất đi."

"Tiếp đó, ngươi phải chú ý, đây là ta —— Tinh Thần Chiến Thể!"

Ngay lúc này, Thiết Huyết đột nhiên nhẹ giọng mở miệng nói, ngay sau đó trên thân bộc phát ra một cỗ làm cho người kinh dị khí tức, một cỗ to lớn thần quang thẳng trùng thiên khung chỗ sâu, bắn vào băng lãnh trong vũ trụ, giống như là liên tiếp Thiên Địa đồng dạng.

Ngay sau đó, nguyên bản sáng sủa không mây thiên không bỗng nhiên tối tăm lên, giống như là lập tức từ tới ban ngày đến đêm tối, liền nắng gắt đều biến mất.

Cùng lúc, từng khỏa tinh thần bỗng nhiên hiện lên ở đen nhánh trên bầu trời, từ mười khỏa đến một trăm khỏa, lại từ một trăm khỏa đến ngàn khỏa, đem trọn cái bầu trời tô điểm giống như mênh mông vũ trụ.

Một ngàn khỏa tinh thần cùng lúc hiển hiện trên bầu trời, vậy mà đem Thiên Địa chiếu rọi một mảnh trong suốt, vô cùng ánh sao đan vào một chỗ, giống như một mảng lớn ngân hà vậy trút xuống mà xuống, lượn lờ tại Thiết Huyết thân một bên, cái kia đáng sợ khí tức bao phủ mà đến, trực tiếp ép tới toàn bộ Vô Song Phong đều rung động kịch liệt lên, giống như là Đại Hạ đem ngược lại đồng dạng.

Giờ khắc này, Thiết Huyết trong lúc phất tay, đều tản ra một cỗ Khí Thôn Sơn Hà uy thế, tựa hồ đem trên đỉnh đầu Hạo Hãn Vũ Trụ đều bóp trong tay  khiến cho ở đây tất cả người quan chiến đều rung động.

Tinh Thần Chiến Thể, đây cũng là Thiết Huyết siêu cường thể chất sao?

Trong truyền thuyết, loại này thể chất, thế nhưng là có thể so với Vô Song Đại Đế Chân Vũ thể chất a, bây giờ thấy một lần quả nhiên đáng sợ.

So sánh với đám người rung động, Tiêu Diệp nhưng trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Một màn này, quá mức tương tự.

Tại hậu thế Nam Cung Tinh Vũ trên thân, hắn đã từng gặp qua Nam Cung Tinh Vũ sử dụng một chiêu này, chỉ là vô luận là khí thế, vẫn là tinh thần số lượng, đều xa xa không cách nào cùng Thiết Huyết so sánh.

"Tinh Quang Trảm, chém hết thế gian hết thảy địch!"

Này lúc, không cho Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều, Thiết Huyết đã hướng phía hắn chỉ điểm một chút tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Phảng phất đập lớn bị xé nứt một cái lỗ to lớn, bên trên bầu trời một ngàn khỏa tinh thần cùng lúc nở rộ ánh sao, tựa như từng đầu tinh hà hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Cái kia kinh khủng ánh sao còn không có lâm tiến, Tiêu Diệp dưới chân đỉnh núi liền tạch tạch tạch vỡ vụn mà ra, trực tiếp bị tước mất mấy chục trượng nhiều.

"Bá Thể tầng thứ tư!"

Tiêu Diệp lại cũng không có bao nhiêu kinh hoảng, rống to một tiếng, mái tóc màu đen hoàn toàn biến thành màu vàng kim, mênh mông màu vàng kim huyết khí xông phá trời xanh, xé rách trên không bầu trời sao vũ trụ, để toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, một cỗ bàng bạc lực lượng tựa như Thần Long giác tỉnh, quét sạch chư thiên thế giới, duy ta độc tôn.

Là dễ thấy nhất, không ai qua được Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một trăm khỏa màu vàng kim huyết dịch, phảng phất tại giữa hư không chìm nổi, tách ra hào quang bất hủ.

Không sai!

Dựa vào Chân Vũ tẩy lễ, cải tạo của hắn thân thể, để hắn không kiêng nể gì cả, một hơi phục dụng tất cả thiên tài địa bảo, Bá Thể tầng thứ tư trong thời gian cực ngắn đột nhiên tăng mạnh, rốt cục đạt đến viên mãn cảnh giới..