Chương 1569: Vạn Tinh tranh nhau phát sáng

Chương 1569: Vạn Tinh tranh nhau phát sáng

"Sư tôn, không có cô phụ ngươi kỳ vọng, ta Bá Thể tầng thứ tư, rốt cục viên mãn!"

Tiêu Diệp đầy đầu tóc vàng loạn vũ, tại ngửa đầu thét dài lấy, trong thanh âm tràn đầy vui sướng, kích động.

Oanh

Chỉ gặp màu vàng kim huyết khí bay thẳng trời xanh, giống như là đập lớn vỡ đê đồng dạng, thao thao bất tuyệt, sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn khuấy động, tạo thành vô địch dị tượng, mạn Thiên Kim ánh sáng lan tràn số trăm trượng, che mất phương này Thiên Địa, vậy mà so Vô Danh huyết khí không hề yếu.

Thậm chí, bởi vì Thượng Cổ Thời Đại dư thừa thiên địa nguyên khí, chỗ dựng dục ra tới thiên tài địa bảo, dược lực quá mức đáng sợ, để Tiêu Diệp phục dụng về sau, Bá Thể tầng thứ tư chỗ kích phát ra tới huyết khí so Vô Danh còn muốn thuần túy cùng tinh Thuần Nhất chút.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp mỗi một tấc da thịt đều nở rộ vàng rực, liên thể nội huyết dịch đều biến thành thuần túy màu vàng kim, một trăm khỏa màu vàng kim huyết dịch nở rộ bất hủ quang huy, huyết khí phun trào ở giữa, vậy mà phát ra rầm rầm tiếng vang, giống như là sóng biển đang gầm thét đồng dạng, khiến người điếc tai phát hội.

Thương thương thương!

Vô cùng vô tận ánh sao mang theo khí thế khủng bố, từ bầu trời phía trên trực tiếp chém tới, tiếp tục cắt giảm lấy Vô Song Phong độ cao, nhưng là đại đa số đều bị Tiêu Diệp toàn thân tách ra kim mang cho ngăn cản xuống tới, giống như là tuyệt thế thần binh va chạm đồng dạng, phát ra tiếng leng keng, chấn động Cửu Tiêu.

"Cho ta toàn bộ cút ngay!"

Tiêu Diệp một đôi con ngươi bạo lướt đi, hai đạo màu vàng thần mang xé rách trường không, chỉ gặp hắn bạo rống một tiếng, một đôi quyền đầu giống như hoàng kim đúc thành, tràn đầy thẳng tiến không lùi khí thế, lần nữa lấy Bá Thể đến thi triển siêu viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Chỉ gặp tứ phương hư không trực tiếp bị xoắn nát, khuấy động ra một cỗ kinh khủng sóng năng lượng, hướng phía liên miên bất tuyệt ánh sao quét sạch mà đi.

Chỉ có chân chính sừng sững đứng tại lĩnh vực này, mới biết nói Bá Thể tầng thứ tư đáng sợ.

Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư viên mãn về sau, hắn toàn thân huyết khí đều giống như nóng hổi sôi trào dung nham đồng dạng, bắn ra vô địch nhục thân lực lượng, tùy ý một quyền, đều đã đạt tới vô địch Xưng Hào Hoàng Võ độ cao  có thể dựa vào cường đại nhục thân, xé xác phổ thông Xưng Hào Hoàng Võ.

Lại thêm hắn thi triển siêu Viên Mãn Trạng Thái bên dưới Lục Đạo Luân Hồi Quyền, hiện ra uy lực vượt qua vô địch Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới, phòng ngự đồng dạng đáng sợ, vậy mà đem những cái kia ánh sao toàn bộ đều cho làm vỡ nát.

Thiết Huyết biểu lộ bình tĩnh như trước, chỉ gặp hắn bàn tay nâng lên, tựa như đem trọn cái Thiên Địa đều nắm trong tay, khí thế khủng bố tràn ngập mà đến, đỉnh đầu tinh thần lần nữa nở rộ quang mang, trút xuống ra càng thêm kinh khủng ánh sao.

Tiêu Diệp đồng dạng mâu quang sắc bén, cùng Thiết Huyết tranh phong bề ngoài đúng, lấy Bá Thể tầng thứ tư tới nghênh địch.

"Tốt cường đại nhục thân!"

Giờ khắc này, liền liền Thượng Cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả Thích Chiến, đều động dung.

"Khó nói Tiêu Diệp ngoại trừ Chân Vũ thể chất bên ngoài, còn có được một loại khác thể chất sao?"

"Chỉ là cái này chờ nhục thân, liền có thể cùng chúng ta chém giết."

"Đúng vậy a, cho dù là lão phu, muốn tiếp bên dưới Thiết Huyết một chiêu này, đều sẽ rất cố hết sức a."

. . .

Đông Châu siêu cường thế lực Thiên Thần Cung cường giả, cùng còn lại thế lực võ giả, toàn bộ đều sắc mặt rung động, về phần đến đây quan chiến thanh niên võ giả, trong lòng kinh hãi càng là không cần nhiều lời.

Thiết Huyết nổi tiếng lâu đời, có được Tinh Thần Chiến Thể bọn hắn đều biết nói, thể hiện ra đáng sợ như vậy thực lực, bọn hắn cũng không giật mình.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có bạo phát Chân Vũ thể chất, liền có thể ngăn cản được Thiết Huyết sắc bén công kích, quả thực đáng sợ.

Đặc biệt là cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua Thanh Long bốn huynh đệ, đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn hắn đã từng trực diện qua Tiêu Diệp Bá Thể, nhưng là khi đó, chỗ nào có thể cùng hiện tại so sánh?

. . .

Bầu trời nổ tung, bao phủ bầu trời bầu trời sao đều rung chuyển lên, bị kinh khủng ba động cho xé mở một nói lỗ lớn.

Có thể nói, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết chiến đấu, từ trước đó thăm dò giai đoạn, đã tiến nhập sự nóng sáng hóa trình độ, uy năng đang không ngừng tăng lên lấy.

Bọn hắn mỗi một lần công kích, đều có thể tạo thành kinh khủng lực hủy diệt  khiến cho người kinh hãi không thôi, Vô Song Phong lay động càng thêm kịch liệt, vô số vết nứt từ đỉnh núi bưng hướng phía phía dưới lan tràn ra, đá vụn cuồn cuộn, bụi mù khuấy động.

Cuồng phong gầm thét, có oán linh tê minh, tựa như đều tại vì cái này kinh thiên một trận chiến mà lớn tiếng khen hay.

Ánh sao tràn ngập ở giữa, Thiết Huyết khí thế càng ngày càng khủng bố, thâm thúy hai con ngươi bên trong, bắn ra lưỡng đạo đáng sợ thần mang, tựa như tại đỉnh đầu tinh không bao phủ phía dưới, chỗ hắn tại tuyệt đối vô địch trạng thái, để Tiêu Diệp có gan đối mặt Hạo Hãn Tinh Không cảm giác, căn bản là không có cách tiếp cận Thiết Huyết.

Đặc biệt là đỉnh đầu trong tinh không một ngàn khỏa tinh thần, giống như là một ngàn cái đối thủ tại cùng lúc xuất kích, cái kia lan tràn ra ánh sao, vô cùng vô tận, hướng phía hắn bao phủ mà đến, liền hắn viên mãn Bá Thể tầng thứ tư phòng ngự, đều ngăn cản không nổi.

Cuối cùng ——

Phốc phốc!

Tiêu Diệp Bá Thể phòng ngự trực tiếp bị oanh nát, góc miệng tràn ra một tia màu vàng kim huyết dịch, cả người té bay ra ngoài, nhập vào đến Vô Song Phong trong vách núi.

"Ngươi rất không tệ, nhưng là vẫn như cũ không phải ta đối thủ."

Thiết Huyết ngừng lại, chắp tay mà đứng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói ràng.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Diệp thân hình chấn động, liền từ trong vách núi tránh thoát mà đi, mâu quang lạnh lùng: "Thế thì chưa hẳn, vừa rồi ta còn không có sử dụng chân chính thực lực."

Thiết Huyết Tinh Thần Chiến Thể, khủng bố vô biên, căn cứ phỏng đoán của hắn, chỉ sợ có thể so với Thập Nhất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, thực lực là Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tốt nhiều gấp mấy lần.

Ồ

"Ngươi là nói, ngươi còn chưa sử dụng Chân Vũ thể chất sao?"

Thiết Huyết nghe vậy lại cười khẽ, trong tươi cười lộ ra một vòng khinh thường.

"Chân Vũ thể chất hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là cũng giới hạn tại Vô Song Đại Đế mà thôi, giống như là các ngươi dạng này, thông qua Hậu Thiên phương pháp đạt được Chân Vũ thể chất, tồn tại rất lớn thiếu hụt."

"Mà Tinh Thần Chiến Thể, chính là ta trời sinh vốn có, có thể so với hoàn toàn trạng thái bên dưới Chân Vũ thể chất, ngươi cảm thấy ngươi dựa vào có thiếu hụt Chân Vũ thể chất  có thể cùng ta so sánh sao?"

Thiết Huyết nhẹ nói nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp bao phủ bầu trời bầu trời sao, lần nữa rung chuyển lên, một ngàn khỏa tinh thần nở rộ hào quang sáng chói, đồng thời tại những này tinh thần bốn phía, lần nữa hiện lên mới tinh thần.

Hai ngàn khỏa!

Ba ngàn khỏa!

Bốn ngàn khỏa!

. . .

Tại mọi người kinh hãi đan xen ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp bầu trời sao bên trong ngàn khỏa tinh thần, vậy mà một đường gia tăng đến vạn khỏa!

10 ngàn khỏa tinh thần tranh nhau phát sáng, lít nha lít nhít trải rộng tại trên đỉnh đầu, cái kia khổng lồ khí thế phun trào, để Vô Song Phong bốn phía lâm vào chết một loại  yên tĩnh, vô số võ giả chân bụng đều tại rút gân, thân thể run lẩy bẩy.

Trời ạ!

Cái này thật chỉ là một thanh niên thiên tài sao?

Không đề cập tới Thiết Huyết bản thân tu vi, cùng đối với pháp tắc huyền ảo nói cảm ngộ, chỉ là Tinh Thần Chiến Thể, liền đầy đủ để cho người ta tuyệt vọng.

10 ngàn khỏa tinh thần cùng hiện, Thiết Huyết thực lực, sẽ tăng vọt đến mức nào?

"Ha ha. . . Ngươi nói không sai, Chân Vũ thể chất tại chúng ta những này Hậu Thiên thu hoạch được võ giả trên thân, hoàn toàn chính xác có rất lớn thiếu hụt, nhưng là Hậu Thiên, cũng không phải không thể đền bù những này thiếu hụt."

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại nhẹ nhàng nở nụ cười..