Chương 1570: Song Thể chất

Chương 1570: Song Thể chất

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, để Thiết Huyết lập tức khẽ nhíu mày.

Chân Vũ thể chất thiếu hụt, thông qua Hậu Thiên nỗ lực còn có thể đền bù?

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào đền bù Chân Vũ thể chất thiếu hụt." Thiết Huyết một nói xong dưới, lập tức cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Nương theo lấy bàn chân của hắn một bước phóng ra, đỉnh đầu 10 ngàn khỏa tinh thần khẽ run lên, cái kia ánh sao tựa như từng đầu thác nước vậy liên tiếp Thiên Địa, Vĩnh Hằng Bất Hủ, rủ xuống.

Hai người dưới chân Vô Song Phong đang kịch liệt run rẩy lấy, bốn phía quan chiến võ giả nhao nhao bạo lui ra.

Đám người nhao nhao chấn kinh, giờ phút này từ Thiết Huyết trên thân bạo phát đi ra uy áp thực sự thật là đáng sợ, cho dù là thế hệ thanh niên bên trong siêu quần bạt tụy Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng, cũng cảm giác mình linh hồn nhận lấy áp chế.

Đây là 10 ngàn khỏa tinh thần cùng lúc tranh nhau phát sáng, chỗ bạo phát đi ra cường đại thế, thậm chí không cần động thủ, liền có thể để đối thủ khuất phục.

Mà lại, theo Thiết Huyết mỗi một bước phóng ra, cái kia bạo phát đi ra thế lại càng tăng đáng sợ, cơ hồ có Đồ Thần Tru Ma uy năng.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết nói, trước đó chính mình bởi vì thu hoạch được Chân Vũ thể chất, mà mưu toan khiêu chiến Thiết Huyết tự tin, ra sao chờ buồn cười.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Trong đám người Quách An An cùng Thân Đồ, trong ánh mắt lo lắng càng thêm nồng nặc.

Liền liền quan chiến võ giả, đều hứng chịu tới cỗ này thế trùng kích, huống chi là trực diện Thiết Huyết Tiêu Diệp.

Trong cơ thể hắn huyết khí quay cuồng một hồi, linh hồn đều đang kinh hãi, tựa hồ bão táp bên trong hỏa quang, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Thiết Huyết, so trước đó càng thêm kinh khủng, khó trách sau cùng có thể quét sạch tứ phương, một đường xưng tôn, sau cùng trở thành Nhân tộc vị thứ hai cực lớn.

Cái này khiến Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng lên.

Mặc dù nói đây chỉ là hắn cùng Thiết Huyết ở giữa luận bàn, nhưng là có hung hiểm tính, tại hắn trải qua Đại Chiến Chi Trung chỉ đếm được trên đầu ngón tay, một cái không tốt liền có khả năng vẫn lạc.

"Chân Vũ thể chất!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, hai con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực mang.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội, giống như là mở ra một đạo gông xiềng, nhất tôn vô thượng tồn tại từ trong cơ thể hắn đã thức tỉnh, Khí Thôn Sơn Hà, bá khí vô biên, một cỗ Thần Diễm chiếu sáng toàn bộ bầu trời sao vũ trụ, tầng tầng dị tượng bao phủ phương này Thiên Địa.

Lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí, lập tức đều sôi trào lên, hướng phía hắn tụ đến, để người quan chiến bên trong, có được Chân Vũ thể chất võ giả, đều kinh dị.

Cái này là Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất sao?

Quả thực thật là đáng sợ, bọn hắn Chân Vũ thể chất cùng Tiêu Diệp, căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh a, một cái thiên, một cái địa.

"Ta đều nói qua, ngươi Chân Vũ thể chất có thiếu hụt, liền xem như thi triển đi ra, cũng không có cách nào cùng ta hoàn toàn Tinh Thần Chiến Thể so sánh."

Thiết Huyết chắp hai tay sau lưng, giống như là bao trùm tại trên chín tầng trời, thân ở Tiêu Diệp Chân Vũ thể chất bao phủ phạm vi bên trong, lại biểu lộ phi thường bình tĩnh, không có chút nào kinh hoảng, tại tỉnh táo mở miệng, đưa tay hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, đã xuất thủ.

Tuy nhiên cái này một chưởng vô cùng đơn giản cùng trực tiếp, nhưng lại uy năng khủng bố, cùng bầu trời phía trên vạn khỏa tinh thần tạo thành cảm ứng, giống như là 10 ngàn khỏa tinh thần cùng lúc va chạm mà đến, cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt khuấy động, tựa hồ có thể Trấn Áp Thiên Địa vạn vật.

Ầm

Nhưng mà Thiết Huyết cái này một chưởng, lại bị chỉ một quyền đầu cho chặn lại, trực tiếp bạo phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, vỡ vụn hư không, nổ bắn ra một đạo sóng xung kích, để trên trời vạn khỏa tinh thần đều kịch liệt chấn động lên.

Thiết Huyết thân hình khẽ run lên, liền trên bầu trời ổn định, trái lại Tiêu Diệp đồng dạng chỉ là thối lui ra khỏi bảy tám bước liền ngừng lại.

Thiết Huyết công kích, vậy mà không xây tấc công!

"Ta cũng đã nói, ngươi phân tích, hơi sớm." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Thiết Huyết, mỉm cười.

"Cái này. . ." Thiết Huyết đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn kỹ lại, hắn lúc này mới chú ý tới, Tiêu Diệp mặt ngoài thân thể, đang có hai loại hoàn toàn khác biệt quang mang tỏa ra.

Thuần trắng cùng màu vàng kim!

Màu vàng kim huyết khí trùng thiên, tạo thành phòng ngự bảo hộ lấy Tiêu Diệp nhục thân, mà Chân Vũ thể chất bạo phát, thì là tại bảo hộ lấy Tiêu Diệp trong thân thể ngũ tạng lục phủ.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đem hai loại khác biệt thể chất, cho dung hợp lại cùng nhau!" Cho dù là Thiết Huyết, này lúc đều rốt cuộc bảo trì không được trấn định, nghẹn ngào kinh hô lên.

Vừa rồi cùng Tiêu Diệp quyết đấu, Tiêu Diệp thi triển Bá Thể tầng thứ tư, tuy nhiên không địch lại của hắn Tinh Thần Chiến Thể, nhưng là cũng tương tự rất đáng sợ, bị hắn coi là một loại đặc thù thể chất.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà đem hai loại thể chất, dung hợp lại cùng nhau!

"Cái này là ta nói, thông qua Hậu Thiên đền bù thiếu hụt phương pháp." Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

Bá Thể chính là Vô Danh khai sáng ra tới một loại nhục thân công pháp, tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền huyết dịch đều sẽ hoán đổi, hoàn toàn chính xác xem như Hậu Thiên đặc thù thể chất, tuy nhiên tầng thứ tư viên mãn sau uy lực cường đại, nhưng là đối với hắn hiện tại thực lực mà nói, trợ giúp lại không phải rất lớn.

Cho nên tại đem Bá Thể tầng thứ tư tu luyện viên mãn về sau, hắn liền nếm thử đem Bá Thể tầng thứ tư cùng Chân Vũ thể chất cùng lúc thi triển, dựa vào bốn phần năm Chân Vũ thể chất, chỗ giao phó hắn cường đại ngộ tính, vậy mà thành công.

Hậu Thiên đặc thù thể chất, cùng Chân Vũ thể chất cùng lúc thi triển, lập tức để của hắn nhục thân phòng ngự, đạt đến một cái doạ người cấp độ, lúc này mới có thể ngăn cản được Thiết Huyết vừa rồi cái kia một chưởng.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cũng không xác định, Bá Thể cùng Chân Vũ thể chất dung hợp, phải chăng có thể so với Hoàn Toàn Thể Chân Vũ thể chất, nhưng là chí ít phóng nhãn toàn bộ Thượng Cổ Thời Đại, của hắn thể chất, tuyệt đối là số một số hai.

Lại thêm của hắn đông đảo át chủ bài, hiện tại của hắn thực lực, tuyệt đối vượt ra khỏi Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ giới hạn  có thể cùng Thiết Huyết đánh một trận.

"Chân chính chiến đấu, hiện tại mới bắt đầu!"

Tiêu Diệp rống phá sơn hà, mâu quang hừng hực, vô địch chiến ý quét ngang, hướng phía Thiết Huyết bay thẳng mà đi, song chưởng đánh bay giữa, màu bạc Hoàng Võ chi lực bay thẳng Cửu Thiên, trực tiếp thúc giục Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng.

"Có ý tứ, cái này một trận chiến quả nhiên đáng giá ta mong đợi."

Thiết Huyết trong ánh mắt, rốt cục hiển hiện ngưng trọng, một chưởng vỗ nát bầu trời, vạn khỏa tinh thần tranh nhau phát sáng, bộc phát ra Tinh Thần Chiến Thể cùng Tiêu Diệp kích chiến đấu.

Rầm rầm rầm!

Tại đông đảo võ giả kinh hãi không thôi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp hai người này trong nháy mắt liền giao thủ mấy trăm chiêu, mỗi một kích đều kinh thiên động địa, để bầu trời sao sụp đổ, hư không băng liệt, không gian vỡ vụn, to lớn Vô Song Phong, cũng bắt đầu trên diện rộng sụp đổ, một mảnh hỗn độn.

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, triệt để tiến nhập sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Cái này chờ kịch liệt chiến đấu, đã vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Về phần ai thua ai thắng, hiện tại thật đúng là không tốt lắm nói, bọn hắn cũng không dám cắt nói.

"Khặc khặc!"

"Cái này thời đại, mạnh nhất lớn hai cái thiên tài. . ."

"Ở chỗ này chiến đấu, là muốn bắt chước Vô Song Đại Đế sao? Đáng tiếc, các ngươi nhất định sẽ biến thành cái này thời đại phối góc."

Nhưng mà, tại mọi người bị cái kia kịch liệt chiến đấu hấp dẫn tâm thần thời điểm, cũng không có người phát hiện, một đạo toàn thân phóng xuất ra ma khí bóng dáng, vô thanh vô tức hiển hiện, băng lãnh mâu quang, hướng phía sụp đổ bên trong Vô Song Phong nhìn lại..