Chương 1571: Cùng chung chí hướng

Chương 1571: Cùng chung chí hướng

Lao tới Vô Song Phong phụ cận quan chiến võ giả càng ngày càng nhiều, tuy nhiên nhân số đạt đến mấy chục vạn, nhưng lại không có võ giả chú ý tới, cái kia phóng thích ma khí bóng dáng xuất hiện.

Này lúc, Vô Song Phong đỉnh phong một trận chiến càng thêm kịch liệt.

Chỉ gặp phương viên trăm dặm hư không đều đang rung động lấy, long trời lỡ đất giữa, các loại dị tượng che mất Thiên Địa, sôi trào thiên địa nguyên khí lăn lộn mà đến.

Đây là hai đại thanh niên chí tôn, vận dụng mạnh nhất thể chất đỉnh phong va chạm!

Thiết Huyết trong thân thể bộc phát ra từng đợt hừng hực tinh quang, cùng trên bầu trời vạn khỏa lập loè tinh thần sinh ra giao cảm, cái kia một đạo kinh khủng tinh quang, từ bốn phương tám hướng tụ đến, đem cả người hắn bọc lại, giơ tay nhấc chân, đều có uy thế liệt thiên.

Mà Tiêu Diệp cũng là vô cùng cường thế, viên mãn cảnh giới Bá Thể tầng thứ tư, cùng Chân Vũ thể chất cùng lúc bạo phát, hai loại hoàn toàn khác biệt thần quang, đúc thành ra mạnh nhất lớn thể chất, để hắn nhục thân tách ra bất hủ quang huy, da thịt trong suốt như ngọc, mỗi một Căn Cốt đầu đều tại phát ánh sáng, Vĩnh Hằng như một.

Cả người hắn tựa như một trên đầu cổ hung thú, nhục thân cường đại, huyết khí cuồn cuộn, các loại cường đại chiến kỹ, tại tay hắn trung tầng ra bất tận, thần quang bạo cướp giữa, tại cùng Thiết Huyết đối chọi bề ngoài đúng.

Thiết Huyết có Tinh Thần Chiến Thể, chính là hoàn chỉnh, uy năng khủng bố, lần này vạn khỏa tinh thần cùng hiện, để của hắn thực lực lần nữa tăng vọt gấp bội.

Nếu quả như thật tính toán ra, Thiết Huyết hiện tại thực lực, tuyệt đối đạt đến Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ độ cao.

Thập Nhị Tinh!

Đây là một cái phi thường kinh khủng tầng thứ!

Phóng nhãn hậu thế toàn bộ Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên, ngoại trừ tại hậu thế khôi phục Cực Đạo Cung thiếu chủ Cừu Đoạn Thiên bên ngoài, còn không có một cái nào thiên kiêu, trở thành vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, chớ nói chi là đạt tới Thập Tinh thậm chí Thập Nhất Tinh thực lực đánh giá.

Về phần Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, tại Chân Linh Đại Lục vạn cổ tuế nguyệt bên trong, có thể có mấy người?

Cái này chờ thực lực, tuyệt đối thẳng bức nửa bước Đại Đế, có thể xưng Bán Đế bên dưới mạnh nhất, chỉ sợ cũng là Hoàng Võ cảnh võ giả, chỗ có thể phát huy ra tới cực hạn thực lực.

Mà Tiêu Diệp vừa mới bắt đầu tuy nhiên chỗ hạ phong, nhưng là dựa vào Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể song trọng gia trì, Tứ Đế công pháp, Đế Cấp chiến kỹ chờ chút át chủ bài, đã đem chênh lệch đền bù, tại đối cứng Thiết Huyết, càng đánh càng mãnh liệt!

Thu hoạch được Chân Vũ tẩy lễ về sau, Tiêu Diệp cả người đều thuế biến, thực lực đồng dạng tăng vọt, đuổi sát Thiết Huyết.

Ông

Thời khắc bao phủ cả tòa Vô Song Phong kinh khủng khí tràng, cơ hồ đều bị vỡ nát, tại võ đạo thanh âm tiếng oanh minh, hư không bên trong vậy mà hiển hiện lưỡng đạo thẳng tắp hư huyễn bóng dáng.

Hai cái này hư huyễn bóng dáng, một cái lớn bề ngoài phổ thông, nhưng lại có được một cỗ Chư Thiên Vạn Giới, ngoài ta còn ai bá khí, tựa hồ đem trọn cái trời đều đều giẫm tại dưới chân.

Mà đổi thành một cái hư huyễn bóng dáng, thì là một cái tóc ngắn thanh niên  đồng dạng phong thái hơn người, khí chất lãnh khốc, mâu quang lạnh lùng giữa, nhào về phía đối thủ, giống như Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp giữa quyết đấu đỉnh cao đồng dạng.

Một màn này, vô cùng chân thực, mà lại tràn đầy một loại tuế nguyệt tang thương cảm giác, tựa hồ hai cái này hư huyễn bóng dáng, muốn vượt qua hết thảy trở ngại, giáng lâm thế gian.

"Trời ạ, cái này. . . Đây là Vô Song Đại Đế, cùng năm đó cái kia mạnh nhất đối thủ quyết đấu hình ảnh sao?"

"Nghe đồn rằng, cái kia một trận chiến vô cùng kịch liệt, tại Vô Song Phong bên trên lưu lại kinh khủng Võ Đạo Ấn Ký, này mới khiến Vô Song Phong ngàn năm qua một mực bị kinh khủng khí tràng bao phủ, không nghĩ tới Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp quyết đấu, vậy mà đều đem khắc theo nét vẽ tại Vô Song Phong bên trong Võ Đạo Ấn Ký cho kích phát ra tới, lại hiện ra ngàn năm trước, Vô Song Đại Đế kịch chiến đối thủ hình ảnh, thật sự là đáng sợ."

"Xem ra trong hai người này, nhất định sẽ có một người, đi đến Vô Song Đại Đế con đường."

. . .

Người quan chiến đều kinh hãi, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Đến lúc này, vô luận là Tiêu Diệp vẫn là Thiết Huyết, bày ra thực lực, đều đủ để để ngay trong bọn họ rất nhiều người đều xấu hổ.

Mặc kệ trận này quyết đấu đỉnh cao, sau cùng kết quả như thế nào, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, đều đưa là một thế này chói mắt nhất thiên tài!

"Chư Thiên Tinh Thần!"

Giờ phút này, Vô Song Phong phía trên, Thiết Huyết bỗng nhiên giơ bàn tay lên, lòng bàn tay vậy mà hiện ra một mảnh Hạo Hãn Vô Tận Tiểu Vũ Trụ, đối Tiêu Diệp trấn áp mà đến, cuồng mãnh liệt mà nhanh chóng.

Giờ khắc này, hư không phá nát, đỉnh đầu trên trời sao vạn khỏa tinh thần lay động, quan chiến võ giả đều là hô hấp trì trệ.

"Phong Hỏa Du Ly Bộ!"

Tiêu Diệp trực tiếp thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, đang mạo hiểm ở giữa, khó khăn lắm tránh thoát Thiết Huyết cái này một chưởng, sau đó đối Thiết Huyết một chỉ điểm tới: "Tù Thiên Chỉ!"

Lập tức ——

Oanh

Từng sợi kinh khủng Đế uy tràn ngập mà ra, hạo hãn vô biên cơn bão năng lượng đang đan xen, để quan chiến võ giả trong lòng đều là hung hăng run lên, một cây cự đại Chỉ Mang lấy nghiền ép hết thảy tư thái, hướng phía Thiết Huyết bao phủ tới.

Không thể không nói, thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, đối với Tiêu Diệp chỗ tốt quá lớn.

Chẳng những để của hắn nhục thân lần nữa đạt được thuế biến, võ đạo tư chất thiếu hụt được bù đắp, mà lại tất cả chiến kỹ uy lực đều chiếm được tăng phúc.

Cũng tỷ như đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ Lục Đạo Luân Hồi Quyền, liền bị hắn thôi diễn lĩnh ngộ được siêu viên mãn cảnh giới.

Mà Đế Cấp chiến kỹ cao thâm mạt trắc, Tiêu Diệp bởi vì võ đạo cảnh giới hạn chế, còn không có tu luyện viên mãn, nhưng là dựa vào Chân Vũ thể chất, vẫn như cũ uy lực bị tăng phúc một mảng lớn.

Lần này liên tiếp thi triển đi ra, uy lực không thể cùng ngày mà nói  có thể nhẹ nhõm miểu sát vô địch Xưng Hào Hoàng Võ.

Ầm ầm!

Tù Thiên Chỉ hoành không mà đến, cái kia kinh khủng uy năng trong nháy mắt bạo phát, cho dù là Thiết Huyết như thế nghịch thiên thiên tài, đều bị oanh đến tại giữa hư không lui nhanh mấy bước, cái này mới ngừng lại được, để quan chiến võ giả đều là kinh thán không thôi.

Cái này hai đại thiên tài chiến đấu lâu như vậy, vậy mà vẫn không có phân ra một cái cao dưới.

"Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, vậy mà có thể cùng ta Tinh Thần Chiến Thể chống lại."

"Nhưng là ta phát hiện, ngươi sở dĩ có được như thế cường đại thực lực, ngoại trừ Chân Vũ thể chất bên ngoài, chủ yếu là bởi vì ngươi tu luyện cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp."

"Ngươi đối với võ đạo cảm ngộ, tỉ như pháp tắc huyền ảo nói, vẫn còn tương đối yếu kém, đây là ngươi thiếu hụt, sẽ trở ngại ngươi tiến quân cao hơn cảnh giới."

Thiết Huyết sợi tóc có chút lộn xộn, nhưng là mâu quang vẫn như cũ sáng ngời, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng, nói trúng tim đen.

"Thiết Huyết huynh quả nhiên bất phàm, ta có thiếu hụt, ngươi đồng dạng có."

"Chí ít Thiết Huyết huynh, ngươi tu luyện công pháp cùng chiến kỹ đều rất thô ráp, một cái võ giả tiền đồ, võ đạo cảm ngộ cùng võ đạo tư chất cố nhiên trọng yếu, nhưng là cùng công pháp, chiến kỹ cũng là chặt chẽ không thể tách rời, ngươi cho rằng ta nói đúng không?"

Tiêu Diệp cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng cười một tiếng nói, cùng Thiết Huyết đối chọi bề ngoài đúng.

Thiết Huyết võ đạo cảm ngộ, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, viễn siêu với hắn, để hắn không thể không bội phục.

"Ha ha, xem ra ngươi đã đoán được ta muốn muốn nói gì." Thiết Huyết nghe vậy không những không giận, ngược lại ngửa đầu phá lên cười.

Cùng Tiêu Diệp ở giữa, lại có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Giờ khắc này, người quan chiến toàn bộ đều hai mặt bề ngoài nhăn.

Hai người này đột nhiên ngưng chiến, sau đó nói ra những này không giải thích được, bọn hắn muốn làm cái gì?

"Khó nói bọn hắn muốn. . ." Chỉ có nửa bước Đại Đế cường giả Thích Chiến tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi kinh hãi..