Chương 1572: Lẫn nhau truyền võ đạo, lấy thừa bù thiếu

Chương 1572: Lẫn nhau truyền võ đạo, lấy thừa bù thiếu

Hai người này thể chất đều rất kinh người.

Thiết Huyết không thiếu sót Tinh Thần Chiến Thể, Tiêu Diệp Bá Thể cùng Chân Vũ thể chất song trọng dao động, chiến đấu đến bây giờ đều không phân cao dưới, muốn thật sự phân ra cao hạ, chỉ sợ cần tương đương thời gian dài kịch chiến.

Mà Tiêu Diệp tại công pháp cùng chiến kỹ bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Thiết Huyết võ đạo cảm ngộ cũng rất thâm hậu, hai người này tựa như là một khối hoàn chỉnh tấm gương, chỗ vỡ vụn trở thành hai nửa, ghép lại với nhau, chính là một cái chỉnh thể.

Từ cái này đối thoại của hai người nghe, chẳng lẽ là muốn lẫn nhau lấy sở trường sao?

Thích Chiến mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hai người này hiện tại triển hiện ra thực lực, đều vô cùng kinh khủng, nếu như lần này hai người lẫn nhau lấy sở trường, cái kia cái này hai người thực lực, sẽ tăng vọt đến mức nào?

Trở thành nửa bước Đại Đế sao?

"Các ngươi một trận chiến, còn chưa kết thúc!"

Quả nhiên, giống như là tại xác minh lấy Thích Chiến ý nghĩ đồng dạng, chỉ gặp bị gọt sạch một mảng lớn, bừa bộn một mảnh Vô Song Phong bên trên, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hai người đối mặt mà cười, vậy mà đều thu hồi tất cả thể chất, để thiên không lần nữa trở nên sáng sủa.

Ngay sau đó, hai người cùng nhau tại hư không bên trong ngồi xếp bằng, cùng lúc đóng lại hai mắt.

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hai người chỗ mi tâm, cùng nhau phun trào ra hùng hậu vô cùng Hoàng Võ ý niệm, vậy mà tại giữa không trung đan vào một chỗ, giống như là cơ cấu một tòa cầu nối  liên tiếp hai người bọn họ.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp phía sau hiển hiện bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, phóng xuất ra kinh khủng ba động, giống như là có thể trấn áp chư thiên, một cỗ tin tức dòng lũ, vậy mà diễn hóa ra từng cái phong cách cổ xưa, nương theo lấy cái kia hùng hậu Hoàng Võ ý niệm, hướng phía Thiết Huyết bao phủ tới.

Rầm rầm rầm!

Mà Thiết Huyết trên thân, thì là có ba loại viên mãn huyền ảo, cùng một loại pháp tắc phóng lên tận trời, lượn lờ ra từng đoá từng đoá pháp tắc huyền ảo hoa sen, nương theo lấy Đại Đạo oanh minh thanh âm, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Thiết Huyết, chẳng những lĩnh ngộ ba loại viên mãn huyền ảo, hơn nữa còn lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, cảnh giới cao thâm!

Giờ khắc này, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, mây đen tụ lại, hừng hực điện mang bay múa, để hư không đều ở vào rung chuyển bất an bên trong.

"Trời ạ, hai người này là tại lẫn nhau truyền võ đạo sao?"

"Không sai, khẳng định là như vậy!"

"Cái này. . . Hai người này muốn nghịch thiên!"

"Bọn hắn thực lực vốn là đáng sợ như thế, hiện tại còn muốn lẫn nhau truyền võ đạo, ngày sau chúng ta những này thanh niên võ giả, còn có cái gì đường sống a!"

. . .

Giờ khắc này, quan chiến võ giả không không biến sắc, đặc biệt là Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa Đằng đều là sắc mặt hoảng sợ.

Đến này lúc, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, đến cùng tại làm cái gì.

"Đây chính là phi thường cơ hội khó được a, ta muốn trở thành nửa bước Đại Đế, liền cần đối với pháp tắc huyền ảo nói, có cực kỳ cao thâm lĩnh ngộ mới được, nếu không ta thực lực lại cường đại, cũng vô pháp trở thành nửa bước Đại Đế."

"Đây thật là ngủ gật đụng phải gối đầu."

Không để ý tới ngoại giới sôi trào khắp chốn, Tiêu Diệp trong lòng kích động tới cực điểm.

Không sai!

Hắn cùng Thiết Huyết, lúc này thật là tại lẫn nhau truyền võ đạo!

Cùng hắn hiện tại thực lực so ra, của hắn võ đạo cảm ngộ, cùng pháp tắc huyền ảo nói, đích thật là đoản bản, sẽ ảnh hưởng đến hắn cảnh giới tăng lên.

Đây là của hắn võ đạo gông cùm xiềng xích!

Mà Thiết Huyết võ đạo cảm ngộ thâm hậu như thế, hơn nữa còn lĩnh ngộ nhiều như vậy viên mãn huyền ảo, liền liền Sát Lục pháp tắc đều lĩnh ngộ được cực kỳ cao thâm cấp độ, ở phương diện này, đối với mới có tư cách cho hắn giảng đạo, đối với hắn có lợi ích cực kỳ lớn.

Mà hắn tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, cũng đồng dạng truyền thụ cho Thiết Huyết.

"Tứ Đế công pháp, bản thân liền dung nhập Thiết Huyết Đại Đế võ đạo, ta làm như vậy, cũng không có cái gì không được, chỉ là mượn hoa hiến Phật mà thôi, vẫn là ta chiếm tiện nghi."

"Mà lại nói không chừng Nhân tộc cái thứ hai Đại Đế, vẫn là tại trợ giúp của ta bên dưới mới đản sinh đây." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, chính là một trận thầm vui.

Ngay sau đó, hắn chìm quyết tâm, nhận lấy từ Thiết Huyết Hoàng Võ ý niệm bên trong, truyền lại tới tin tức.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen bị giơ lên, Phong huyền ảo cùng Sát Lục pháp tắc cùng lúc phóng lên tận trời, đan dệt ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen, đồng thời đang thong thả tăng cường lấy.

Thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, Tiêu Diệp ngộ tính tăng vọt, sức lĩnh ngộ kinh người, Thiết Huyết truyền tới, đối với võ đạo cảm ngộ, hắn lấy ra tham khảo, tiến bộ rất lớn.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Vì sao Tiêu Diệp tu luyện bộ này công pháp bên trong, lại có rất nhiều địa phương, cùng ta muốn đi ra võ đạo, có chư nhiều chỗ tương tự!"

So với Tiêu Diệp kích động, Thiết Huyết trong lòng rung động càng ngày càng nồng đậm.

Trước kia để hắn hoang mang địa phương, tại lúc này đều rộng mở trong sáng lên, tựa như là Thí Sinh mở sách khảo thí đồng dạng.

Tại rung động về sau, nghênh đón chính là kích động, hưng phấn!

Có Tiêu Diệp truyền thụ cho của hắn bộ này công pháp, chỉ cần hắn thêm chút phỏng đoán, ngày sau đăng lâm vô thượng cảnh giới, ở trong tầm tay!

Tiêu Diệp phần ân tình này, cơ hồ có thể so với thụ nghiệp chi ân!

Tại võ giả thế giới, thụ nghiệp chi ân, thế nhưng là so dưỡng dục chi ân cao hơn!

"Tiêu huynh, đa tạ!"

"Ta Thiết Huyết thiếu ngươi một phần thiên đại ân tình, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp báo đáp ngươi."

"Từ đó về sau, nếu như ngươi có yêu cầu gì, ta Thiết Huyết nhất định dốc hết toàn lực làm đến!"

Lúc này mới đi qua thời gian nửa nén hương, Thiết Huyết cũng nhịn không được nữa, vậy mà đối Tiêu Diệp cung kính thi lễ một cái, trịnh trọng nói ràng.

Xoạt

Nhìn thấy Thiết Huyết đột nhiên như thế, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, người quan chiến cơ hồ đều hóa đá.

Thiết Huyết là hạng gì nhân vật?

Đây chính là bọn hắn Tứ Đại Châu bên trong, danh phó kỳ thực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, rất có thể trở thành Đại Đế cấp bậc tồn tại, Đông Châu lão quái vật, cũng không dám trêu chọc Thiết Huyết, ngược lại đều khách khách khí khí.

Hiện tại, vậy mà đối với Tiêu Diệp đi như thế đại lễ? Còn hứa hạ như thế hứa hẹn?

Cái này khiến giữa sân không ít, đã từng đối với Tiêu Diệp hiện ra qua địch ý võ giả, đều là tâm thần cuồng run lên.

Đối mặt một cái Tiêu Diệp, liền đủ đáng sợ, bây giờ nếu là tăng thêm Thiết Huyết, này đôi hùng liên thủ, người nào có thể ngăn cản?

"Thiết Huyết, ngươi không cần thiết dạng này. . ."

"Chúng ta vẫn là tiếp tục lẫn nhau truyền võ đạo đi."

Tiêu Diệp cũng là bị Thiết Huyết phản ứng, cho kiếm được giật mình kêu lên, cười khổ mà nói nói.

Tứ Đế công pháp, vốn là dung nhập Thiết Huyết võ đạo, lại làm cho Thiết Huyết như thế cảm kích, ngược lại để hắn ngượng ngùng.

Tốt

Thiết Huyết điểm một cái đầu, lần nữa ngồi xếp bằng, cùng Tiêu Diệp tiếp tục lẫn nhau truyền võ đạo.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thiên Địa đột nhiên biến sắc, để tất cả võ giả đều trong lòng vì sợ mà tâm rung động.

Chỉ gặp kinh khủng ma khí cuồn cuộn mà ra, quấy Thiên Địa đều rung chuyển bất an, tựa như Ma Vực giáng lâm vậy, đan dệt ra hai đầu Ma Long, tiếng gầm gừ chấn thiên động, mang theo khủng bố vô biên uy thế, phân biệt hướng phía Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết phóng đi..