Chương 1573: Bảo hộ tương lai Đại Đế

Chương 1573: Bảo hộ tương lai Đại Đế

Rống

Hai đầu thân hình chừng trăm trượng lớn Ma Long che khuất bầu trời, ma khí cuồn cuộn, hoành hành không sợ, một đường phân biệt hướng phía Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết phóng đi.

Cái kia kinh khủng uy thế quét sạch ra, để nguyên bản liền tràn đầy vết nứt Vô Song Phong không ngừng run rẩy, lại lần nữa sụp đổ lên, vây xem võ giả tại cỗ này kinh khủng khí thế dưới, càng là thân thể run lẩy bẩy.

Quá đột nhiên!

Ai cũng không nghĩ ra, tại trận này quyết đấu đỉnh cao phía trên, vậy mà lại có người đánh lén Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết!

"Cái gì!"

Đang Vô Song Phong bên trên lẫn nhau truyền võ đạo Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết bị đánh gãy, vội vàng bộc phát ra cường đại thực lực, muốn ngăn cản được đánh tới chớp nhoáng Ma Long.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia hai đầu to lớn Ma Long, trong nháy mắt liền phân biệt đâm vào Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết trên thân, để hư không trực tiếp phá nát ra.

Cái này hai đầu Ma Long trực tiếp diễn hóa xuất công kích sát phạt phía trên, sôi trào mãnh liệt ma khí, tại ngập trời sát ý chủ đạo phía dưới, giống như là đập lớn vỡ đê đồng dạng, trực tiếp đổ xuống mà ra, che mất thân hình của hai người, để cho hai người dưới chân Vô Song Phong tại ầm ầm trong tiếng, phát sinh đại quy mô sụp đổ.

"Cái này. . ."

Quan chiến võ giả, bị trước mắt cái này bỗng nhiên xuất hiện một màn cho sợ ngây người, hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp nguyên bản còn có số cao trăm trượng sơn phong, trực tiếp từ đó chặn ngang cắt đứt, vô số đá vụn bay múa, bụi mù cuồn cuộn.

"Cái gì?"

"Thật là đáng sợ công kích!"

"Trời ạ đây là ai tại xuất thủ?"

. . .

Cảm nhận được cái kia kinh khủng uy thế, quan chiến võ giả đều sợ ngây người, sau đó xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Cái này chờ công kích, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, tuyệt đối vượt ra khỏi Hoàng Võ cảnh tầng thứ, rất có thể là nửa bước Đại Đế cường giả tại xuất thủ, tại đánh lén Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết.

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp đại ca!"

Quan chiến võ giả trong đám người, Quách An An cùng Thân Đồ đều kinh hô lên.

Sau một khắc ——

Sưu sưu!

Chỉ gặp lưỡng đạo thân ảnh chật vật, từ cuồn cuộn đá vụn bên trong đằng không bay lên, toàn thân tràn đầy vết máu, nhìn vô cùng chật vật, rõ ràng là Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết.

Có thể nhìn ra được, giờ phút này hai người thương đều rất nặng, cho dù là cường đại như cùng Thiết Huyết, góc miệng đều tràn ra máu tươi.

"Cực Đạo Cung!"

Tiêu Diệp tại ho ra máu, hai con ngươi lại là càng thêm lạnh như băng.

Vừa rồi đánh lén hắn cùng Thiết Huyết công kích, cùng cái kia cuồn cuộn ma khí, hắn thực sự quá quen thuộc, tại hậu thế Trung Châu, đã từng trực diện qua.

Tuyệt đối là thuộc về Cực Đạo Cung!

Không nghĩ tới, giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, hắn cuối cùng vẫn gặp sẽ tại một thế này quật khởi, đồng thời ngắn ngủi Quần Lâm qua toàn bộ đại lục Cực Đạo Cung.

Là bởi vì hắn cùng Thiết Huyết, bày ra thực lực quá mức kinh người, cho nên mới sẽ xuất thủ đánh lén, để bọn hắn vẫn lạc sao?

Mà lại, vừa mới đối với bọn hắn xuất thủ, tuyệt đối là một vị nửa bước Đại Đế!

Của hắn Bá Thể cùng Chân Vũ thể chất song trọng phòng ngự, đều bị đánh tan, để hắn phế phủ chấn động, nhận lấy không nhẹ thương thế, Thiết Huyết Tinh Thần Chiến Thể  đồng dạng bị đánh tan.

Nếu như không phải của hắn thu được Chân Vũ thể chất, thực lực tăng vọt, tuyệt đối đã vẫn lạc.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, bầu trời phía trên lần nữa gió mây cuốn lên, một cỗ khủng bố vô biên khí thế cuốn tới, một mực khóa chặt hắn cùng Thiết Huyết, ngập trời sát ý bạo phát mà tới.

Ngay sau đó, một bóng người cao to bỗng nhiên đạp không mà đến, tản ra kinh khủng uy thế, ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy ngàn vị khí tức cường đại võ giả.

Bọn hắn toàn thân đều thiêu đốt lên Ma Diễm, phảng phất là từ trong địa ngục trở về sứ giả, gây nên ma gió gào thét, để quan chiến võ giả đều là sắc mặt đại biến lên, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, nhìn chằm chằm cái kia phía trước nhất cao lớn bóng dáng.

Cho dù là thượng cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả Thích Chiến, trong ánh mắt đều lộ ra ngưng trọng.

Nửa bước Đại Đế!

Người tới tuyệt đối là nửa bước Đại Đế!

"Ta Cực Đạo Cung làm việc, ta khuyên các ngươi không cần loạn nhúng tay, nếu không chúng ta Cực Đạo Cung lập tức liền sẽ tiêu diệt các ngươi!"

"Tin tưởng các ngươi hẳn là sẽ không hoài nghi, chúng ta Cực Đạo Cung thực lực." Cái kia thân ảnh cao lớn, thâm thúy hai con ngươi đảo qua ở đây võ giả, cười gằn mở miệng nói.

Cực Đạo Cung!

Ba chữ này, để ở đây Đông Châu võ giả, đều là sắc mặt đại biến lên, toàn trường trở nên yên tĩnh im ắng.

Cái này cái thế lực tên, ba Đại Châu võ giả có lẽ chưa từng nghe qua, nhưng là bọn hắn đều rất quen thuộc.

Cực Đạo Cung mặc dù mới xuất hiện không đến bao lâu, nhưng là vô cùng thần bí cùng cường đại, có nửa bước Đại Đế không chỉ nhất tôn.

Mấy lần xuất hiện, liền cho bọn hắn Đông Châu các phương thế lực, mang đến cực lớn tổn thất, bị bọn hắn coi là đại địch, cũng chính là bởi vậy, bọn hắn mới có thể sớm mở ra lần này Chân Vũ tẩy lễ.

Không nghĩ tới, hiện tại Cực Đạo Cung vậy mà xuất hiện, xem ra còn muốn giết Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp.

Tại Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế  băng lãnh lời nói nói phía dưới, mấy chục vạn quan chiến võ giả, đều câm như Hàn Thiền, trong lòng suy nghĩ lăn lộn.

Bọn hắn nhân số mặc dù nhiều, nhưng dù sao không phải một cái chỉnh thể.

Đông Châu võ giả biết rõ Cực Đạo Cung khủng bố, đều không muốn đặt mình vào nguy hiểm, mà ba Đại Châu võ giả, thì là e ngại trước mắt xuất hiện vị này nửa bước Đại Đế.

Bọn hắn vì bảo hộ Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, cùng Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế liều mạng, rõ ràng không có lời.

Ngay tại đông đảo võ giả suy nghĩ bách chuyển thời điểm, vị kia Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, đã dẫn người hướng phía Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết tới gần.

Giữa sân Thuần Dương minh võ giả, đều bị chấn nhiếp rồi, chỉ có Quách An An cùng Thân Đồ muốn hỗ trợ, nhưng lại bị Cực Đạo Cung võ giả cho chặn lại xuống tới, căn bản là không có cách tới gần.

"Ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Trong đám người Thanh Long bốn huynh đệ, cùng Hứa gia Hứa Đằng, đều là sắc mặt cuồng hỉ.

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết thực lực, cường đại đến để bọn hắn tuyệt vọng, hơn nữa còn tại lẫn nhau truyền võ đạo, ngày sau thành tựu, đoán chừng bọn hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Hiện tại Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, muốn bắt Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết khai đao, chính giữa bọn hắn ý muốn.

Chờ Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết đều vẫn lạc, như vậy cái này thời đại, chính là thuộc về bọn hắn.

"Thật sự là một đám thế lợi người a, trước kia vì lôi kéo ta, cái gì thủ đoạn đều dùng đi ra, mà bây giờ. . ."

"Tiêu huynh, xem ra chúng ta chỉ có thể sóng vai tác chiến, nếu như có thể còn sống, chúng ta lại bàn về võ đạo." Thiết Huyết đang nhẹ nhàng ho ra máu, ánh mắt đảo qua quan chiến võ giả, trên mặt hiển hiện tự giễu nụ cười.

Cho dù hắn lại tự cho là bất phàm, cũng biết rõ mình bây giờ cùng nửa bước Đại Đế cường giả ở giữa chênh lệch, phi thường lớn.

"Vậy cũng chưa chắc."

Hắn tiếng nói mới rơi, truyền đến Tiêu Diệp cái kia nhàn nhạt lời nói nói, để hắn hơi sững sờ.

"Tại lịch trong lịch sử, Thiết Huyết sau cùng trở thành Đại Đế, cũng không có nửa đường vẫn lạc, xem ra là bởi vì sự xuất hiện của ta, mới có thể dẫn tới Cực Đạo Cung cường giả giết chóc."

"Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế, tuyệt đối không thể bởi vì ta mà vẫn lạc, nếu không lịch sử sẽ bị cải biến, hôm nay ta muốn cho Nhân tộc Đại Đế hộ pháp!" Tại Thiết Huyết nghi ngờ trong ánh mắt, Tiêu Diệp tại giữa hư không một bước phóng ra, phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng Giới, nở rộ ngập trời hỏa quang.

Sưu

Sau một khắc, chỉ gặp một đạo sinh động như thật nhục thân, trực tiếp từ Hoàng Giới bên trong bay ra.

"Thượng Cổ Thời Đại Cực Đạo Cung võ giả sao? Hôm nay ta Tiêu Diệp tiễn ngươi lên đường!" Tiêu Diệp trên thân sát ý ngập trời..