Chương 1574: Tái chiến Bán Đế

Chương 1574: Tái chiến Bán Đế

Cái kia đột nhiên xuất hiện nhục thân, để giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, Thiết Huyết đều ngây ngẩn cả người.

Từ Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong bay ra cỗ này nhục thân, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra, nhưng là không khỏi, lại làm cho hắn một trận tim đập nhanh, có một loại phi thường cảm giác nguy hiểm.

"Thiết Huyết, yên tâm, hôm nay ngươi sẽ không vẫn lạc."

Tiêu Diệp nhìn Thiết Huyết một chút, sau đó trong mắt tinh mang lóe lên, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, lập tức giống như là sôi trào mãnh liệt Trường Giang Đại Hà, từ hắn mi tâm chỗ phun trào mà đi, trực tiếp rót vào nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió' nhục thân bên trong.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Tôn này nhục thân giống như là nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, bỗng nhiên trợn mở con mắt, trong con ngươi thần mang tăng vọt, cùng lúc một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, ẩn chứa kinh khủng uy năng, cùng đạp không mà đến Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế xa xa giằng co lấy.

Tiêu Diệp thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, thực lực tăng vọt, tu vi tăng lên, Hoàng Võ ý niệm cũng biến thành càng thêm bàng bạc, bây giờ thao túng cỗ này nửa bước Đại Đế nhục thân, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, cùng nửa bước Đại Đế nhục thân ở giữa cảm ứng, cũng càng mạnh.

Nếu như nói, bả cỗ này nửa bước Đại Đế nhục thân, xem như một loại chiến kỹ, như vậy hắn hiện tại nên tính là tu luyện đến đại thành cảnh giới, viễn siêu dĩ vãng.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, chỉ gặp khoanh chân ngồi tại hư không bên trong nhục thân, bỗng nhiên vươn người đứng dậy, giống như thuấn di vậy, trực tiếp xuất hiện tại Cực Đạo Cung vị kia nửa bước Đại Đế sau lưng, đối cái kia thiên vị võ giả xuất thủ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, toàn bộ hư không đều đang rung chuyển bất an, nửa bước Đại Đế  uy năng triệt để bạo phát ra, mênh mông cuồn cuộn, hóa thành năng lượng dòng lũ xuyên qua bầu trời, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái tại quét ngang.

Kinh khủng chênh lệch cảnh giới, mang tới kết quả, chính là nghiền ép!

Chỉ gặp cái này thiên vị Cực Đạo Cung võ giả, cứ việc đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là rất nhiều người thậm chí không kịp phản kích, liền bị nửa bước Đại Đế  nhục thân cho trấn áp, thân thể tàn phá, huyết nhục văng tung tóe.

Còn lại phía dưới Cực Đạo Cung võ giả, đều là tâm thần loạn run lên.

Trời ạ!

Bị bọn hắn săn giết mục tiêu bên trong, vậy mà tùy thân đi theo một vị nửa bước Đại Đế!

"Đáng chết, lại là nửa bước Đại Đế!"

Cực Đạo Cung cái vị kia nửa bước Đại Đế, cũng là đồng tử co rụt lại, sau đó lửa giận trùng thiên, cả người đều muốn tức nổ tung, hướng phía nửa bước Đại Đế nhục thân đánh giết mà đi.

Bọn hắn Cực Đạo Cung muốn quân lâm thiên hạ, mà Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, hai cái này phi thường có có thể trở thành cái thứ hai Vô Song Đại Đế nghịch Thiên Yêu nghiệt, liền trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ, lúc này mới không tiếc xuất động nửa bước Đại Đế đến tiêu diệt.

Nhưng mà bọn hắn còn không có giết chết Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, liền nhận dạng này tổn thất.

"Cái này. . . Cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết, tùy thân bảo hộ Tiêu Diệp cái vị kia thần bí cường giả sao?"

"Bảo hộ Tiêu Diệp, lại là một vị nửa bước Đại Đế!"

"Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương, cái này tiểu tử đến cùng là lai lịch gì a!"

. . .

Tứ Đại Châu võ giả, cơ hồ đều hóa đá, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đặc biệt là Thanh Long bốn huynh đệ cùng Hứa Đằng, đều là biểu lộ ngốc trệ, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải, để bọn hắn toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt.

Nguyên lai, Tiêu Diệp thân một bên, còn đi theo một vị nửa bước Đại Đế.

Nếu như lúc trước, Tiêu Diệp trực tiếp vận dụng nửa bước Đại Đế  lời nói, bọn hắn đã sớm vẫn lạc, buồn cười bọn hắn còn năm lần bảy lượt khiêu khích Tiêu Diệp.

"Cửu Long Thánh Pháp!"

Giờ phút này, Vô Song Phong phế tích phía trên, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hai tay động tác chậm chạp, triển khai thành Thác Thiên hình dạng.

Cùng này cùng lúc, nửa bước Đại Đế  nhục thân hung hăng run lên, giống như là một mảnh bị long đong Hạo Hãn Vũ Trụ, đột nhiên đốt sáng lên vô số tinh thần, hai tay của hắn tại giữa hư không vạch một cái.

Lập tức ——

Chín cái màu vàng kim Thánh Long từ nơi này nhục thân song chưởng bên trong xông ra, cùng nhau cực nhanh tiến tới bầu trời, mỗi một đầu đều có được số trăm trượng chi trưởng, âm thanh chấn Cửu Thiên, để hư không toàn bộ bị vỡ vụn, hung hăng phóng tới Cực Đạo Cung cái vị kia nửa bước.

Rầm rầm rầm!

Kinh thiên tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên.

Cực Đạo Cung vị này nửa bước Đại Đế thực lực hiển nhiên cũng rất cường đại, vậy mà chặn lại Cửu Long Thánh Pháp, nhưng là nửa bước Đại Đế cường giả giao thủ dư ba, ra sao chờ đáng sợ?

Một cỗ tràn ngập hủy diệt tính dư ba, lấy hai người thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, để hư không sinh ra một đạo gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán chỗ đến, giống như một thanh bả Thiên Đao trảm rơi xuống, trực tiếp đem hơn mười vị Cực Đạo Cung võ giả thân thể cùng nhau bị chặn ngang chém vỡ, mấy trăm cái võ giả miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài.

Tiêu Diệp ánh mắt càng thêm lạnh như băng, khổng lồ Hoàng Võ ý niệm lần nữa đập ra, điên cuồng thúc giục Đại Diễn Khu Thiên Quyết, tại cùng Cực Đạo Cung vị kia nửa bước Đại Đế chém giết lấy, kinh khủng ba động đang chấn động phương này Thiên Địa.

"Chúng ta không thân chẳng quen, các ngươi không nguyện ý xuất thủ cứu giúp, hợp tình hợp lý."

"Nhưng là Cực Đạo Cung uy hiếp, tin tưởng Đông Châu chư vị đều rất rõ ràng, nếu như các ngươi đối mặt Cực Đạo Cung uy hiếp, đều muốn lựa chọn bo bo giữ mình, cái kia ta chỉ có thể nói, cái này đại lục, sớm muộn cũng sẽ hướng đi diệt vong."

Tiêu Diệp tại khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân cùng lúc, ánh mắt đảo qua quan chiến Tứ Đại Châu võ giả, lạnh giọng mở miệng.

Tứ Đại Châu quan chiến võ giả vượt qua mấy chục vạn, trong đó còn có nửa bước Đại Đế cường giả đang quan chiến, đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cái này không thể không nói, là một loại lớn lao châm biếm.

Khó trách Thượng Cổ Thời Đại Cực Đạo Cung  có thể nhanh như vậy quân lâm thiên hạ.

Sau một khắc ——

Sưu

Bàn tay hắn phất qua không gian giới chỉ, Tiêu đao trực tiếp bị hắn lấy trong tay, kinh khủng uy áp bạo phát ra, Nhất Tâm Nhị Dụng, thôi động Bạo Phong Cửu Trảm, hướng phía Cực Đạo Cung võ giả chém tới.

Còn lưu tại nguyên chỗ, yên lặng chữa thương Thiết Huyết, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong lòng hung hăng run lên.

Tiêu Diệp. . .

Đến cùng là phương nào thần thánh a!

Chẳng những có được nhiều như vậy cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, liền hiện tại lấy ra binh khí, đều không giống bình thường, hơn nữa còn có nửa bước Đại Đế cường giả tùy thân bảo hộ.

Mà lại, lấy Tiêu Diệp khả năng, hoàn toàn có thể thong dong rời đi, nhưng là bây giờ lại bởi vì hắn, muốn cùng Cực Đạo Cung đối kháng, phần ân tình này, đủ để cho hắn minh nhớ một đời.

Mà bây giờ Tiêu Diệp, càng là muốn săn giết nửa bước Đại Đế, đây là bực nào đảm phách a!

"Cái này thế gian quá mức lạnh lùng, các ngươi mười mấy vạn nhân, tại trong lòng ta, vẫn còn so sánh không lên một cái Tiêu Diệp."

"Ta như xưng đế  đồng dạng sẽ không để ý tới sống chết của các ngươi." Thiết Huyết có chút đóng lại hai mắt, sau đó đột nhiên mở ra, đối Tứ Đại Châu võ giả để lại một câu nói, bay lên không, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến.

Tứ Đại Châu võ giả đều yên tĩnh trở lại, không ít võ giả trên mặt hiển hiện xấu hổ biểu lộ.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, còn dám cùng Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế chém giết, bọn hắn mười mấy vạn nhân, lại còn bị dọa.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngươi một ngữ kinh tỉnh người trong mộng, đa tạ, ta là quá ích kỷ, ta đối với các ngươi xin lỗi."

Giờ khắc này, thượng cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả Thích Chiến, trên thân trực tiếp bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy thế, thân hình phóng lên tận trời, gia nhập chiến đấu..