Chương 1575: Bán Đế bên dưới mạnh nhất

Chương 1575: Bán Đế bên dưới mạnh nhất

Thích Chiến chính là thượng cổ Đông Châu nửa bước Đại Đế cường giả, xuất thủ tự nhiên bất phàm, hắn tựa như nhất tôn thần linh giáng lâm thế gian, một chưởng liền trấn áp hơn trăm vị Cực Đạo Cung võ giả, song chưởng tung bay giữa, mang theo một cỗ kinh thiên ba động, hướng phía Cực Đạo Cung cái vị kia nửa bước Đại Đế cực nhanh tiến tới mà đi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu nói không sai, Cực Đạo Cung uy hiếp quá lớn, lúc này, chúng ta hẳn là vứt bỏ thành kiến, trước đánh lui Cực Đạo Cung võ giả lại nói."

"Chúng ta xuất thủ một lượt đi."

. . .

Giờ phút này, nguyên bản ổn thỏa tại hung thú bay trên lưng Thiên Thần Cung võ giả, đều khống chế lấy dưới chân hung thú, bay thẳng mà đi, tại chém giết Cực Đạo Cung võ giả.

Nhìn thấy Thích Chiến cùng Thiên Thần Cung võ giả đều đánh ra, còn lại phía dưới võ giả hai mặt bề ngoài nhàu, không ít người đều không chần chờ nữa, nhao nhao hét lớn một tiếng liền vọt lên đi qua.

Vô Song Phong xung quanh một bên, càng ngày càng nhiều võ giả tham chiến, chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, tiếng vang đinh tai nhức óc khuấy động Cửu Thiên, một bộ long trời lỡ đất cảnh tượng.

Số lượng vượt qua mười vạn nhiều Tứ Đại Châu võ giả cùng nhau xuất kích, ở đâu là Cực Đạo Cung võ giả có thể ngăn cản? Mới không lập tức binh bại như núi đổ, nóng hổi máu tươi tại giữa không trung bay lả tả mà ra.

Liền xem như Cực Đạo Cung cái vị kia nửa bước Đại Đế, đều bởi vì nhận quần công mà luống cuống tay chân, bị Thích Chiến một cái cổ tay chặt cho đẩy lui, bị theo sát mà đến nửa bước Đại Đế nhục thân nắm lấy cơ hội, thi triển Cửu Long Thánh Pháp cho đánh cho miệng phun máu tươi, thân hình lùi gấp.

"Đáng chết, lần này thật sự là tính sai!"

"Đều do tên tiểu súc sinh này!"

Cực Đạo Cung vị này nửa bước Đại Đế, cơ hồ đều muốn giận điên lên, oán hận mâu quang nhìn chằm chằm cầm trong tay Tiêu đao, trực diện với hắn Tiêu Diệp, hận không thể có thể đem đối phương xé nát.

Tiêu Diệp tùy thân có một vị nửa bước Đại Đế bảo hộ coi như xong, ngắn ngủi mấy câu, vậy mà để Tứ Đại Châu võ giả từ bỏ thành giữa, cùng một chỗ bốn phía tấn công bọn hắn Cực Đạo Cung.

"Kẻ này đối với chúng ta Cực Đạo Cung uy hiếp, so Thiết Huyết còn muốn lớn, ngày sau nhất định phải giết chết hắn!"

Hắn phóng nhãn nhìn lại, đi theo hắn mà đến thiên vị Cực Đạo Cung võ giả, đang Tứ Đại Châu võ giả bốn phía tấn công bên dưới liên miên vẫn lạc, của hắn hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết mặc dù là thanh niên thiên tài, nhưng là thực lực đều vô cùng khủng bố, đặc biệt là Tiêu Diệp lấy tay bên trong Tiêu đao thôi động Bạo Phong Cửu Trảm, các loại át chủ bài toàn ra, để hắn đều có chút đau đầu.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có nửa bước Đại Đế nhục thân, cùng Thích Chiến tại nhìn chằm chằm.

Cùng là nửa bước Đại Đế, hắn còn không có nghịch thiên đến  có thể cùng lúc chiến bại hai cái rưỡi bước Đại Đế chiến lực cấp độ.

Chờ bọn hắn Cực Đạo Cung võ giả toàn bộ vẫn lạc, Tứ Đại Châu võ giả cùng một chỗ bốn phía tấn công hắn, hắn tuyệt đối sẽ vẫn lạc.

"Hừ, bút trướng này Bổn Tọa tạm thời nhớ kỹ, hôm nay xuất thủ thế lực, Bổn Tọa ngày sau sẽ từng cái trả thù!"

Vị này nửa bước Đại Đế thân hình lóe lên, thi triển thân pháp chiến kỹ né tránh đánh giết mà đến Thích Chiến cùng nửa bước Đại Đế nhục thân, mang theo ngập trời Ma Diễm, đụng bay dọc đường Tứ Đại Châu võ giả, hướng về phương xa bỏ trốn mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, so hiện tại Tiêu Diệp, thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ nhanh hơn.

Một vị nửa bước Đại Đế, lại bị hù chạy!

"Hừ, đã tới, vậy thì lưu lại đi!" Thích Chiến hừ lạnh một tiếng, vượt ngang bầu trời, hướng phía đối phương truy kích mà đi  đồng dạng nhanh chóng tuyệt luân.

Hai vị nửa bước Đại Đế, một trước một sau biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

"Đáng tiếc. . ."

"Vậy mà để hắn trốn, nếu không tái chiến đấu nửa cái canh giờ, hắn tuyệt đối sẽ vẫn lạc!" Tiêu Diệp thầm nói đáng tiếc, nhưng là nhưng trong lòng hết sức hưng phấn.

Thu hoạch được Chân Vũ thể chất về sau, của hắn biến hóa quá lớn, cùng Bán Đế kịch chiến lâu như vậy, Hoàng Võ ý niệm vẫn như cũ hùng hậu.

Thậm chí liền liền thi triển Cửu Long Thánh Pháp, uy lực đều tăng lên không ít, khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân như cánh tay sai sử  có thể nếm thử phát huy ra hi gió lúc còn sống còn lại chiến kỹ.

Hắn hiện tại, dựa vào các loại át chủ bài, tuyệt đối có cùng nửa bước Đại Đế khiêu chiến tư cách, hoặc là có thể xưng là Bán Đế phía dưới, mạnh nhất võ giả.

"Chân Vũ thể chất, còn có rất nhiều diệu dụng, có lẽ có thể cho ta nếm thử, đem Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp cùng lúc thi triển."

"Thậm chí lần trước tiếp nhận Chân Vũ tẩy lễ, để trong cơ thể ta còn lưu lại một số Chân Vũ tẩy lễ năng lượng. . ."

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, hướng phía còn lại phía dưới Cực Đạo Cung võ giả nhìn lại, sau đó rống to một tiếng, lần nữa thi triển Đại Diễn Khu Thiên Quyết trực tiếp xuất kích.

Cực Đạo Cung võ giả, vốn là bởi vì phe mình nửa bước Đại Đế bỏ trốn, mà chiến ý hoàn toàn không có, này lúc lại có nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực tham chiến, bọn hắn chỗ nào ngăn cản được?

Mới đi qua không đến thời gian nửa nén hương, quá ngàn vị Cực Đạo Cung võ giả toàn bộ vẫn lạc.

Cùng này cùng lúc, truy kích Thích Chiến cũng bay lên không trung bay trở về, to con trên thân thể, còn dính nhuộm không ít máu tươi.

Cực Đạo Cung cái vị kia nửa bước Đại Đế, cuối cùng vẫn kéo lấy trọng thương chi thể trốn.

Giờ phút này, Tứ Đại Châu võ giả ánh mắt, đều lặng yên hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Về phần Hứa gia võ giả, Bắc Đấu Môn võ giả, Thanh Long bốn huynh đệ, Hứa Đằng chờ chút cùng Tiêu Diệp từng có khúc mắc võ giả, đều lặng lẽ rời đi.

Vừa rồi cái kia một trận chiến, Tiêu Diệp biểu hiện, so Thiết Huyết muốn loá mắt nhiều, tựa như là cái này thời đại chủ giác, liền Thiết Huyết đều biến thành phối góc.

Tại rất nhiều võ giả trong suy nghĩ, tuy nhiên Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết quyết đấu đỉnh cao cũng không có phân ra chân chính thắng bại, nhưng là bọn hắn cảm thấy, tuyệt đối là Tiêu Diệp thắng.

Muốn lôi kéo Tiêu Diệp thế lực, cũng tỷ như Đông Châu Thiên Thần Cung võ giả, giờ phút này đều há to miệng, làm thế nào cũng nói không cửa ra.

Nếu như Tiêu Diệp gặp Cực Đạo Cung đánh lén thời điểm, bọn hắn trước tiên xuất thủ, tự nhiên sẽ thắng đối phương hảo cảm, bọn hắn cũng có thể thuận lý thành chương lôi kéo đối phương.

Thế nhưng là ai cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thân một bên lại có một vị nửa bước Đại Đế, bọn hắn sau cùng xuất thủ, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

"Tiêu huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Thiết Huyết biểu lộ trịnh trọng, lại lần nữa đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, hắn bây giờ có thể không có thể còn sống sót, thật đúng là cái không thể biết được.

"Thiết Huyết, giữa chúng ta lẫn nhau truyền võ đạo, còn chưa kết thúc đây." Tiêu Diệp mỉm cười nói, để Thiết Huyết ngẩn người, sau đó cũng yên lặng phá lên cười.

"Ha ha, không sai, lẫn nhau truyền võ đạo kết thúc về sau, ngươi ta còn muốn phân ra thắng bại."

"Tiêu huynh, ta tại Đông Châu có chính mình lĩnh, cam đoan không người quấy rầy, không bằng chúng ta đi ta nơi đó đi." Thiết Huyết nói ràng.

Hắn làm người phóng khoáng ngông ngênh, đương nhiên sẽ không bởi vì Tiêu Diệp cứu được hắn, liền câu nệ ở đây, mà không còn cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

"Chính hợp ta ngoài ý muốn." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Ngọc trong tay của hắn phù, cơ hồ muốn toàn bộ vỡ vụn, rời đi Thượng Cổ Thời Đại thời gian càng ngày càng gần, hắn bức thiết hy vọng có thể cùng Thiết Huyết tiếp tục cắt tha giao lưu, gia tăng chính mình võ đạo cảm ngộ.

Sau một khắc, hai đại cái này thời đại mạnh nhất lớn thiên tài bèn nhìn nhau cười, cùng một chỗ đằng không mà lên, biến mất ở Vô Song Phong.

"Ai, xem ra bằng vào chúng ta Thuần Dương minh thực lực, là không có tư cách lưu lại Tiêu Diệp. . ." Trong đám người, Thân Đồ nhìn thoáng qua thất vọng mất mát Quách An An, có ý riêng nói ràng.

Nghe được Thân Đồ, Quách An An thân thể mềm mại run lên, không khỏi cúi xuống đầu, sắc mặt ảm đạm..