Chương 1576: Lai lịch

Chương 1576: Lai lịch

Vô Song Phong quyết đấu đỉnh cao kết thúc.

Tuy nhiên cuộc tỷ thí này, cũng không có kết quả, nhưng lại không chút nào trở ngại, Tiêu Diệp tên tại Tứ Đại Châu truyền xướng, danh khí chi thịnh, so Thiết Huyết không hề yếu, thậm chí có cái sau vượt cái trước xu thế.

Một cái thời đại, xuất hiện một cái Thiết Huyết dạng này thiên tài, chính là cái này thời đại tất cả thanh niên thiên tài bi ai, mà cái này thời đại, lại có hai cái.

Đây là danh phó kỳ thực song hùng tranh bá!

Giống như Hạo Hãn Tinh Không trong vũ trụ, chói mắt nhất hai vì sao thần, mỗi một cái đều có thể so với thanh niên thời kỳ Vô Song Đại Đế, một thế này song hùng tranh phong, đến cùng ai có thể đi ra Đế Lộ, đăng lâm đỉnh phong?

Vẫn là nói, một thế này muốn xuất hiện hai tôn Đại Đế rồi?

Tứ Đại Châu võ giả, đều đang ngẩng đầu mong mỏi.

Cùng lúc, cùng Tiêu Diệp có khúc mắc, cùng đối với Tiêu Diệp trên người Cao Cấp Công Pháp, chiến kỹ thèm nhỏ dãi tam xích Đông Châu thế lực, đều lựa chọn trầm mặc, không còn dám nhằm vào Tiêu Diệp.

Như là dạng này thiên tài, tương lai trở thành Đại Đế  khả năng rất lớn.

Còn nữa, này lúc nếu như đối với Tiêu Diệp xuất thủ, thế tất cũng sẽ đắc tội Thiết Huyết, mà lại Tiêu Diệp thân một bên còn có một vị nửa bước Đại Đế, ai sẽ ngại mạng của mình lớn?

Đông Châu thiên tài, tựa hồ đều hứng chịu tới đả kích, mà yên lặng lên, bất quá bởi vì Cực Đạo Cung tại Vô Song Phong hiện thân, ngược lại là đưa tới Tứ Đại Châu thế lực cao độ coi trọng.

Mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp không có quan hệ.

Thượng cổ Đông Châu một chỗ, có được một tòa liên miên mấy trăm dặm sơn mạch, nơi này tên là Thiết Huyết sơn mạch, bị to lớn Trận pháp bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách.

Bên trong dãy núi, ngũ thải ban lan chướng khí tại trong không khí phiêu tán mà ra, mơ hồ ở giữa có thể nghe được hung thú gầm nhẹ, phóng nhãn nhìn lại, còn có thể nhìn thấy từng tòa tinh diệu cung điện, lầu các chờ chút kiến trúc, biến mất tại trong núi rừng.

Từ cái này tên, liền có thể nhìn ra, toà này sơn mạch cùng Thiết Huyết có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, trên thực tế cũng đúng là như thế.

Toà này sơn mạch, chính là Thiết Huyết gia tộc, Thiết Huyết tộc tộc địa, là tộc nhân cư trú địa phương, là hậu thế Chân Linh Đại Lục, Thiết Huyết Đế Vực đời trước.

Thiết Huyết tộc ngày thường vô cùng đê điều, tại Tứ Đại Châu thanh danh không hiển hách, nhưng lại vô cùng cường đại, xem như một cái ẩn thế thế lực.

Giờ phút này, tại Thiết Huyết bên trong dãy núi, đang có hai cái thanh niên đằng không phi hành.

"Hừ, chúng ta Thiết Huyết tộc tuy nhiên không tranh bá thiên hạ, nhưng là dù sao cũng là một cái cường đại thế lực, tại sao phải cho một cái không muốn làm người, thu thập Thánh Long tinh cùng thiên tài địa bảo? Thật sự là nghẹn cong a!"

"Không thể nói như thế, nói thế nào Tiêu Diệp, thực lực đều không thể so với Thiết Huyết yếu đi, hơn nữa còn cứu được Thiết Huyết một mạng, chúng ta Thiết Huyết tộc làm ra chút biểu thị, cũng là nên."

"Vậy cũng không thể để cho chúng ta toàn bộ Thiết Huyết tộc, vì hắn mà bận rộn a!"

. . .

Cái này hai vị thanh niên một một bên phi hành, một một bên trò chuyện với nhau.

Trong đó một vị thanh niên, rõ ràng đối với Tiêu Diệp tràn đầy địch ý, đang không ngừng oán trách.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai cỗ kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, ngay sau đó kinh khủng cơn bão năng lượng, từ Thiết Huyết sơn mạch chỗ sâu quét sạch mà ra, trong chốc lát Thiết Huyết sơn mạch bầu trời tối sầm xuống, tinh quang lấp lóe.

Cùng lúc, màu vàng kim huyết khí thẳng bay đến chân trời, quán xuyên bầu trời sao, cùng lúc toàn bộ Thiết Huyết sơn mạch thiên địa nguyên khí đều sôi trào, hướng phía một cái hướng khác chen chúc mà đi.

Toàn bộ Thiết Huyết sơn mạch đều chấn động lên, thanh thế to lớn, cát bay đá chạy, cuồng phong gầm thét, để đang đằng không phi hành hai cái thanh niên, thân thể đều là hung hăng run lên, sắc mặt tái nhợt rơi xuống.

Tại cái này hai cỗ khủng bố khí thế bao phủ phía dưới, bọn hắn căn bản không có biện pháp phi hành.

"Cái kia hai cái biến thái, lại bắt đầu so tài sao?" Trong đó một vị thanh niên, trong ánh mắt lộ ra hâm mộ, nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu.

Thiết Huyết tộc võ giả, đối với loại này chiến đấu ba động, tựa hồ sớm liền quen thuộc, đang khiếp sợ sau một lát, tiếp tục làm việc lục lấy trong tay sự tình.

Mà cái này loại chiến đấu vô cùng kịch liệt, lật ngược Thiết Huyết bên trong dãy núi từng tòa sơn phong, từ hai loại đỉnh phong thể chất đối bính, đến pháp tắc huyền ảo đối bính, cùng tu vi đối bính, Nhật Nguyệt Vô Quang, long trời lỡ đất.

Thẳng đến sau ba ngày ba đêm, trận này chiến đấu mới hoàn toàn kết thúc.

"Tiêu huynh, ngươi quả nhiên rất lợi hại, ta bắt đầu có chút hối hận, cùng ngươi lẫn nhau truyền võ đạo, ngươi võ đạo cảm ngộ gia tăng quá nhanh, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Phong huyền ảo lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, Sát Lục pháp tắc cũng tăng lên rất nhanh."

"Mà ta đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ tốc độ, lại còn kém rất rất xa ngươi, tiếp qua mấy tháng, ta đoán chừng đều không là ngươi đối thủ."

Thiết Huyết sơn mạch chỗ sâu trên không trung, Thiết Huyết nhìn lấy Tiêu Diệp, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Cho dù là hắn dạng này thiên tài, đều bị Tiêu Diệp cho triệt để khuất phục.

"Thiết Huyết, ngươi tiến bộ cũng không nhỏ, tương lai ngươi nhất định có thể trở thành Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế." Tiêu Diệp mỉm cười, đục trên thân bên dưới tràn đầy tự tin.

Không sai!

Đi theo Thiết Huyết đi tới Thiết Huyết tộc cư trú, hắn cùng Thiết Huyết tại lẫn nhau truyền võ đạo cùng lúc, không ngừng triển khai luận bàn, lấy thừa bù thiếu, hai người tiến bộ đều rất lớn.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, Chân Vũ thể chất giao phó cho cường đại ngộ tính, cùng siêu cường võ đạo tư chất, để hắn một ngày ngàn dặm.

Dựa vào cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền không nói, cùng luận bàn đạt được thâm hậu võ đạo cảm ngộ, hắn đối với trùng kích nửa bước Đế Cảnh, lòng tin mười phần, xem như viên mãn hoàn thành lần này tới đến Thượng Cổ Thời Đại lịch luyện mục đích.

Vừa nghĩ tới, chính mình vậy mà bả Tứ Đế công pháp truyền cho Thiết Huyết, tâm hắn đầu liền dở khóc dở cười.

Dù sao, tại hậu thế, từ một loại nào đó góc độ tới nói, Thiết Huyết xem như hắn sư tôn a.

"Ngươi thật giống như đối với ta hiểu rất rõ, mà lại ngươi trên thân vậy mà có nhiều như vậy cao đẳng chiến kỹ cùng công pháp, rõ ràng vượt qua chúng ta cái này thời đại võ đạo."

"Còn có, ngươi nói ngươi nhanh muốn rời đi, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Thiết Huyết nhìn lấy Tiêu Diệp, đột nhiên hỏi.

Cùng Tiêu Diệp chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện Tiêu Diệp trên thân tràn ngập một đoàn mê vụ, để hắn nhìn không thấu.

Biết được Tiêu Diệp muốn rời khỏi, trong lòng của hắn có chút không bỏ, cùng lúc vì báo đáp Tiêu Diệp ân tình, hắn mệnh lệnh Thiết Huyết tộc, đang cấp Tiêu Diệp thu thập đại lượng Thánh Long tinh cùng thiên tài địa bảo.

"Ngươi thật nghĩ biết rõ?" Tiêu Diệp biểu lộ cổ quái.

Cách hắn rời đi Thượng Cổ Thời Đại, đoán chừng ngay tại mấy ngày nay.

Hắn vốn cũng không phải là cái này thời đại võ giả, nếu như đem cái này bí mật nói cho Thiết Huyết, hắn cũng không biết rõ có thể hay không quấy nhiễu Chân Linh Đại Lục lịch sử, lại sẽ sinh ra như thế nào ảnh hưởng?

"Nếu như ngươi nguyện ý nói lời, ta liền nguyện ý nghe, nếu như ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng." Thiết Huyết nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó làm ra quyết định: "Ngươi đi theo ta đi, ta cho ngươi biết."

Nói xong, Tiêu Diệp bay lên không trung hướng phía nơi xa một tòa cung điện bay đi.

Thiết Huyết hiếu kỳ, đi theo.

"Cái gì?"

"Ta là Nhân tộc Tứ Đế một trong?"

"Còn có, ngươi. . . Ngươi. . . Vậy mà đến từ hậu thế?" Sau một lát, toà này trong cung điện, truyền ra Thiết Huyết chấn kinh tới cực điểm âm thanh..