Chương 1577: Trước khi rời đi

Chương 1577: Trước khi rời đi

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Ngươi có thể từ hậu thế đi vào Thượng Cổ Thời Đại, hay là bởi vì ta tại hậu thế chỗ bố trí đưa vô thượng Trận pháp?"

Thiết Huyết sơn mạch một tòa trong cung điện, Thiết Huyết khiếp sợ đến cực điểm, giống như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng, cả người đều hóa đá.

Tiêu Diệp tiết lộ ra ngoài tin tức, thực sự làm cho người rất kinh dị, để trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng, thật lâu không cách nào bình tĩnh, đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã dọa choáng đi qua.

"Trên thực tế, ngươi xem như ta sư tôn. . ."

"Ngươi nhất định sẽ đi ra một đầu, vô địch thiên hạ con đường, nhận hậu thế võ giả kính ngưỡng." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Đã quyết định nói cho Thiết Huyết lai lịch của mình, vậy hắn cũng không còn giấu diếm, đem rất nhiều hậu thế Chân Linh Đại Lục sự tình, đều nhất nhất cáo tri.

Thiết Huyết cưỡng ép ép bên dưới kinh hãi trong lòng, cẩn thận lắng nghe.

Lần này nói chuyện với nhau, chính là một ngày một đêm thời gian.

"Nếu như không phải là bởi vì, ngươi trên thân vượt qua cái này đương thời võ đạo mức độ công pháp cùng chiến kỹ, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngươi những lời này."

"Ta đệ tử, vậy mà vượt qua Thời Gian Trường Hà mà đến, cùng ta quyết đấu? Còn cùng ta đồng bối tranh phong, cái này cũng. . . Quá hoang đường." Thiết Huyết hít sâu một cái khí, dở khóc dở cười nói ràng.

Biết được Tiêu Diệp, lại là đến từ hậu thế Chân Linh Đại Lục, hơn nữa còn là hắn trên danh nghĩa đệ tử, hắn hoàn toàn không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tiêu Diệp cũng là cười khổ không thôi.

Hắn làm lúc cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo thời điểm, cũng là loại này tâm tình a.

"Không đúng!"

"Nói như vậy đến, ngươi tiểu tử chẳng phải là cầm ta về sau khai sáng ra tới công pháp, đến trao đổi ta võ đạo cảm ngộ? Đây là không bao tay Bạch Lang a!"

Đột nhiên, Thiết Huyết phản ứng lại, lập tức trừng mắt Tiêu Diệp nói, hận đến bập bẹ ngứa.

"Ta đây cũng không phải là vì để cho ngươi sớm ra thuộc về mình Đế Lộ sao? Chí ít tiết kiệm được ngươi mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tu luyện a, ngươi hẳn là cảm tạ ta." Tiêu Diệp nghe vậy ha ha phá lên cười.

"Không nên không nên, ngươi nhất định phải đền bù tổn thất ta."

"Ngoan đồ nhi, nhanh lên gọi ta một tiếng sư tôn nghe một chút, có thể làm cho danh chấn Tứ Đại Châu siêu cấp thiên tài Tiêu Diệp, kêu một tiếng sư tôn, cảm giác kia khẳng định không tệ." Thiết Huyết liền vội vàng nói nói, lớn chiếm Tiêu Diệp tiện nghi.

Tiêu Diệp tự nhiên không chịu.

Thiết Huyết dứt khoát trực tiếp xuất thủ, hai đại thanh niên thiên tài lần nữa triển khai quyết đấu.

Biết được Tiêu Diệp thân phận, Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp quan hệ trong đó, trở nên càng thêm thân cận.

Cùng lúc, biết được Tiêu Diệp sắp rời đi, tiếp xuống mấy ngày bên trong, Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp cơ hồ như hình với bóng, trân quý lấy sau cùng thời gian, giao lưu võ đạo.

Hai cái tuổi trẻ bóng dáng, tựa như hai Tôn Thần để, tại giữa hư không ngồi xếp bằng, dẫn phát Thiên Địa oanh minh, võ đạo thanh âm đang tiếng rung, các loại dị tượng giáng lâm, bao phủ toàn bộ Thiết Huyết sơn mạch.

Mà cùng này cùng lúc, Thiết Huyết trong dãy núi cũng là một mảnh bận rộn.

Thiết Huyết tộc ngoại trừ dựa theo Thiết Huyết yêu cầu, đang cấp Tiêu Diệp thu thập Thánh Long tinh cùng Thượng Cổ Thời Đại thiên tài địa bảo bên ngoài, còn tại tu kiến Tiêu Diệp thạch tượng.

Sở dĩ làm như thế, cũng là bởi vì Thiết Huyết biết được, Thiết Huyết tộc sẽ bởi vì chính mình trở thành Đại Đế, diễn hóa thành hậu thế cao cao tại thượng, mà lại phách lối bá đạo Thiết Huyết Đế Vực, thậm chí nhiều lần nhằm vào Tiêu Diệp.

Hắn muốn để Thiết Huyết tộc võ giả, đời đời kiếp kiếp nhớ kỹ Tiêu Diệp đối với ân tình của hắn!

Tuy nhiên Tiêu Diệp là đệ tử của hắn tử, nhưng là Tiêu Diệp từ Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế trong tay, cứu được hắn một mạng, đây là sự thật.

Đối với Thiết Huyết cách làm này, Tiêu Diệp chỉ có thể báo cười khổ.

Tại hậu thế, hắn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa, đã sớm có không thể hóa giải thâm cừu đại hận, chỉ sợ cũng không biết bởi vì Thiết Huyết như thế cách làm, mà có chỗ cải biến a.

"Tiêu huynh, đây là năm trăm khối Thánh Long tinh, cũng là chúng ta Thiết Huyết tộc, trong đoạn thời gian này, tận lớn nhất nỗ lực, chỗ thu tập được."

"Thánh Long tinh tại Đông Châu tuy nhiên không tính cái gì, nhưng là cũng đồng dạng hiếm thấy."

"Còn có những này, đều là thiên tài địa bảo, nhưng là hiệu quả không biết, đối với võ giả hẳn là có không tệ hiệu quả."

Ba ngày sau, Thiết Huyết chỉ trước mặt, Thiết Huyết tộc đưa tới tầm mười cái rương lớn nói ràng.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trong đó hai cái trong rương, đổ đầy Thánh Long tinh, về phần còn lại phía dưới trong rương, đều để đó hình thái khác nhau thiên tài địa bảo, có kỳ dị cây, có thần kỳ trái cây, tách ra hừng hực thần mang, phóng xuất ra kinh khủng năng lượng ba động, nồng đậm hương khí nhào tới trước mặt, để cho người ta mê say.

"Thánh Long tinh  có thể dùng để tăng lên ta Vũ Cực Môn võ giả tu vi."

"Mà những này thiên tài địa bảo, có lẽ có thể tăng lên tu vi của ta, để ta mau chóng trùng kích đến nửa bước Đế Cảnh." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, xuất ra một cái mới không gian giới chỉ, bàn tay vung lên, đem trước mắt tất cả bảo vật thu sạch.

Cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo, cho hắn võ đạo đặt xuống kiên cố cơ sở, nhanh chóng tăng cao tu vi cũng không cần lo lắng võ đạo căn cơ bất ổn.

Lần này giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, của hắn thu hoạch quá lớn.

"Còn có cái này. . ."

Đột nhiên, Thiết Huyết biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo bình sứ, không ngừng có sáng chói ánh sao từ đó tiêu tán mà đi, tựa như cái này bình sứ nội hàm một mảnh mênh mông vũ trụ.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Ta nghe ngươi nói, hậu thế Thiết Huyết Đế Vực bên trong, có ta hậu nhân  đồng dạng có thể động dụng Tinh Thần Chi Lực, vậy hắn khẳng định cũng có được Tinh Thần Chiến Thể."

"Chỉ là huyết mạch quá mức mỏng manh mà thôi, mà cái này bình sứ bên trong, là ta thân thủ đề luyện ra Tinh Thần Chiến Thể tinh huyết  có thể kích phát trong cơ thể hắn Tinh Thần Chiến Thể huyết mạch."

"Nếu như hắn làm người không tệ, ngươi liền giao cho hắn đi, xem như ta vì ta hậu nhân, làm ra một điểm sự tình." Thiết Huyết nói ràng.

"Tinh Thần Chiến Thể tinh huyết? Có thể cho Nam Cung Tinh Vũ phục dụng sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, tiếp nhận bình sứ, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn biết rõ Tinh Thần Chiến Thể đáng sợ, hắn dựa vào Chân Vũ thể chất, cùng Bá Thể song trọng điệp thêm, lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng đối phương chống lại.

Nếu như Nam Cung Tinh Vũ có thể kích phát Tinh Thần Chiến Thể, đối với bọn hắn Vũ Cực Môn mà nói, tuyệt đối là một đại trợ lực a.

Một cỗ phân biệt vẻ u sầu, tại giữa hai bên tràn ngập mà ra.

Lần này phân biệt, liền không còn cách nào gặp nhau a.

"Cái kia sư tôn, chúng ta hậu thế gặp lại, tuy nhiên ta không biết rõ tại hậu thế, ngươi cùng mặt khác ba vị Đại Đế, vì sao ẩn nấp trần thế, nhưng là chỉ cần ta trở thành nửa bước Đại Đế, liền có thể cùng các ngươi gặp nhau."

Tiêu Diệp nhìn thấy Thiết Huyết có chút thương cảm, cười nói nói.

"Ngươi gia hỏa này, mau cút đi."

"Không phải vậy ngươi lưu lại nữa, ta đều cảm giác áp lực rất lớn a, võ đạo lòng tiến thủ đều sẽ bị long đong."

Thiết Huyết lập tức cười mắng nói.

"Ta rời đi Thượng Cổ Thời Đại, hẳn là còn có một hai ngày." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cái tinh xảo ngọc phù xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Hắn thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp ngọc phù phía trên hiện đầy ngọc phù, mà lại tản ra hào quang nhỏ yếu, hiển nhiên muốn triệt để vỡ vụn.

"Trước lúc rời đi, chúng ta lại lần nữa liên thủ, vì cái này thời đại Chân Linh đại lục, làm ra một điểm sự tình đi."

"Đây là thuộc về ngươi thời đại, ta không cầu danh động vạn cổ, chỉ là hi vọng cái này thời đại võ giả, có thể ít thụ một số khó khăn." Tiêu Diệp thu hồi ngọc phù, mỉm cười nói..