Chương 1578: San bằng Vong Hồn sơn mạch

Chương 1578: San bằng Vong Hồn sơn mạch

Thượng Cổ Thời Đại, Đông Châu.

Từ khi Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết tại Vô Song Phong quyết đấu đỉnh cao về sau, liền biến mất ở Đông Châu võ giả trong tầm mắt, có rất ít người biết rõ, Thiết Huyết sơn mạch chỗ.

Mặc dù có võ giả biết rõ, cũng không dám xâm phạm.

Nhưng là cái này một ngày, lại có võ giả thả ra tin tức, nói là tại Đông Châu cái nào đó địa phương, phát hiện Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hiện thân.

Cái này tin tức giống như một trận phong bạo, mượn từ Thượng Cổ Thời Đại truyền tin lệnh bài những vật này, quét sạch Đông Châu thật to nho nhỏ thế lực, để những này thế lực võ giả đều chấn động.

Khó nói, Thiết Huyết cùng Tiêu Diệp, phải tiếp tục triển khai quyết đấu đỉnh cao sao?

Trong lúc nhất thời, vô số võ giả, đại lượng thanh niên thiên tài nhao nhao hiện thân, hướng phía Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết xuất hiện địa phương tiến đến.

Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, ngoại trừ có Hung Thú Lĩnh dạng này võ giả cấm địa bên ngoài, còn có vô số hiểm địa, cũng tỷ như Vong Hồn sơn mạch, chính là hiểm địa một trong.

Nơi này khắp nơi tràn ngập nguy cơ, vong hồn đầm lầy càng là có thể cho Hoàng Võ cảnh cường giả lâm vào trong đó, trực tiếp bị thôn phệ.

Toàn bộ Vong Hồn sơn mạch cây rừng rậm rạp, lộ ra âm trầm cùng tối tăm cảm giác, đồng thời còn có một cỗ như có như không ma khí, ở trong đó lan tràn ra.

Trên thực tế, nơi này chính là để toàn bộ Đông Châu các phương thế lực, đều kinh hãi vô cùng siêu cường thế lực, Cực Đạo Cung Phân Đàn một trong chỗ.

Bọn hắn tại Vong Hồn sơn mạch lòng đất, xây dựng một mảnh lan tràn ra quần thể cung điện.

"Hừ, một thế này, nguyên bản hẳn là thuộc về chúng ta Cực Đạo Cung, xưng bá thiên hạ thời đại, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết dạng này thiên tài."

"Bọn hắn có cơ hội trở thành cái thứ hai Vô Song Đại Đế, sẽ trở ngại chúng ta Cực Đạo Cung kế hoạch, Tổng Cung Chủ đã hạ lệnh, nếu không kế hết thảy đại giới, đem hai người này oanh sát."

"Chúng ta vong hồn Phân Đàn, cũng nhất định phải nỗ lực."

Một cái vóc người vĩ ngạn như núi người trung niên, ngồi tại Vương Tọa phía trên, tại băng lãnh mở miệng nói.

Nương theo lấy cái này người trung niên băng lãnh âm thanh truyền ra, đứng ở trước mặt hắn võ giả, đều là toàn thân run lên, không khỏi cúi xuống đầu.

Vô Song Phong một trận chiến, đối với bọn hắn Cực Đạo Cung sĩ khí đả kích không nhỏ.

Bọn hắn Cực Đạo Cung đều xuất động nửa bước Đại Đế, chẳng những không có giết chết Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, ngược lại bị hù chạy, còn để bọn hắn Cực Đạo Cung tổn thất mấy ngàn vị võ giả.

Muốn thật sự đánh giết Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, chỉ sợ muốn xuất động mấy vị nửa bước Đại Đế mới được.

Giống như là bọn hắn vong hồn Phân Đàn, không thể so với Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung, mặc dù có rất nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả, còn có hơn mười vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là phải hoàn thành cái này nhiệm vụ, khó so lên trời a.

"Tốt, các ngươi tiếp tục đi tìm hiểu Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hạ xuống đi, Thiếu Cung chủ gần đây bên ngoài lịch luyện, đi ngang qua này, bản Đàn Chủ mời Thiếu Cung chủ đến Phân Đàn làm khách, hiện tại ta muốn đi gặp hắn một chút."

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ từ vị trí đứng lên, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Cực Đạo Cung Phân Đàn có không ít, nhưng là chỉ có tam đại Phân Cung, mỗi cái Phân Cung Cung chủ, đều là nửa bước Đại Đế  siêu cấp cường giả.

Giống như là hắn dạng này Phân Đàn Đàn Chủ, muốn tấn thăng, cùng Cực Đạo Cung tương lai Tổng Cung Chủ giữ gìn mối quan hệ, phi thường có cần phải.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, tại Vong Hồn sơn mạch lòng đất lan tràn ra khu kiến trúc, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, thanh thế to lớn, hai cỗ kinh khủng khí tức vỡ nát hư không mà tới, mặt đất ken két vỡ ra, giống như là có hai Tôn Thần linh tại xuất thủ, trong lúc nhất thời lòng đất không biết bao nhiêu kiến trúc biến thành phế tích.

"Không xong, Đàn Chủ, Tiêu. . . Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hai người đánh tới!"

Sau một khắc, một cái toàn thân đều là máu tươi Cực Đạo Cung võ giả, đầy người máu tươi vọt vào, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết!"

"Bọn hắn làm sao lại tìm tới nơi này?"

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ nghe vậy trong lòng hung hăng run lên, biểu lộ đều ngốc trệ lên, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân.

Bọn hắn mới đang thương lượng như thế nào đánh giết Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, làm sao cái này hai đại thiên tài, liền tìm tới cửa?

"Nhanh, phái ra Phân Đàn tất cả cường giả, nhất định phải ngăn lại Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, ta đi hộ tống Thiếu Cung chủ rời đi!" Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ kịp phản ứng, âm thanh gào thét rống to nói.

Nếu như bọn hắn Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, vẫn lạc tại bọn họ nơi này, đây tuyệt đối là một trận tai nạn a.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Vong Hồn sơn mạch tại rung động, kinh khủng năng lượng ba động mênh mông cuồn cuộn, quét sạch mà ra, bầu trời đều tối sầm xuống, giống như là đột nhiên màn đêm buông xuống đồng dạng.

Từng viên sáng chói tinh thần, hiển hiện trên bầu trời, trút xuống mà rớt tinh quang, trực tiếp chém rách từ Vong Hồn sơn mạch lòng đất xông ra võ giả.

Cùng này cùng lúc, võ đạo thanh âm đang tiếng rung, vô cùng dị tượng bao phủ mà đến, Vong Hồn sơn mạch nội thiên địa nguyên khí toàn bộ bạo động lên, để Vong Hồn sơn mạch nội Cực Đạo Cung võ giả, hấp thu không đến một tia thiên địa nguyên khí, ngay sau đó bị giống như thực chất hóa kim quang xuyên thủng thân thể.

Vong Hồn sơn mạch giữa không trung rơi ra nóng hổi mưa máu, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng đang tắm rửa máu tươi mà đi, giống như là đang tản bộ đồng dạng, chỗ đến, Cực Đạo Cung võ giả tận đều là cúi đầu.

Không cần nhiều lời, cái này hai bóng người, chính là Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết.

Sợ hãi!

Sợ hãi thật sâu!

Vong Hồn sơn mạch bên trong Cực Đạo Cung võ giả, nhìn lấy giữa không trung cái kia giống như Thần Ma như vậy hai cái thân ảnh, dọa đến toàn thân loạn chiến.

Bọn hắn vong hồn phân đàn bên trong vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, xông đi lên, đều bị Tiêu Diệp một quyền oanh thành bùn máu, Thiết Huyết cũng đồng dạng cường hãn.

Hai người này quả thực có quét ngang thiên hạ khuynh hướng, để bọn hắn cơ hồ có gan đang đối mặt hai tôn nửa bước Đại Đế  ảo giác.

"Ai, Thiết Huyết, các ngươi Thiết Huyết tộc dò thăm Cực Đạo Cung chỗ này Phân Đàn, quá yếu, liền nhất tôn nửa bước Đại Đế đều không có."

"Thật sự là không có tính khiêu chiến."

Tiêu Diệp lần nữa nâng quyền kích giết một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cảm khái nói ràng.

Tại Thiết Huyết trong dãy núi thời điểm, hắn nghe nói Thiết Huyết tộc dò thăm, Vong Hồn sơn mạch bên trong, có một chỗ Cực Đạo Cung Phân Đàn.

Lại thêm Vong Hồn sơn mạch, khoảng cách Thiết Huyết sơn mạch cũng không xa, phi hành nửa ngày đã đến, cho nên hắn trước lúc rời đi, quyết định cùng Thiết Huyết liên thủ, san bằng vong hồn Phân Đàn.

Đây cũng là, hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, vì cái này thời đại võ giả, làm ra một điểm cống hiến đi.

Chỉ là, nơi này vậy mà không có nửa bước Đại Đế, hoàn toàn chính xác để hắn có chút thất vọng.

Cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo về sau, hắn thực lực lần nữa tăng lên không ít, hắn còn muốn nếm thử đơn độc khiêu chiến nửa bước Đại Đế đây.

"Ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ còn muốn trước lúc rời đi, giết một vị nửa bước Đại Đế sao?" Thiết Huyết nghe vậy im lặng nhìn thoáng qua Tiêu Diệp.

"Cũng không phải chưa từng giết, giết Bán Đế, xe nhẹ đường quen." Tiêu Diệp nhàn nhạt lời nói nói, để Thiết Huyết khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp gia hỏa này, thật đúng là từng đánh chết nửa bước Đại Đế?

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Vong Hồn sơn mạch xung quanh một bên dần dần có võ giả chạy đến, khi bọn hắn thấy cảnh này, đều là rung động không thôi.

"Bất quá. . . Chúng ta Thiết Huyết tộc dò thăm, cái này ra Vong Hồn sơn mạch bên trong, Cực Đạo Cung cường đại võ giả không ít, đi ra công kích chúng ta, lại không có mấy cái cường đại."

"Khó nói những người khác, đều trốn sao?" Thiết Huyết đột nhiên khẽ nhíu mày nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thâm thúy mâu quang hướng về phương xa nhìn lại, đột nhiên mâu quang ngưng tụ: "Ở nơi đó!"

Chỉ gặp tại ánh mắt nơi xa, tầm mười vị võ giả đang hộ tống một cái tuổi trẻ bóng dáng, hướng phía Vong Hồn sơn mạch một phương hướng khác bỏ trốn mà đi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm bao phủ tới, đảo qua cái kia bị bảo vệ thanh niên về sau, lập tức toàn thân run lên, trong ánh mắt bộc phát ra hào quang rừng rực: "Thù! Đoạn! Thiên!".