Chương 1579: Song hùng quét ngang

Chương 1579: Song hùng quét ngang

Vong Hồn sơn mạch bên trong một mảnh rung chuyển, thi tích như núi, máu chảy thành sông.

Nghe hỏi chạy tới võ giả, sớm đã bị sợ ngây người.

Toà này bên trong dãy núi, lại có Cực Đạo Cung võ giả, mà bây giờ Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết, là muốn quét ngang nơi này sao?

Từ vỡ ra mặt đất bên dưới khu kiến trúc bên trong, lao ra một cái cái Cực Đạo Cung võ giả, bị Thiết Huyết lấy Tinh Thần Chiến Thể từng cái oanh sát.

Mà Tiêu Diệp thân hình, lại có chút cương cứng, hắn nhìn về phía xa xa ánh mắt bên trong quang mang hừng hực, một tia băng lãnh sát ý, từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra.

Tại cách hắn vài dặm có hơn khu vực, đang có tầm mười vị võ giả, hộ tống một cái tuổi trẻ bóng dáng bỏ trốn mà đi.

Mà Tiêu Diệp toàn bộ chú ý lực, đều bị cái kia tuổi trẻ bóng dáng hấp dẫn.

Thông qua hùng hậu Hoàng Võ ý niệm đảo qua, hắn phát hiện đó là một thanh niên, thân hình cao lớn, da thịt trắng nõn, anh tuấn lớn bề ngoài bên trong lộ ra một vòng tà khí, lớn nhường cho Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc. . .

Chính là cùng hậu thế Trung Châu, hắn gặp được Cực Đạo Cung chân chính Thiếu Cung chủ, Cừu Đoạn Thiên giống như đúc!

Nhưng là, cả hai khí chất khác biệt quá nhiều.

Hậu thế hiện thân Cừu Đoạn Thiên, trên người có loại bễ nghễ chúng sinh, khí thôn vạn dặm, tựa như cái thế chí tôn khí chất, đây là đồng bối vô địch mới có thể có khí thế, phổ thông võ giả căn bản bắt chước không ra.

Mà vị thanh niên này, lại có vẻ rất non nớt, liền giống với một cái là Người trưởng thành, một cái lại là hài nhi.

"Cừu Đoạn Thiên đã từng nói, hắn phong ấn mấy ngàn năm qua đến hậu thế, vì đi đến con đường của đại đế. . ."

"Cái kia người thanh niên này. . . Đến cùng phải hay không Cừu Đoạn Thiên?"

Tiêu Diệp tỉnh táo lại về sau, trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp đạp không đuổi sát mà đi.

Có thể nói, hậu thế Trung Châu, Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực triệt để quyết liệt, đi lên mặt đối lập, có nguyên nhân rất lớn đến từ Cừu Đoạn Thiên.

"Tiêu huynh!"

"Chờ chút ta!"

Thiết Huyết nhìn thấy Tiêu Diệp bay thẳng mà đi, cũng không chậm trễ, thi triển thân pháp đuổi sát mà đi.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết đuổi theo tới!"

"Đáng chết, bọn hắn thực lực quá cường đại, trừ phi có nửa bước Đại Đế giáng lâm, nếu không chúng ta Phân Đàn võ giả, căn bản là ngăn cản không nổi!"

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ, tại tự mình hộ tống Thiếu Cung chủ, cảm nhận được một cỗ khổng lồ Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến, ngay sau đó chú ý tới lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng bạo cướp mà đến, lập tức trong lòng hung hăng run lên.

"Chư vị, chuẩn bị phụng hiến sinh mệnh đi, tuyệt đối không thể để cho Thiếu Cung chủ thụ thương, nếu không chúng ta cũng khó khăn trốn Tổng Cung Chủ trừng phạt!" Ngay sau đó, hắn hét lớn một tiếng.

"Thề sống chết bảo hộ Thiếu Cung chủ!"

"Thề sống chết bảo hộ Thiếu Cung chủ!"

"Thề sống chết bảo hộ Thiếu Cung chủ!"

. . .

Theo hắn cùng một chỗ hộ tống thanh niên kia chín vị cường giả cùng lúc ngừng lại, mặt mũi tràn đầy điên cuồng ngửa đầu gào thét lớn, cùng lúc trên thân bộc phát ra cường đại khí tức, hùng hậu Hoàng Võ ý niệm, cùng lúc bắt đầu cháy rừng rực, để hư không loạn run lên, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ừm

"Bọn gia hỏa này, vậy mà tại thiêu đốt chính mình Hoàng Võ chi lực, đây là muốn cùng chúng ta liều mạng sao?"

Tiêu Diệp gặp này khẽ nhíu mày.

Cái này chín vị cường giả bên trong, có năm vị đều là vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, giờ phút này cùng một chỗ thi triển bí thuật đến thiêu đốt Hoàng Võ chi lực, tiêu hao chính mình sinh mệnh, thực lực lần nữa tăng vọt, có thể so với Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, uy năng chấn thiên động địa.

Chín Đại Cường Giả, cùng lúc bạo cướp mà đến, muốn ám sát Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết.

Mà vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ, thì là mang theo người thanh niên kia, tiếp tục hướng phía nơi xa bỏ trốn mà đi.

"Nhưng là dạng này, coi là liền có thể ngăn lại chúng ta sao?" Tiêu Diệp trên mặt, hiển hiện một vòng cười lạnh, Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể cùng lúc vận chuyển.

Oanh

Vong Hồn sơn mạch bên trong thiên địa nguyên khí sôi trào, sợ màu vàng kim huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, Tiêu Diệp quơ song quyền bay thẳng mà đi, uy thế đồng dạng khủng bố tới cực điểm, tại Chân Vũ thể chất ban cho năng lực dưới, hắn tùy ý một quyền đều có uy năng lớn lao, trực chỉ võ đạo bản ý.

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động tiếng vang về sau, tựa như như thủy triều cơn bão năng lượng quét ngang mở đi ra, chín Đại Cường Giả cùng Tiêu Diệp va chạm, trong khoảnh khắc liền có ba vị tu vi yếu kém võ giả, thân thể tàn phá bị Tiêu Diệp chấn bay ra ngoài.

Mặt khác sáu vị võ giả, cũng đồng dạng bị theo sát mà đến Thiết Huyết, lấy Tinh Thần Chiến Thể cho cản lại, trên đỉnh đầu trút xuống mà rớt ánh sao, tựa như một thanh bả tuyệt thế thần đao chém tới, tại trực diện bọn hắn công kích.

Mà Tiêu Diệp, thì là thi triển thân pháp chiến kỹ, từ trong chiến đấu thoát khỏi đi ra, hướng phía vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ đuổi sát mà đi.

"Cái. . . Cái gì!"

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ, cảm nhận được sau lưng chiến đấu ba động, lập tức bị giật mình kêu lên, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

Chín Đại Cường Giả cùng lúc thiêu đốt Hoàng Võ chi lực, phụng hiến ra sinh mệnh, lại còn ngăn không được Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết hai người.

Đây cũng quá khoa trương!

Cái này hai đại kinh khủng thiên tài, khó nói đã tấn thăng đến nửa bước Đại Đế cảnh giới sao?

"Đáng chết, nhất định phải nhanh chạy trốn!" Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ hung hăng cắn răng một cái, bộc phát ra tất cả thực lực, mang theo bên người thanh niên nhanh hơn độ.

Nhưng mà của hắn tốc độ lại nhanh, chỗ nào nhanh hơn được, thôi động Đế Cấp thân pháp chiến kỹ Tiêu Diệp?

Bạch

Tiêu Diệp thân hình giống như lưu quang, lại không ngừng rút ngắn lấy giữa lẫn nhau khoảng cách.

"Ngừng cho ta bên dưới!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, một chưởng hướng phía vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ phía sau vỗ tới.

Từng sợi Đế uy tràn ngập mà ra, kinh khủng năng lượng hội tụ, hình thành một cái Bát Quái Đồ đằng bàn tay, có được trấn áp hết thảy khí thế, tựa như thần linh chi thủ, đuổi sát vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ.

Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ thực lực đồng dạng cường đại, nhưng là không có tấn thăng đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ?

A

Vong hồn Phân Đàn Đàn Chủ, một tiếng hét thảm, trong miệng phun ra huyết tiễn, cả người tựa như như diều đứt dây, một đầu từ giữa không trung rơi xuống.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã đi tới người thanh niên kia trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!"

Thanh niên kia bị Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm, thân thể sợ run, cơ hồ rung động không thành tiếng.

Hắn võ đạo tư chất xuất sắc, làm người kiêu ngạo, mà lại tự cho là bất phàm, nhưng là kiến thức đến Tiêu Diệp cái kia biến thái thực lực, trong lòng của hắn vậy mà sinh không nổi  một tia chiến ý.

Có, chỉ là vô tận sợ hãi.

"Ngươi gọi cái gì tên?" Tiêu Diệp lạnh nhạt hỏi.

Trước mắt người thanh niên này, tu vi mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không có bao lâu thời gian mà thôi.

"Ta gọi. . . Cừu Đoạn Thiên, nếu như ngươi dám đối với ta động thủ, sẽ chọc cho đến vô tận phiền phức." Thanh niên này bị Tiêu Diệp cường đại khí thế áp bách, không tự chủ được nói ràng.

"Quả nhiên là Cừu Đoạn Thiên!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hậu thế cái kia cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy thượng cổ thiên tài, thời không chuyển đổi, bây giờ vậy mà tại chính mình khí thế dưới, run run rẩy rẩy.

Cái này thật đúng là lớn lao châm biếm a!

"Đã ngươi là Cừu Đoạn Thiên, vậy ngươi liền đi chết đi!" Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lạnh lùng hướng phía Cừu Đoạn Thiên đánh tới.

Đã gặp được cừu nhân, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không nương tay.

Có lẽ, tại Thượng Cổ Thời Đại đánh giết Cừu Đoạn Thiên, hậu thế Vũ Cực Môn nguy cơ, cũng sẽ theo sát giải trừ..