Chương 1580: Tuế nguyệt bên trong dấu vết

Chương 1580: Tuế nguyệt bên trong dấu vết

Oanh

Tiêu Diệp cái này một chưởng tuy nhiên đơn giản, cũng không có thi triển bất kỳ chiến kỹ, nhưng là đồng dạng khủng bố vô biên, đủ để trấn áp một cái phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả nhiều lần.

Đây là tuyệt sát!

"Ta. . . Ta phải chết sao?" Cừu Đoạn Thiên trên sắc mặt lộ ra sợ hãi, bị bóng ma tử vong bao phủ toàn thân, Tiêu Diệp tuyệt sát lâm tiến, để hắn thân thể đều bị áp chế đến không thể động đậy.

Cái kia quét ngang thiên hạ, tiến quân vô thượng Đế Cảnh Tráng Chí Hùng Tâm, tại Tiêu Diệp cái này một chưởng bên dưới vỡ nát.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn nhất định sẽ vận dụng tất cả lực lượng, đánh giết Tiêu Diệp.

Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Ừm

"Không tốt!"

Nhưng lại tại này lúc, đột nhiên Tiêu Diệp thân thể run lên, trên ngón tay của hắn không gian giới chỉ đột nhiên dị bắt đầu chuyển động, một khối tinh xảo ngọc phù trống rỗng xuất hiện.

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy một trận dày đặc tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, chỉ gặp khối ngọc phù này bỗng dưng biến thành bột mịn.

Bột mịn khuếch tán chỗ, hiển hiện một đạo huyền ảo Trận Pháp Phù Văn, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, để cả người hắn lập tức biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Cái này. . ."

Cừu Đoạn Thiên toàn thân đầy ánh sáng, như trút được gánh nặng, lại giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, trừng lớn hai mắt.

Trước một khắc còn muốn đánh giết chính mình Tiêu Diệp, vậy mà hư không tiêu thất rồi?

"Mau trốn đi!"

"Về sau tìm địa phương an tĩnh tu luyện."

Bất quá, hắn cũng không có tâm tư nghĩ quá nhiều, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở Vong Hồn sơn mạch bên trong.

"Tiêu Diệp!"

Vừa mới đánh chết cản đường Cực Đạo Cung võ giả Thiết Huyết, chú ý tới một màn này, đau buồn hô to.

Tiêu Diệp hư không tiêu thất, để hắn đoán được, Tiêu Diệp chỉ sợ là rời đi. . .

Tuy nhiên hắn đã sớm biết rõ, Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ rời đi, nhưng là bây giờ thật sự đứng trước, hắn vẫn là không nhịn được thương cảm.

Tiêu Diệp rời đi, một thế này, còn có ai đáng giá làm của hắn đối thủ? Còn ai có tư cách, cùng hắn đàm luận võ đạo?

Khó nói. . . Vô địch đại giới, nhất định là cô độc sao?

A

Thiết Huyết ngửa đầu thét dài lên, trên đỉnh đầu bầu trời sao điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, từng sợi tinh quang hạ xuống, khí thế mạnh mẽ tràn ngập, để toàn bộ Vong Hồn sơn mạch Đô Thiên băng đất nứt lên, từng tòa Đại Sơn bị biến thành bột mịn.

Về phần Vong Hồn sơn mạch bên trong còn lại phía dưới võ giả, mỗi một cái đều là thân thể bạo liệt mà ra.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi, ta muốn xưng đế, sẽ bảo trì bản tâm, ngăn cản tại một thế này quật khởi Cực Đạo Cung."

"Chúng ta. . . Tại hậu thế gặp lại."

Thiết Huyết phát tiết hoàn tất, thì thào từ nói, sau đó tại Vong Hồn sơn mạch bên trong, cho Tiêu Diệp đứng mộ.

Đây là hắn cùng Tiêu Diệp ước định.

Tiêu Diệp đến từ hậu thế, là một cái bí mật, chỉ có hai người bọn họ biết rõ.

Vì không cho Tiêu Diệp rời đi, khiến người ta cảm thấy quá mức ly kỳ, cho nên để Thiết Huyết cho mình đứng mộ, cũng coi là tế điện chính mình đến Thượng Cổ Thời Đại đi một lần.

Một màn này, để nghe hỏi chạy tới võ giả nhìn thấy, lập tức chấn động vô cùng.

Tiêu Diệp, một cái có thể cùng Thiết Huyết sánh vai siêu cấp thiên tài, vậy mà vẫn lạc?

Cái này tin tức, rất nhanh truyền ra, để Tứ Đại Châu đều chấn động lên.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Đã về tới Tây Châu Thuần Dương minh tổng bộ Quách An An, nghe được cái này tin tức, khuôn mặt tái nhợt, lệ như suối trào.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp quá mức ưu tú, chính mình không có cơ hội làm bạn đối phương thân một bên, nhưng là nàng cảm thấy, chỉ cần có thể lẳng lặng nhìn đối phương một đường quật khởi, hóa thành Vô Thượng Đại Đế liền hài lòng.

Thế nhưng là, nàng vậy mà cùng Tiêu Diệp thiên nhân vĩnh biệt?

"Ta lại muốn lâm Đông Châu, đi Vong Hồn sơn mạch tế điện Tiêu Diệp đại ca, các ngươi ai cũng không cần ngăn ta." Quách An An làm ra quyết định.

"Trời cao đố kỵ anh tài, xem ra một thế này, nhất định chỉ có thể có một vị đi đến Đế Lộ thiên tài."

Thân Đồ thở dài một cái, cùng Quách An An đồng hành.

Có người thở dài, có người dám khái, tự nhiên cũng tránh không được có người cười trên nỗi đau của người khác.

Cũng tỷ như Hứa gia Hứa Đằng, cùng Thanh Long bốn huynh đệ, biết được cái này tin tức ngửa đầu cười to, đi tới tùy ý đàm luận Tiêu Diệp, nói thẳng Tiêu Diệp không biết cao Thiên Địa dày, cũng dám cùng Thiết Huyết sóng vai, muốn quét ngang Cực Đạo Cung một chỗ Phân Đàn.

Tiêu Diệp cường đại để bọn hắn tuyệt vọng, trong lòng bọn họ tuy nhiên ghen ghét, nhưng là cũng chỉ có thể quên đi tất cả.

Nhưng là bây giờ, ông trời mở mắt, vậy mà lấy đi Tiêu Diệp sinh mệnh, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không kích động?

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có vui vẻ quá lâu.

Thiết Huyết bị bọn hắn ngôn luận hấp dẫn mà đến, không lưu tình chút nào đả thương nặng bọn hắn, đồng thời lưu lại một câu: "Như Tiêu Diệp vẫn còn, một thế này Đế Lộ, ta đều chỉ có thể cho hắn nhường đường."

Lời vừa nói ra, lần nữa rung động tứ phương.

Liền Thiết Huyết, đều biến tương thừa nhận, chính mình so ra kém Tiêu Diệp sao?

Nhưng mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp không quan hệ.

Hậu thế, Chân Linh Đại Lục, Trung Châu.

Xuân đi thu đến, trong nháy mắt khoảng cách Tiêu Diệp rời đi, đã đi qua nhanh thời gian hai năm.

Dẫn động tới toàn bộ Trung Châu các phương thế lực, Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực giữa chiến tranh, đã đạt đến một cái giương cung bạt kiếm trình độ.

Ngày xưa trợ giúp Vũ Cực Môn dừng qua cái vị kia nửa bước Đại Đế, cùng Thiết Huyết Vực chủ ở giữa thời gian hai năm ước định, cũng đi tới khâu cuối cùng.

Trung Châu võ giả, cũng có thể cảm giác được, một trận khoáng thế chiến tranh, sắp bạo phát.

Nhưng mà, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, lại giống như là biến mất đồng dạng, ai cũng không biết rõ hắn đi nơi nào.

Mà vừa lúc này, Đông Châu lại phát sinh một cái đại sự.

Đó chính là, một vị Hoàng Võ cảnh cường giả, ngộ nhập một tòa cổ lão di tích bên trong, ở trong đó phát hiện một đoạn thượng cổ bí văn.

"Thượng Cổ Thời Đại, Thiết Huyết Đại Đế hoành không xuất thế, nhưng lại tao ngộ một cái có thể cùng hắn sóng vai đối thủ, hai người cùng chung chí hướng, lấy gọi nhau huynh đệ, lẫn nhau luận bàn, xác minh võ đạo."

"Đáng tiếc, trời cao đố kỵ anh tài, vị này có thể so với Thiết Huyết thiên tài, nửa đường vẫn lạc, thối lui ra khỏi Thượng Cổ Thời Đại sân khấu."

"Thiết Huyết Đại Đế tế điện vị này đối thủ bài bình luận giá nói, nếu như vị này đối thủ không có vẫn lạc, Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế liền không phải hắn, liền hắn đều chỉ có thể nhượng bộ."

Đây là một đoạn thượng cổ bí văn, kinh động đến thiên hạ!

Thượng Cổ Thời Đại, vậy mà xuất hiện qua một vị, liền Thiết Huyết Đại Đế đều muốn cam bái hạ phong đối thủ?

Mà nhất làm cho mỗi người lấy tiếp nhận chính là, vị này đối thủ tên, chính là gọi Tiêu Diệp.

Cùng hiện nay Chân Linh Đại Lục thứ một ngày kiêu, Vũ Cực Môn Môn chủ tên giống như đúc!

Điều này không khỏi làm người cảm khái, hai cái cùng là Tiêu Diệp thiên kiêu, vậy mà đều như thế loá mắt!

Ngay tại đoạn này thượng cổ bí văn truyền ra thời khắc, Thiết Huyết Đế Vực cái kia một bên, cũng có phát hiện kinh người.

Thiết Huyết Đế Vực một vị Bán Đế, Du Lịch Thiên Hạ, sử dụng lớn lao thần thông, tìm được Thiết Huyết Đế Vực tộc địa, cũng là Thiết Huyết Đại Đế năm đó mang theo tộc nhân tu hành địa phương.

Liền Thiết Huyết Vực chủ đều đã bị kinh động, đích thân tới tộc địa tiến hành tế điện.

Mấy ngàn năm thương hải tang điền, đem tộc mà trở nên hoàn toàn thay đổi, nhưng là tại tộc địa bên trong, bọn hắn lại phát hiện một tòa pho tượng.

Tuy nhiên trải qua tuế nguyệt ăn mòn, pho tượng này đã mục nát, nhưng là lờ mờ có thể thấy được, pho tượng kia khuôn mặt, chính là cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc!.