Chương 1581: Trở về hậu thế

Chương 1581: Trở về hậu thế

Cái kia đã mục nát hơn phân nửa pho tượng, lẳng lặng đứng sừng sững ở Thiết Huyết Đế Vực tộc địa bên trong, là trong năm tháng dấu vết lưu lại, giống như là tại kể ra lấy cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Giống như sét đánh ngang tai, để Thiết Huyết Đế Vực tất cả võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực tộc địa, làm sao lại xuất hiện Tiêu Diệp pho tượng?

Lại liên tưởng đến, Đông Châu võ giả tại cổ lão di tích bên trong, phát hiện cái kia đoạn thượng cổ bí văn, liền Thiết Huyết Vực chủ đều rợn cả tóc gáy.

Nếu như nói, cái kia đoạn thượng cổ bí văn bên trong, đã từng đã cứu Thiết Huyết Đại Đế, đồng thời để Thiết Huyết Đại Đế đều cảm khái không kịp thượng cổ thiên tài, cùng Tiêu Diệp chỉ là cùng tên mà thôi, như vậy trước mắt toà này pho tượng, lại nên giải thích như thế nào?

Đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi!

Khó nói. . . Tiêu Diệp cùng Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên đồng dạng, đều là Thượng Cổ Thời Đại thiên tài, chỉ là phong ấn đến rồi một thế sao?

Cái này suy nghĩ hiển hiện, để Thiết Huyết Đế Vực tất cả võ giả quất thẳng tới lạnh khí.

Nếu như hai cái Tiêu Diệp thật sự vì cùng là một người, như vậy Tiêu Diệp chẳng phải là chẳng những cùng Thiết Huyết tranh phong qua, hơn nữa còn đối bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực có ân?

Bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực, quyết tâm bị tiêu diệt Vũ Cực Môn, đánh giết Tiêu Diệp cách làm, thật sự đúng không?

Ngay sau đó, đi theo Thiết Huyết Vực chủ mà đến một số lão cổ hủ, đưa ra nghi vấn, cho rằng việc này có chư đa nghi điểm, yêu cầu Thiết Huyết Vực chủ tạm thời không cần đối với Vũ Cực Môn ra tay.

Nhưng là bọn hắn nghi vấn, lại bị Thiết Huyết Vực chủ bá đạo đè ép xuống.

Thiết Huyết Đế Vực chủ phong ấn cả một tộc, dẫn người trở về Thiết Huyết Đế Vực, vì bị tiêu diệt Vũ Cực Môn làm ra chuẩn bị.

Mặc dù có Thiết Huyết Vực chủ bá đạo trấn áp, nhưng là tộc địa bên trong phát hiện này, nhưng vẫn là để toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực chấn động lên.

Không ít võ giả, đối với Tiêu Diệp, bắt đầu sinh ra một loại phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đây chính là một cái, có khả năng tại Thượng Cổ Thời Đại, liền cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng chờ tương giao khủng bố thiên tài a!

Trên đời, không có tường nào gió không lọt qua được.

Thiết Huyết Đế Vực tại tộc địa bên trong phát hiện này, rất nhanh giống như biển động đồng dạng quét sạch Trung Châu, tứ phương phải sợ hãi!

Tiêu Diệp, tại sao lại tại Thượng Cổ Thời Đại lưu lại dấu vết?

Trùng hợp hai chữ này, đã không cách nào giải thích.

Trung Châu, một tòa dày đặc trong ma điện.

Giờ phút này, Cừu Đoạn Thiên hai con ngươi bên trong, dũng động phức tạp quang mang, thân thể đều đang nhẹ nhàng sợ run, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, cũng không tiếp tục phục trước kia loại cao cao tại thượng, chưởng khống hết thảy tư thái, triệt để đã mất đi trấn định.

Từ Thiết Huyết Đế Vực cùng Đông Châu truyền đến tin tức, giống như một chậu nước lạnh từ đầu tưới dưới, để hắn phong ấn mấy ngàn năm, thiếu hụt mất một số trí nhớ, từ từ khôi phục.

"Không. . . Điều đó không có khả năng, Tiêu Diệp chính là Thượng Cổ Thời Đại, kém chút giết ta vị kia thiên tài?"

"Đây nhất định chỉ là một cái trùng hợp!"

"Ta không tin tưởng!"

"Ta muốn hắn chết, ta nhất định phải làm cho hắn chết!"

Cừu Đoạn Thiên trên thân sát ý ngập trời, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Nếu như đây quả thật là số mệnh luân hồi, vậy hắn liền muốn đánh tan loại này số mệnh!

. . .

Trung Châu, Phong Đế Điện.

Từ khi nơi này vô thượng Trận pháp bị mở ra, đưa Tiêu Diệp tiến vào Thượng Cổ Thời Đại về sau, nơi này liền biến thành một mảnh tĩnh mịch, toàn bộ Phong Đế Điện cũng giống như một cái võ giả tiêu hao hết tất cả nguyên khí đồng dạng, không còn có trước đó loại kia mênh mông khí tức.

Phong Đế Điện bên trong Man Hoang Đại Địa hoàn toàn, liền liền Phong Đế Thành cái kia Hạo Hãn Tinh Không bên trong, bao phủ toàn bộ Phong Đế Điện Trận pháp, cũng đã mất đi hiệu quả.

Lớn như vậy Phong Đế Điện, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng tại mênh mông bầu trời sao bên trong, để Phong Đế Thành bên trong lưu thủ xuống võ giả cảm khái không thôi.

Bọn hắn tuy nhiên không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, nhưng lại có thể phát giác ra được, từ đó Phong Đế Điện đã biến thành một tòa phổ thông cung điện.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Phong Đế Điện rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ đáng sợ khí thế từ Phong Đế Điện bên trong quét sạch mà đi, để toàn bộ bầu trời sao đều rung động bắt đầu chuyển động, tang thương tuế nguyệt khí tức phóng lên tận trời, mang theo Thiên Địa vĩ lực, nở rộ Vĩnh Hằng Bất Hủ thần quang, che mất toàn bộ Thiên Địa.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Phong Đế Thành bên trong lưu thủ võ giả, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, muốn dò xét đến tột cùng, nhưng là lấy tu vi của bọn hắn, lại đều không cách nào tới gần Phong Đế Điện, tựa hồ Phong Đế Điện bên trong, có nhất tôn tuyệt thế tồn tại thức tỉnh đồng dạng.

Phong Đế Điện bên trong.

Một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, tóc đen lượn lờ thanh niên, từ một cái phát ánh sáng trong cánh cửa cất bước đi ra.

"Trở về hậu thế rồi hả?"

Tiêu Diệp rơi vào Phong Đế Điện bên trong, nhìn quanh bốn phía, sau cùng ánh mắt rơi vào cách đó không xa Thiết Huyết Đại Đế thạch tượng bên trên, toàn thân tràn đầy tang thương khí tức.

Giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, cùng Thượng Cổ Thời Đại thiên kiêu tranh phong, cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo, thậm chí chuẩn bị đánh giết Thượng Cổ Thời Đại Cừu Đoạn Thiên một khắc cuối cùng, đều giống như từng màn mộng cảnh, để hắn ánh mắt mê ly, hồi lâu sau lúc này mới thanh minh tới.

"Đáng tiếc. . ."

"Nếu như ngọc phù lại có thể kiên trì mấy hơi thời gian, ta liền có thể trực tiếp từ Thượng Cổ Thời Đại, đánh giết Cừu Đoạn Thiên."

"Bất quá không quan trọng, bởi vì ta thực lực. . . Đều còn tại!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, rất gần Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ khủng bố khí thế phóng lên tận trời, bốn cái Hoàng Giới cùng lúc từ sau lưng của hắn hiển hiện, có được trấn áp chư thiên khí thế.

Chân Vũ thể chất cùng viên mãn Bá Thể tầng thứ tư cùng nhau thôi động, dị tượng vờn quanh, để Phong Đế Điện đều không chịu nổi đáng sợ như vậy khí thế, bắt đầu rạn nứt.

"Ta tuy nhiên còn không có bước vào nửa bước Đại Đế  cảnh giới, nhưng lại có thể cùng nửa bước Đại Đế khiếu bản, lại thêm ta mang về Thánh Long tinh, đủ để cho Vũ Cực Môn chỉnh thể thực lực tăng vọt."

"Thời gian hai năm ước định, còn không có triệt để kết thúc, cũng không biết rõ Thiên Lão thế nào."

"Thiết Huyết Đế Vực, Cừu Đoạn Thiên, ta sẽ nói cho các ngươi biết, đây là ai thời đại!" Tiêu Diệp thâm thúy hai con ngươi bên trong, nổ bắn ra lưỡng đạo hào quang sáng chói, xé rách hư không.

Sau một khắc, Tiêu Diệp vọt thẳng ra Phong Đế Điện.

"Là Tiêu Diệp!"

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Vừa rồi cái kia cỗ đáng sợ khí thế, lại là thuộc về Tiêu Diệp đại nhân?"

. . .

Chính mặt mũi tràn đầy kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Phong Đế Điện Phong Đế Thành lưu thủ võ giả, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Chư vị, chờ ta giải quyết lần này Vũ Cực Môn nguy cơ, liền sẽ tiếp các ngươi tiến về Đông Châu." Tiêu Diệp lăng không mà đứng, nhìn xuống phía dưới Phong Đế Thành, để lại một câu nói, trực tiếp từ Phong Đế Thành liền xông ra ngoài.

Trung Châu mười tám vực, mỗi nhất vực đều giới hạn bao la, hạo hãn vô biên.

Mà đã từng chấn động toàn bộ Trung Châu Vũ Cực Môn, lại hùng cứ trong đó hai đại vực.

Có Thiết Huyết Đế Vực uy hiếp, Tiêu Diệp rời đi trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều vô cùng bảo thủ, tận lực không cùng những tông phái khác thế lực lên xung đột.

Nhưng là theo hai năm kỳ hạn lâm tiến, Vũ Cực Môn lại càng ngày càng rung chuyển, bị một cỗ phong thanh lệ hạc cảm giác bao phủ lấy, lòng người bàng hoàng.

Mà nhất làm cho Vũ Cực Môn cao tầng đám võ giả lo lắng chính là, Thiên Lão Thọ Nguyên rốt cục đi tới tận đầu, giống như bão táp bên trong chập chờn nến ánh sáng, sắp vẫn lạc!.