Chương 1582: Thiên Lão vẫn lạc

Chương 1582: Thiên Lão vẫn lạc

Tam Minh Vực võ cực phủ Nội Phủ bên trong, một vị tóc thưa thớt, hàm răng đều rơi mất, thân hình khô gầy lão giả, chính ngồi xếp bằng.

Hắn Tinh Khí Thần suy sụp, huyết khí suy bại, trên thân tất cả ám tật ở thời điểm này cùng một chỗ phát tác, so với tại Phong Đế Thành bên trong thời điểm, giống như là lập tức già yếu mấy chục tuổi, một trận gió đều có thể thổi ngã đồng dạng.

Cho dù cái kia kinh thiên động địa nửa bước Đại Đế tu vi, đều cũng không còn cách nào Nghịch Thiên Cải Mệnh, kéo dài chính mình sinh mệnh.

"Thiên Lão. . ."

Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử, Đao Hoàng, Băng Nhã, Vô Danh chờ chút Vũ Cực Môn cao tầng, nhìn lấy trước mắt lão nhân, trong ánh mắt đều tràn đầy bi thương.

Cái này lão nhân, nguyên bản có thể rời xa tranh phong, bảo dưỡng tuổi thọ, an độ tuế nguyệt bên trong sau cùng thời gian, nhưng lại vì bọn hắn Vũ Cực Môn lo lắng hết lòng, giống như một cái Thủ Hộ Thần, tại thủ hộ lấy Vũ Cực Môn.

Mà cái này đại giới, chính là Thiên Lão, cũng không có chống đến hai năm kỳ hạn, liền muốn sớm vẫn lạc.

Đối phương sở tác sở vi, đủ để cho Vũ Cực Môn toàn thể võ giả, đều nổi lòng tôn kính.

"Ha ha, sinh lão bệnh tử, chính là Thiên Đạo Tuần Hoàn, mỗi cái võ giả đều không thể thoát khỏi một bước này, cho dù là Đại Đế đều không ngoại lệ, các ngươi không cần bi thương."

Thiên Lão ngược lại là nhìn thoáng được, đục ngầu hai mắt đảo qua toàn trường, mỉm cười nói ràng.

"Chỉ là đáng tiếc, lão phu không thể chống đến sau cùng hai năm kỳ hạn, không cách nào bảo hộ Vũ Cực Môn cho đến lúc đó. . ." Thiên Lão đột nhiên cười khổ mà nói nói.

"Thiên Lão, ngươi không nên tự trách, ta cho chúng ta Vũ Cực Môn, làm đủ nhiều rồi."

Băng Nhã trong lòng đau buồn, đôi mắt đẹp đỏ bừng nói ràng.

Ở đây còn lại võ giả, đều là trong lòng rung động, đối với cái này lão giả, bọn hắn tràn đầy áy náy.

"May mắn, còn có một vị nửa bước Đại Đế, tại thủ hộ lấy Vũ Cực Môn, để Thiết Huyết Đế Vực không dám xâm phạm, hi vọng Tiêu Diệp cái kia tiểu gia hỏa, có thể mau chóng gấp trở về đi."

"Tốt, các ngươi đều ra ngoài đi." Thiên Lão giống như là mệt mỏi, nhắm lại hai mắt nói ràng.

Đám người liếc nhau một cái, thở dài một tiếng khí, lần lượt đối Thiên Lão xoay người hành lễ, chuẩn bị rời đi.

Cái này có lẽ, là bọn hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Thiên Lão a. . .

"Ha ha ha, xem ra thủ hộ các ngươi Vũ Cực Môn cái kia lão gia hỏa, liền muốn vẫn lạc a!"

"Các ngươi Vũ Cực Môn đã mất đi cái này lão gia hỏa, kế tiếp còn dựa vào ai đến kéo dài hơi tàn đâu?"

"Vũ Cực Môn bọn tiểu bối, ta xem các ngươi vẫn là nhanh lên chạy trốn đi, miễn cho sẽ gặp phải chúng ta Thiết Huyết Đế Vực tàn sát."

Liền ở đây lúc, một cỗ hùng hậu Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến, ngay sau đó một đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên tại giữa thiên địa truyền ra, tại hùng hậu năng lượng bao khỏa phía dưới, tại toàn bộ thiên Kiếm Thành nội truyền ra, tựa như kinh lôi trên bầu trời lăn lộn, để toàn bộ thiên Kiếm Thành lập tức xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

"Đáng chết!"

"Cái này hỗn đản, tuyệt đối là cố ý!"

"Thật sự là vô sỉ a!"

. . .

Nghe được đạo thanh âm này, lập tức Nam Cung Tinh Vũ bọn người toàn bộ cắn răng nghiến lợi.

Thiên Lão sắp vẫn lạc tin tức, vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, bọn hắn tự nhiên là phong tỏa, mà bây giờ cái thanh âm này truyền ra, khẳng định sẽ để cho toàn bộ Vũ Cực Môn khẳng định đều muốn rung chuyển.

"Là đến đây thăm viếng Thiết Huyết Đế Tử Thiết Huyết Đế Vực cường giả sao?" Vô Danh sắc mặt âm trầm xuống, trên thân bộc phát ra kim mang, muốn xuất thủ, nhưng lại nhẫn nại xuống tới.

Năm đó vị kia thần bí nửa bước Đại Đế Hình Sóc hiện thân, đã bình định Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa chiến tranh, đồng thời làm ra điều tiết.

Trong vòng hai năm, hắn sẽ bảo hộ Vũ Cực Môn, không cho phép Thiết Huyết Đế Vực xâm phạm Vũ Cực Môn mảy may, cùng lúc Vũ Cực Môn cũng không thể thương tổn Thiết Huyết Đế Tử.

Thiết Huyết Đế Vực, hoàn toàn chính xác tại tuân theo cái này ước định.

Nhưng là, Thiết Huyết Đế Vực lại thường thường phái ra cường giả đi vào Vũ Cực Môn tổng bộ, đánh lấy thăm viếng Thiết Huyết Đế Tử lấy cớ, trên thực tế lại tại dò xét Thiên Lão tình huống.

Đối với cái này, Vũ Cực Môn cũng vô cùng không thế nào.

Người ta tới thăm Thiết Huyết Đế Tử, không thương tổn Vũ Cực Môn hoa một cái Nhất Thảo, cũng không có xúc phạm ước định, liền liền cái kia thần bí nửa bước Đại Đế cường giả Hình Sóc, đều đối với cái này duy trì trầm mặc thái độ, bọn hắn có thể làm sao?

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, bởi vì Đông Châu truyền ra thượng cổ bí văn, cùng Thiết Huyết Đế Vực tại tộc địa bên trong phát hiện, Tiêu Diệp pho tượng, càng làm cho Thiết Huyết Đế Vực động tác liên tiếp.

"Ha ha!"

"Lão phu tuy nhiên muốn vẫn lạc, nhưng là xuất thủ giáo huấn giáo huấn ngươi, cũng không tính là vi phạm Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa ước định a?"

"Chỉ là một cái vô địch Xưng Hào Hoàng Võ mà thôi, cũng dám ở chúng ta Vũ Cực Môn địa bàn giương oai!"

Thiên Lão cũng đã bị kinh động, mở ra hai mắt, ráng chống đỡ lấy suy bại huyết khí, trên thân bộc phát ra một cỗ vĩ lực, đang dùng to lớn khí thế, tại cùng mở miệng người xa xa giằng co lấy.

Nam Cung Tinh Vũ bọn người trong lòng run lên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, cắn răng không lên tiếng.

Thiên Lão tại sau cùng trong năm tháng, còn muốn vì bọn họ Vũ Cực Môn mà tiêu hao tâm thần sao?

"Hừ hừ, lão gia hỏa, đừng ráng chống đỡ, nếu như ngươi có thể xuất thủ, đã sớm hiện thân, ta khuyên ngươi vẫn là chừa chút khí lực đi, đến lúc đó đoán chừng ngươi còn có thể sống lâu một khắc đồng hồ, ha ha ha ha!"

Tiếng cười kia vẫn như cũ không kiêng nể gì cả, tại giữa không trung truyền ra, để trong cung điện Vũ Cực Môn các cao tầng nổi trận lôi đình.

Một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, bọn hắn Vũ Cực Môn không sợ, nhưng là đã mất đi Thiên Lão, bọn hắn muốn động thủ lưu lại đối phương, lại có chút khó khăn a.

Thiên Lão cũng là cảm giác một trận bi ai, hô hô thở dốc.

Thật sự là hắn không có cách nào xuất thủ, vẻn vẹn có thể bộc phát ra khí thế mà thôi.

Mà lại, hiện tại của hắn khí thế, đã nhanh nhanh suy yếu đi, chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện.

Oanh

Liền ở đây lúc, thiên kiếm phủ bầu trời phía trên, trong lúc đó gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, tựa như Thiên Thần tức giận rồi đồng dạng, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, chiến đấu ba động kinh thiên động địa.

Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, để Vũ Cực Môn các cao tầng biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Có người tại công kích Thiết Huyết Đế Vực cái vị kia vô địch Xưng Hào Hoàng Võ!

Còn không có chờ bọn hắn lao ra quan chiến, cái kia phách lối Thiết Huyết Đế Vực vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, liền tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, Sinh Mệnh Khí Tức nhanh chóng biến mất.

Cái này. . .

Vũ Cực Môn cao tầng cường giả, toàn bộ đều hóa đá, trợn mắt hốc mồm.

Một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cứ như vậy vẫn lạc?

Trời ạ, lúc này mới đi qua ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp a, quả thực có thể được xưng là miểu sát!

Miểu sát một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, chẳng lẽ là vị kia thần bí nửa bước Đại Đế, Hình Sóc xuất thủ sao?

"Hình Sóc không gặp qua hỏi chút chuyện nhỏ này, mặc dù đối phương đánh chết Thiết Huyết Đế tại vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là chúng ta Vũ Cực Môn cũng không có lại kết giao cái này chờ cường giả, cho nên mới người chỉ sợ là địch không phải bạn, mà lại hắn hướng phía nơi này tới."

"Lão phu đã không kiên trì nổi."

Ngồi xếp bằng, kịch liệt thở dốc Thiên Lão biểu lộ nghiêm túc nhắc nhở nói.

"Nhanh, thông tri Vũ Cực Môn tất cả cường giả, toàn bộ đến lại tới đây, chuẩn bị nghênh địch!"

Vũ Cực Môn cao tầng cường giả như lâm đại địch, Nam Cung Tinh Vũ khàn giọng rống to nói, Đông Hoàng Hoàng tử càng là lao ra, chuẩn bị viện binh đến đây.

Một vị có thể miểu sát vô địch Xưng Hào Hoàng Võ thần bí cường giả, đây là bực nào đáng sợ? Một khi nổi lên, bọn hắn ai cũng không phải đối thủ!

Nhưng lại tại này lúc, đột nhiên trong cung điện thổi lên một trận cuồng phong, một cái để đám người bỗng cảm giác quen thuộc thẳng tắp bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, giống như thuấn di.

"Thiên Lão, đa tạ ngươi vì Vũ Cực Môn làm ra đây hết thảy, ta đã về đến, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt. . ."

Giờ khắc này, Vũ Cực Môn cao tầng cường giả, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người..