Chương 1583: Tiêu Diệp an bài

Chương 1583: Tiêu Diệp an bài

"Thiết Huyết Đế Vực cái vị kia vô địch Xưng Hào Hoàng Võ bị giết chết!"

"Mới là Thiên Lão xuất thủ sao?"

"Khẳng định đúng vậy, Thiên Lão còn khoẻ mạnh, về sau đừng nghe tin truyền ngôn."

"Hừ hừ, đáng đời, ai nhưng Thiết Huyết Đế Vực cái vị kia vô địch Xưng Hào Hoàng Võ phách lối như vậy?"

. . .

Giờ phút này, thiên Kiếm Thành bên trong một mảnh rung chuyển, các loại tiếng nghị luận phóng lên tận trời.

Vị kia Thiết Huyết Đế Vực vô địch Xưng Hào Hoàng Võ bị đánh giết phát sinh quá nhanh, nhanh đến mức để thiên Kiếm Thành nội rất nhiều võ giả, đều không có thấy rõ ràng người xuất thủ là ai.

Cái này khiến bọn hắn không tự chủ được, liên tưởng đến Thiên Lão trên thân, lập tức để bọn hắn trấn định không ít.

Nhẹ nhõm oanh sát một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, bọn hắn Vũ Cực Môn Thiên Lão, tuyệt đối dư uy vẫn còn, nói thế nào vẫn lạc? Thật sự là buồn cười.

Này lúc, võ cực phủ Nội Phủ một tòa trong cung điện, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Vũ Cực Môn cao tầng các cường giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Thanh niên trước mắt, trên mặt mang ôn hòa nụ cười, tuy nhiên khí chất có chút biến hóa, nhưng là nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng quen thuộc.

Tiêu Diệp!

Người tới rõ ràng là Tiêu Diệp!

"Ha ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử rốt cục trở về, chúng ta chờ đến ngươi nhưng rất khổ a!" Vô Danh ngẩn ngơ về sau, cười lớn tiến lên đón.

Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, cũng cũng rất kích động.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã bả Tiêu Diệp trở thành toàn bộ Vũ Cực Môn người đáng tin cậy.

"Nhã nhi, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Tiêu Diệp cùng đám người gặp nhau, ánh mắt hướng phía thanh tú động lòng người đứng ở một bên, người mặc áo xanh, dáng người nổi bật, đã sớm hai con ngươi phiếm hồng Băng Nhã nhìn lại, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Bức bách tại áp lực, hắn cùng Băng Nhã chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, Băng Nhã cả người, so với trước kia đều gầy gò không ít, cái này khiến hắn tràn đầy áy náy.

"Ngươi trở về liền tốt."

Băng Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc lắc đầu.

Cùng Tiêu Diệp phân biệt tuy nhiên vẫn chưa tới hai năm, nhưng là nàng mỗi ngày đều vì Tiêu Diệp nơm nớp lo sợ, nhưng lại muốn giả ra kiên cường bộ dáng, quản lý toàn bộ Vũ Cực Môn, hoàn toàn chính xác rất mệt mỏi.

Nhưng là hiện tại vừa thấy được Tiêu Diệp, lập tức tất cả khổ cùng mệt mỏi đều biến mất.

"Tiêu Diệp, ngươi vận dụng nửa bước Đại Đế  nhục thân, đánh chết Thiết Huyết Đế Vực vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, thực sự có chút lỗ mãng a. . ."

Này lúc, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, tìm theo tiếng nhìn lại.

Hiện tại Thiên Lão trạng thái, vô cùng không tốt, đã dầu hết đèn tắt, để hắn vô cùng lo lắng.

"Thiên Lão, vô sự, như cùng ngươi nói, chỉ là một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cũng dám ở chúng ta Vũ Cực Môn làm càn, hắn đáng chết!"

"Đối phó hắn, căn bản không cần ta vận dụng nửa bước Đại Đế nhục thân."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, dung hợp Hoàng Võ chi lực lập tức bao phủ Thiên Lão toàn thân, kiểm tra Thiên Lão thân thể.

"Hoàng Võ cấp tám trung kỳ, đến gần vô hạn cấp tám hậu kỳ!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra khí thế, lập tức tất cả mọi người bị giật mình kêu lên.

Trời ạ!

Tiêu Diệp lúc này mới rời đi không đến thời gian hai năm, tu vi làm sao cùng ngồi hỏa tiễn đồng dạng, đều tiêu thăng đến cái này cảnh giới?

So sánh với Tiêu Diệp tu vi, bọn hắn càng thêm rung động, lại là Tiêu Diệp lời nói nói, giống như kinh lôi đồng dạng, bổ tại bọn họ trên thân, để bọn hắn triệt để hóa đá.

Vừa rồi. . .

Đánh giết Thiết Huyết Đế Vực vị kia vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, lại là Tiêu Diệp tự mình động thủ?

Đây chính là một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ a, lại bị Tiêu Diệp cho miểu sát rồi?

Tiêu Diệp thực lực, đạt tới cái gì cảnh giới?

Giờ khắc này, toàn bộ cung điện lâm vào chết một loại  yên tĩnh, liền liền Thiên Lão cái kia đục ngầu mà lại mờ tối trong ánh mắt, đều bạo phát ra hào quang rừng rực.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Xem ra Vũ Cực Môn, hoàn toàn chính xác không cần ta cái này bả lão già khọm đi bảo vệ, cái này thiên hạ, là các ngươi người tuổi trẻ. . ."

Thiên Lão bỗng nhiên vui mừng đến phá lên cười, tiếng nói mới rơi, Thiên Lão tiếng cười liền im bặt mà dừng, nhắm lại hai mắt, đã mất đi tất cả khí tức.

Thiên Lão. . . Vẫn lạc!

"Thiên Lão!"

Trong cung điện Vũ Cực Môn các cao tầng, toàn bộ đều đau buồn hô to.

Cái này lão nhân, tại sinh mệnh sau cùng thời gian bên trong, vì Vũ Cực Môn bỏ ra hết thảy, cuối cùng vẫn đi. . .

"Thiên Lão, trên hoàng tuyền lộ mời đi tốt, còn lại phía dưới sự tình giao cho ta, ta sẽ bảo vệ tốt toàn bộ Vũ Cực Môn." Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng, đối Thiên Lão hành lễ, biểu lộ có chút bình tĩnh.

Chuyện cũ đã qua, hiện tại còn có càng trọng yếu sự tình, chờ đợi mình đi làm.

Thiên Lão vẫn lạc tin tức, tự nhiên là bị phong tỏa.

Thiên Lão di thể, cũng chỉ là bị Vũ Cực Môn cao tầng cho dời đưa đến trong mật thất  chờ đợi vượt qua trước mắt nguy cơ, lại đi phong quang hạ táng.

Thậm chí, liền liền Tiêu Diệp trở về tin tức, đều tạm thời không có tuyên bố.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là từ Nam Cung Tinh Vũ bọn người trong miệng, biết được Vũ Cực Môn hơn một năm nay thời gian bên trong, phát sinh bao lớn biến cố.

Đầu tiên, chính là lòng người!

Thiết Huyết Đế Vực lớn như vậy uy hiếp, để toàn bộ Vũ Cực Môn lòng người tan rã, rung chuyển bất an, có rất nhiều võ giả đi ra ngoài.

May mắn có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tại Vũ Cực Môn bên trong tọa trấn, lúc này mới ổn định quân tâm.

Không quá gần mấy tháng qua, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cũng bởi vì đại chiến tương khởi, đi bế quan tu luyện.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngươi thực lực đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới?"

"Còn có. . . Thượng Cổ Thời Đại bí văn, còn có Thiết Huyết Đế Vực tộc địa bên trong, tại sao lại xuất hiện ngươi pho tượng?" Võ cực phủ Nội Phủ bên trong, Vô Danh giữ chặt Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tin mà hỏi.

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Bọn hắn có quá nhiều nghi vấn, muốn để Tiêu Diệp để giải thích.

"Thượng Cổ Thời Đại, xuất hiện ta dấu chân sao?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi.

Xem ra hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, hoàn toàn chính xác cải biến không ít đồ vật a.

"Chư vị, ta hiện tại thực lực, phóng nhãn toàn bộ Đông Châu, ngoại trừ nửa bước Đại Đế bên ngoài, ta không sợ bất luận kẻ nào."

"Nếu như ta không có tính ra sai lầm, khoảng cách Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực dừng qua ước định, chỉ có một cái tháng liền muốn kết thúc."

"Các ngươi lập tức đi chọn lựa ra tu vi tại Hoàng Võ cấp bảy trở lên võ giả, cùng ta cùng đi bế quan tu luyện, ta đến đề thăng tu vi của bọn hắn."

Tiêu Diệp cũng không có giải thích quá nhiều, toàn thân tản mát ra cường đại tự tin, mở miệng nói ràng.

Từ Thiết Huyết trên thân, hắn thu được không ít võ đạo cảm ngộ, mang cho hắn rất lớn xúc động.

Sau cùng thời gian một tháng, dựa vào Chân Vũ thể chất cùng Thời Gian Tháp, hắn có lẽ có thể cho thực lực lại tăng lên nữa.

Mà hắn trên người năm trăm khối Thánh Long tinh, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Thời gian cấp bách, hắn cũng không có thời gian đi Hòa gia người gặp mặt.

"Cái gì?"

"Ngươi có thể tăng lên võ giả tu vi?"

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Đã Diệp Tử có an bài như vậy, chúng ta phục tùng chính là, nhưng là Diệp Tử. . . Xin mang bên trên ta, ta muốn đánh bại Thiết Huyết Đế Vực, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử." Nam Cung Tinh Vũ đi ra, biểu lộ trịnh trọng nói ràng..