Chương 1584: Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử

Chương 1584: Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử

"Cái này. . . Thật là đáng sợ hiệu quả!"

"Ta cảm giác tu vi của ta, muốn lại lần nữa đột phá!"

Võ cực phủ bên trong, thu hoạch được Thánh Long tinh Vũ Cực Môn cao tầng các cường giả, nhao nhao từng thí luyện hóa Thánh Long tinh, lập tức cảm nhận được cái kia cự đại năng lượng mãnh liệt, để tu vi của bọn hắn bắt đầu bước nhanh tăng lên.

Phát hiện này, để bọn hắn vừa mừng vừa sợ.

Đây tuyệt đối là trọng bảo a!

Dựa vào những này trọng bảo, nói không chừng ngay trong bọn họ, lại có thể lại lần nữa xuất hiện mấy cái vô địch Xưng Hào Hoàng Võ!

Ngay sau đó, Vũ Cực Môn cao tầng các cường giả, bí mật phân phối xong Thánh Long tinh, nhao nhao bắt đầu bế quan.

Một cái khác một bên.

Tiêu Diệp trở lại thiên Kiếm Thành, không làm kinh động những người khác, thậm chí đều chưa kịp cùng người nhà của mình gặp mặt, liền mang theo Nam Cung Tinh Vũ lặng yên rời đi.

Thượng Cổ Thời Đại Thiết Huyết, tặng cho của hắn Tinh Thần Chiến Thể tinh huyết, cũng bị hắn cho mang về.

Loại này bảo vật, đối với hắn vô dụng, nhưng là đối với Nam Cung Tinh Vũ mà nói, cũng tuyệt đối là trọng bảo.

Cái cuối cùng tháng bế quan địa phương, Tiêu Diệp lựa chọn địa phương, như trước đang Tam Minh Vực bên trong một mảnh hoang nguyên bên trong, cách Ly Thiên kiếm thành cũng không xa, chỉ có trăm dặm xa.

Một khi Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực chiến tranh bạo phát, hắn rất nhanh liền có thể chạy trở về.

Sưu sưu!

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ bóng dáng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đến cánh đồng hoang vu bên trong.

Ồ

"Thiết Huyết Đế Vực, vậy mà đẩy ra một vị, mới Thiết Huyết Đế Tử?" Tiêu Diệp từ Nam Cung Tinh Vũ trong miệng biết được việc này, trong lòng thoải mái.

Đời trước Thiết Huyết Đế Tử, bị hắn phế bỏ tu vi, liền xem như bị Thiết Huyết Đế Vực cứu trở về đi, hơn phân nửa cũng chỉ là cái phế nhân.

Ở loại tình huống này phía dưới, thế tất yếu đẩy ra một vị mới Thiết Huyết Đế Tử.

"Không sai, vị này mới Thiết Huyết Đế Tử thực lực không tầm thường, đã vượt qua đời trước Thiết Huyết Đế Tử, nói thẳng muốn giết ngươi giương oai."

"Nửa năm trước, ta đã từng cùng hắn quyết đấu qua một lần. . ." Nam Cung Tinh Vũ sắc mặt có chút khó coi, bàn tay bưng bít lấy ở ngực, nhẹ thấu.

Tại của hắn ở ngực vị trí, đang có một cái rất sâu chưởng ấn, thậm chí để hắn ở ngực đều lõm lún xuống dưới, chính là cùng một đời mới Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu thời điểm, bị đối phương lưu lại, đến bây giờ đều còn chưa có khỏi hẳn.

"Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, ngươi cũng không phải của hắn đối thủ?"

Tiêu Diệp phát giác được Nam Cung Tinh Vũ sắc mặt bên trên không cam lòng, cùng đối phương trên thân còn có thương thế, lập tức hơi kinh ngạc, bất quá ngay sau đó nở nụ cười.

"Nam Cung, ngươi yên tâm, lần này tu luyện về sau, ngươi nhất định có thể danh chấn thiên hạ, chỉ là một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, tuyệt đối không là ngươi đối thủ."

Tiêu Diệp nói, trong tay vung lên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái bình sứ.

"Cái này. . ."

Cái này bình sứ xuất hiện nháy mắt, Nam Cung Tinh Vũ liền lòng có cảm giác, thể nội huyết dịch chấn động lên, tựa hồ cùng trước mắt cái này bình sứ bên trong đồ vật, sinh ra không tên cảm ứng.

"Trong cơ thể ngươi có được Thiết Huyết Đại Đế huyết mạch, ngươi luyện hóa vật này  có thể trợ giúp ngươi kích hoạt huyết mạch." Tiêu Diệp mỉm cười nói ràng.

"Diệp Tử, ngươi. . ."

Nam Cung Tinh Vũ thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này bình sứ bên trong bảo vật, vậy mà có thể kích hoạt trong cơ thể hắn, Thiết Huyết Đại Đế huyết mạch? Tiêu Diệp là từ đâu lấy được?

Lại thêm trong khoảng thời gian này, tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục, huyên náo sôi trào dương dương thượng cổ bí văn, để Nam Cung Tinh Vũ cảm thấy, căn bản nhìn không thấu trước mắt Tiêu Diệp.

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh đi luyện hóa đi, ta cũng phải tu hành." Tiêu Diệp ném hạ một câu, liền tại cái này phiến cánh đồng hoang vu phía trên, tìm kiếm địa phương bế quan.

"Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ siêu cấp bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp không thể cùng lúc thi triển, ta một trực giác đến vô cùng tiếc nuối."

"Nhưng là lấy từ Thiết Huyết trên thân, lấy được võ đạo cảm ngộ, lại thêm Chân Vũ thể chất, ta cảm thấy có lẽ có thể lục lọi ra một đầu, đem bí thuật cùng công pháp uy lực điệp gia lộ ra tới."

"Đến lúc đó, ta thực lực, tuyệt đối có thể chân chính cùng nửa bước Đại Đế đứng ngang hàng!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên trong vắt tinh mang.

Đây mới là hắn quyết định, tại cái cuối cùng tháng bế quan tu luyện, mà không phải làm bạn người nhà nguyên nhân thực sự!

Mặc dù nói, Thiết Huyết Đế Vực hoàn toàn chính xác khủng bố, cho dù hắn có thể cùng nửa bước Đại Đế địa vị ngang nhau, cũng rất khó đánh lui toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực trả thù.

Nhưng là hắn cùng chính mình sư huynh Hình Sóc ở giữa, lại là có ước định.

Chỉ cần hắn có thể cùng nửa bước Đại Đế địa vị ngang nhau, liền có thể mượn nhờ toàn bộ sư môn lực lượng, có Nhân tộc Tứ Đế, cùng nửa bước Đại Đế sư huynh, Thiết Huyết Đế Vực, lại có sợ gì?

Đây cũng là Tiêu Diệp tự tin tràn đầy chỗ căn bản.

"Hình Sóc sư huynh, còn có Tiểu Bạch không biết rõ ở nơi nào, nhưng là ta nghĩ, chỉ cần đại chiến mở ra, sư huynh hắn tự nhiên sẽ hiện thân." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, thu hồi tất cả suy nghĩ, chuyên tâm tu luyện.

Cùng này cùng lúc, Thiết Huyết Đế Vực.

"Chúng ta phái ra vô địch Xưng Hào Hoàng Võ Ba An bị đánh chết?"

"Cái này Vũ Cực Môn, thật sự là càng ngày càng vô pháp vô thiên!"

Thiết Huyết Vực chủ cái kia vô cùng phẫn nộ âm thanh, tại toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực bên trong truyền ra, kinh khủng sát ý tựa như sôi trào mãnh liệt nước biển quét sạch mở đi ra, để Đế vực bên trong võ giả, không kiềm hãm được thân thể run lên.

Vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, ngoại trừ những cái kia có thể đánh vỡ võ đạo gông cùm xiềng xích, trở thành Thập Tinh thậm chí trên đó siêu cấp thiên tài bên ngoài, xem như nửa bước Đại Đế bên dưới mạnh nhất.

Cho dù là bọn hắn đường đường Thiết Huyết Đế Vực, đều không có bao nhiêu.

Vẫn lạc một vị, đây tuyệt đối là đại sự!

Vừa nghĩ tới chính mình Thiết Huyết Đế Vực, liên tiếp có nhiều như vậy cường giả, đều hao tổn tại Vũ Cực Môn trong tay, Thiết Huyết Vực chủ trong lòng sát ý, liền ức chế không nổi.

"Vực chủ làm gì tức giận?"

"Chúng ta Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn ước định, chỉ còn bên dưới một tháng cuối cùng, tin tưởng cái kia lão già khọm giết chết Ba An tiền bối về sau, chính mình cũng sắp chết."

"Đến lúc đó, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, sẽ đem những này cừu hận, toàn bộ đều cho thêm nữa đến Vũ Cực Môn trên thân."

"Hắn giết chúng ta một người, ta giết bọn họ mười người, trăm người, ngàn người!"

Liền ở đây lúc, một vị hùng phát tư thế oai hùng, thân cao Cửu Xích, lông tóc nồng đậm, tựa như từ viễn cổ bên trong cung trời đi tới thanh niên, đi vào Thiết Huyết Vực chủ trước mặt, mở miệng nói ràng.

"Đế Tử!"

Nhìn thấy vị thanh niên này, Thiết Huyết Vực chủ ánh mắt hơi chậm.

"Chúng ta Đế Vực Tướng tất cả trọng bảo, đều thêm tại ngươi trên thân, chính là hi vọng ngươi có thể cho chúng ta Thiết Huyết Đế Vực giương oai."

"Sau một tháng, Bản Vực chủ sẽ để cho ngươi lĩnh đội, thẳng hướng Vũ Cực Môn, dùng cái này đến lập uy, hi vọng ngươi đừng cho Bản Vực chủ thất vọng."

Thiết Huyết Vực chủ nói ràng.

"Đa tạ Vực chủ hậu ái, đời trước Đế Tử để cho chúng ta Đế vực hổ thẹn, loại này sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh ở ta trên thân."

"Nếu như Tiêu Diệp xuất hiện, ta sẽ giết hắn, chứng minh ta mới là toàn bộ Chân Linh Đại Lục, thế hệ thanh niên đệ nhất nhân." Người thanh niên này mặt mũi tràn đầy tự tin nói ràng.

. . .

Thời gian tựa như dòng chảy, vội vàng mà qua.

Trong nháy mắt, sau cùng thời gian một tháng, rốt cục muốn đi qua.

Đông Châu bên trong võ giả, đều cảm thấy một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, cùng lúc đại lượng võ giả, hướng phía Tam Minh Vực lặng yên tiến đến.

Bởi vì, Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn hai năm ước định, chạy tới khâu cuối cùng.

Đại chiến, sắp mở ra!.