Chương 1585: Cả thế gian đều chú ý

Chương 1585: Cả thế gian đều chú ý

Thiết Huyết Đế Vực, từ khi Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế —— Thiết Huyết Đại Đế bắt đầu, liền sừng sững đứng ở toàn bộ Chân Linh Đại Lục nhất đỉnh phong, cường giả xuất hiện lớp lớp, là danh phó kỳ thực võ đạo thánh địa, Vĩnh Hằng Bất Hủ, huy hoàng vĩnh trú.

Từ xưa đến nay, ngoại trừ Cực Đạo Cung bên ngoài, chỉ có mặt khác ba Đại Đế vực  có thể cùng Thiết Huyết Đế Vực đánh đồng.

Cho dù Thiết Huyết Đế Vực tại hai năm trước, cùng Vũ Cực Môn trong chiến tranh, tổn thất rất nhiều Xưng Hào Hoàng Võ, cùng một vị nửa bước Đại Đế, nhưng là chỉnh thể thực lực, vẫn như cũ thâm bất khả trắc.

Mà Vũ Cực Môn, mặc dù là tiềm lực vô hạn mới phát thế lực, hùng cứ Trung Châu hai đại vực địa phương, triệt để tấn thăng nhất lưu thế lực liệt kê, nhưng là cùng Tứ Đại Đế Vực so ra, nội tình lại kém nhiều lắm.

Không người hoài nghi, một khi trận này đại chiến mở ra, sau cùng Vũ Cực Môn khẳng định lại ở Thiết Huyết Đế Vực Thiết Kỵ dưới, tan tành mây khói.

Hai năm trước, vị kia đột nhiên hiện thân thần bí nửa bước Đại Đế, trợ giúp Vũ Cực Môn dừng qua, đem trận này nguy cơ trì hoãn đến hai năm sau, Trung Châu rất nhiều võ giả cho rằng, đây chỉ là để Vũ Cực Môn thu hoạch được kéo dài hơi tàn cơ hội, cũng sẽ không cải biến kết quả.

Mà tại sắp mở ra trong chiến tranh, để toàn bộ Trung Châu võ giả đều rất cảm thấy hứng thú, lại là hiện nay Vũ Cực Môn Môn chủ, Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp. . . Thật sự cùng thượng cổ bí văn bên trong, vị kia để Thiết Huyết Đại Đế đều thán không kịp thượng cổ thiên tài, là cùng một người sao?

Tin tưởng Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực chiến tranh mở ra, Tiêu Diệp tất nhiên sẽ xuất hiện, nói không chừng đến lúc đó liền có thể để lộ câu đố.

Cái này một ngày, Trung Châu nào đó phiến đại địa, thiên không sáng sủa, vạn dặm không mây.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Cái này phiến đại địa bầu trời đột nhiên tối tăm lên, hư không đều đang rung chuyển bất an, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, đem hư không ngạnh sinh sinh xé mở một cái lỗ to lớn, hóa thành một tòa môn hộ.

Đông

Đông

Đông

. . .

Vang vọng bầu trời lôi cổ âm thanh, tràn ngập vô cùng chiến ý, từ toà này trong cánh cửa truyền ra, để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đây là chiến âm, tựa như diệt thế kinh lôi ầm ầm, cuồn cuộn ngàn vạn dặm.

Ngay sau đó, một đạo giống như Ma Thần như vậy bóng dáng, từ toà này trong cánh cửa hoành không lướt đi, bọn hắn chiến ý trùng thiên, phóng xuất ra ngập trời khí diễm, sát ý bành trướng, mâu quang sắc bén, giống như là có thể trấn áp chư thiên.

Những này, rõ ràng là từ đại lượng cường đại võ giả tạo thành đại quân!

Bọn hắn người mặc chiến giáp, cầm trong tay lợi khí, lít nha lít nhít một mảnh, số lượng cơ hồ vượt qua mười vạn nhiều, giống như một mảng lớn dòng lũ sắt thép giáng lâm cái này phiến đại địa, đang nhanh chóng cực nhanh tiến tới, rung động nhân tâm, tựa như thần binh Thần Tướng tại xuất hành.

"Thời gian hai năm đã qua, rốt cuộc không người nào có thể ngăn cản chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, bị tiêu diệt Vũ Cực Môn."

"Trung Châu các phương tông phái thế lực, lần này ai nếu dám trợ giúp Vũ Cực Môn, ta Thiết Huyết Đế Vực tất nhiên sẽ huyết tẩy!"

Đứng tại những này võ giả phía trước nhất lĩnh đội, lại là một vị thanh niên.

Hắn hùng phát tư thế oai hùng, thân cao Cửu Xích, lông tóc nồng đậm, tựa như từ viễn cổ bên trong cung trời đi tới, trên thân mỗi cái lỗ chân lông đều phun ra hà quang, giơ tay nhấc chân có được uy năng lớn lao, có Long Ngâm hổ gầm thanh âm đang kích động, hắn giống như thần linh vậy mở miệng, âm thanh khuấy động mấy trăm dặm, đang cảnh cáo thế nhân.

Nói xong, người thanh niên này hai con ngươi kích xạ ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, ánh mắt chỗ hướng chỗ, chính là Trung Châu mười tám vực, Tam Minh Vực chỗ!

Cùng chỗ tại cái này phiến đại địa võ giả, sớm đã bị cái kia ầm ầm sục sôi lôi cổ thanh âm cho kinh động đến, này lúc được nghe lại thanh niên này âm thanh, lập tức sắc mặt đại biến lên.

Thiết Huyết Đế Vực, xuất động!

"Nhanh lên bẩm báo Đàn Chủ, Thiết Huyết Đế Vực đại quân giáng lâm, tất nhiên có nửa bước Đại Đế tham chiến!"

"Thiết Huyết Đế Vực, lập tức sẽ xua binh tấn công Vũ Cực Môn."

"Hai năm dừng qua ước định đã kết thúc, vị kia thần bí nửa bước Đại Đế, sẽ không bao giờ lại trợ giúp Vũ Cực Môn."

"Vũ Cực Môn Môn chủ. . . Tiêu Diệp, ở đâu?"

"Nếu như thượng cổ bí văn làm thật, như vậy Tiêu Diệp thế nhưng là Thiết Huyết Đế Vực ân nhân, Thiết Huyết Đế Vực làm như thế, chẳng lẽ không sợ lọt vào Đại Đế Anh Linh trừng phạt sao?"

. . .

Từng cái võ giả, lợi dụng trong tay truyền tin chi vật, đem cái này tin tức báo cáo cho lẫn nhau tông phái thế lực, lập tức toàn bộ Trung Châu đều sôi trào lên, đại lượng võ giả lao tới Tam Minh Vực.

Trận này đại chiến mở ra, cả thế gian đều chú ý!

Băng Tuyết cung.

Làm Trung Châu nhất lưu tông phái thế lực, Băng Tuyết cung hùng cứ Tuyết Vực, không tham dự Trung Châu tranh phong, một mực duy trì siêu nhiên thái độ.

"Cha, Băng Nhã sư muội bây giờ đang Tam Minh Vực, Thiết Huyết Đế Vực đại quân sắp tới, khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy nàng chết đi, mà thờ ơ sao?"

Một thân cẩm bào, khí chất giống như nho nhã thư sinh Hoàng Thái Cực, lúc này lại có vẻ hơi sắc mặt dữ tợn.

"Ta chính là Băng Tuyết cung Cung chủ, đi sự tình, nhất định phải vì toàn bộ Băng Tuyết cung cân nhắc, nếu không ngày sau như thế nào đối mặt Băng Tuyết cung liệt tổ liệt tông?"

"Về phần Băng Nhã, đã sớm không phải ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ."

Ngồi ở trước mặt hắn, chính là một vị tóc tuyết trắng trung niên nam tử, sắc mặt bảo thủ, đối mặt Hoàng Thái Cực chất vấn, hắn biểu lộ bình tĩnh nói ràng.

"Ha ha!"

"Ngươi thật là một cái Lão Cổ Bản, liền biết rõ vì Băng Tuyết cung tương lai cân nhắc!"

"Vậy ngươi nhưng từng nghĩ tới, vạn nhất Vũ Cực Môn Tiêu Diệp, chính là thượng cổ bí văn bên trong, để Thiết Huyết Đại Đế đều cam bái hạ phong thượng cổ thiên tài đâu? Ta tin tưởng hắn một thế này, tuyệt đối sẽ trở thành Đại Đế!"

"Trước kia, ngươi bỏ qua cùng Tiêu Diệp giao cơ hội tốt, hiện tại còn muốn bỏ lỡ sao?"

Hoàng Thái Cực cười lạnh, nói xong phất tay áo rời đi, để Băng Tuyết cung Cung chủ biểu lộ khuôn mặt có chút động, sa vào đến trong trầm tư.

Trung Châu, một mảnh rậm rạp trong rừng rậm, Trận Pháp Phù Văn hiện lên, chỉ gặp một đám võ giả trống rỗng xuất hiện.

Bọn này võ giả bên trong, một người mặc áo bào trắng, lớn bề ngoài tuấn lãng, Dương Quang Suất Khí thanh niên là dễ thấy nhất, chính là Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất.

"Tiêu huynh, ngươi ta chính là bằng hữu bạn, nhưng là ta có thể làm, rất có hạn, dù sao ta còn không có chưởng khống toàn bộ Tuyệt Đại Đế Vực."

Đường Nhất nhẹ giọng từ nói, dẫn người hướng phía Tam Minh Vực tiến đến.

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, thân hình dừng lại mà xuống, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, khẽ nở nụ cười: "Vô song, vô địch, các ngươi cùng Vũ Cực Môn ở giữa, cũng không có cái gì tình nghĩa đi, các ngươi chuyến này, chẳng lẽ là muốn đi trợ giúp Vũ Cực Môn sao?"

"Hừ, Vũ Cực Môn chết sống, cùng ta có quan hệ gì? Ta chỉ là nghe nói, lần này Thiết Huyết Đế Vực Tân Nhất Đại Đế Tử xuất hiện, còn tuyên bố muốn trở thành chúng ta Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân."

"Ta dự định đi xem một chút, cái này tân nhân, vì sao có lớn như vậy khẩu khí."

"Còn có. . . Tiêu Diệp, ta rất hiếu kì, hai năm này hắn đạt tới cái gì cảnh giới."

"Đoán chừng Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, cũng sẽ không tình nguyện tịch mịch, khẳng định sẽ hiện thân, như thế thịnh hội, chúng ta há có thể bỏ lỡ?"

Theo Đường Nhất tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, đạp không đi tới hai vị thanh niên, chính là Vô Song Đế Tử cùng Vô Địch Đế Tử.

Từ khi thua với Tiêu Diệp về sau, bọn hắn đều tại lẫn nhau Đế vực bên trong dốc lòng tu hành, bây giờ càng thêm sâu không lường được.

"Tốt, vậy chúng ta liền cùng nhau đi tới đi." Tuyệt Đại Đế Tử mỉm cười, đi đầu phá không mà đi..