Chương 1586: Sau cùng chiến tranh

Chương 1586: Sau cùng chiến tranh

Vũ Cực Môn tại hai năm ước hẹn kết thúc trước đó, liền đã làm ra, tạm thời từ bỏ Thánh Hỏa Vực, Vũ Cực Môn toàn thể võ giả, toàn bộ lui về Tam Minh Vực thiên Kiếm Thành quyết định.

"Tuy nhiên chúng ta phong tỏa Thiên Lão vẫn lạc tin tức, nhưng là thời gian hai năm đã đến, đoán chừng chúng ta Vũ Cực Môn nội đại đa số võ giả, đều đã biết rõ Thiên Lão vẫn lạc."

"Đối với sĩ khí ảnh hưởng, nhưng là rất lớn."

Võ cực phủ trong phòng nghị sự, Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Thiết Huyết Đế Vực đại quân, đang theo lấy Tam Minh Vực tiến lên mà đến, chẳng mấy chốc sẽ đã tới, mà trái lại Vũ Cực Môn, lại lòng người tan rã, rất nhiều võ giả trốn đi.

"Vô sự, dù sao đã sắp xếp xong xuôi cha mẹ, còn có các tộc nhân, chúng ta chỉ cần tử thủ thiên Kiếm Thành  chờ đợi Tiêu Diệp trở về là được rồi, ta tin tưởng hắn."

Băng Nhã trên mặt hiển hiện một tia tuyệt mỹ nụ cười.

Nghe được Tiêu Diệp cái này tên, Đông Hoàng Hoàng tử trấn định không ít, điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp mang về năm trăm khối Thánh Long tinh, hiệu quả thực tại quá khoa trương, kém chút để tu vi của hắn tăng lên hai cái cảnh giới.

Về phần Vũ Cực Môn còn lại các cường giả, còn đang bế quan tiềm tu bên trong, ổn định lấy tăng vọt tu vi, chỉ có hắn cùng Băng Nhã đi ra, tại chủ trì đại cục.

"Có lẽ dựa vào Thánh Long tinh, lần này chúng ta Vũ Cực Môn, cũng có thể sinh ra một vị chính mình nửa bước Đại Đế đây." Đông Hoàng Hoàng tử nghĩ đến lão quái vật Bùi khương, cùng Vô Danh cái này hai đại vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, trên mặt hiển hiện một tia hướng tới.

Dựa vào năm trăm khối Thánh Long tinh, bọn hắn Vũ Cực Môn, chưa hẳn không có có sức liều mạng.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đột nhiên toàn bộ võ cực phủ đô kịch liệt lắc lư, kinh khủng khí thế lâm không mà đến, giống như là có thể vỡ nát trời xanh, lập tức bao phủ toàn bộ thiên Kiếm Thành.

Cùng lúc, đinh tai nhức óc lôi cổ thanh âm, mang theo vô cùng chiến ý lăn lộn, để thiên Kiếm Thành nội võ giả, thân thể đều dâng lên một cỗ thật sâu hàn ý.

Loại cảm giác này, liền tựa như một mảnh mênh mông lớn thế giới trấn áp mà đến, muốn đem hắn nghiền thành vì bột mịn.

"Thiết Huyết Đế Vực đại quân tới, đi thôi."

Nghe phía bên ngoài bối rối cùng tiếng thốt kinh ngạc, không cần người nhắc nhở, Băng Nhã cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là ánh mắt run lên.

Băng Nhã đổi hạ quần lụa mỏng, mặc vào chiến giáp, tư thế oai hùng hơn người, cùng Đông Hoàng Hoàng tử bay lên không trung bay ra võ cực phủ, trèo lên Lâm Thành tường.

Sưu sưu sưu sưu!

Này lúc, lui giữ đến thiên Kiếm Thành Vũ Cực Môn mấy chục ngàn võ giả, đã trong thành tụ tập, cùng lúc còn có không ít võ giả đi theo hai người cùng một chỗ trèo lên Lâm Thành tường, hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp thiên Kiếm Thành phía trước rộng lớn đại địa phía trên, đại lượng võ giả không chút kiêng kỵ bay lên không trung mà đến, tựa như hung thú bạo loạn đồng dạng, che khuất bầu trời, kinh khủng khí tức tựa như biển động đồng dạng lan tràn mà đến, để thiên Kiếm Thành nội Vũ Cực Môn võ giả, đều thân thể run run rẩy rẩy lấy, giống như là một cái con kiến hôi, đang đối mặt tham ngộ thiên đại thụ đồng dạng.

Rất hiển nhiên, những này võ giả, chính là Thiết Huyết Đế Vực đại quân.

Nhưng là lần này, Thiết Huyết Đế Vực xuất động đại quân, vô luận là nhân số, vẫn là cường giả số lượng, đều xa không phải hai năm trước có thể so.

"Ha ha!"

"Các ngươi Vũ Cực Môn, dù sao cũng là Trung Châu nhất lưu thế lực, kết quả hiện tại liền chút người này tới nghênh chiến, xem ra cái kia lão già khọm vẫn lạc, đối với các ngươi Vũ Cực Môn sĩ khí, tạo thành rất lớn đả kích a."

"Mà lại, Thái Nhất Thánh Cung cái kia Vị Cung chủ, cũng không có tại thiên Kiếm Thành bên trong, các ngươi Vũ Cực Môn, một vị nửa bước Đại Đế cũng không có sao?"

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Vực đại quân, đột nhiên phi thường có ăn ý ngừng lại, ngay sau đó một cỗ to lớn Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến, phát ra cười lạnh thanh âm.

Chỉ gặp tại Thiết Huyết Đế Vực võ giả đại quân phía trước nhất, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử chắp hai tay sau lưng, đạp không đi ra, mặt mũi tràn đầy hí ngược nụ cười.

Tay cầm trọng binh, chưởng khống Vũ Cực Môn sinh tử, để hắn cảm giác vô cùng phong quang.

Theo Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử âm thanh truyền ra, lập tức Vũ Cực Môn võ giả trong lòng cuồng rung động.

Đúng a!

Bọn hắn Vũ Cực Môn, hiện tại không có một vị nửa bước Đại Đế, còn như thế nào cùng Thiết Huyết Đế Vực chống lại a!

"Đáng chết!"

"Đến lúc này, còn tại dao động chúng ta quân tâm!" Đông Hoàng Hoàng tử hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, hận không thể có thể xông đi qua, cùng Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử chém giết.

"Truyền lệnh, tìm ra đời trước Đế Tử, phàm là Vũ Cực Môn võ giả, giết không tha!"

Giờ phút này, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp mở miệng nói ràng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là tại hưởng ứng hắn đồng dạng, phía sau hắn đại quân bộc phát ra cường đại khí tức, lập tức từng cái bay lên không trung hướng phía thiên Kiếm Thành lướt đến, tựa như mũi tên đồng dạng.

"Hừ hừ, đời trước Thiết Huyết Đế Tử, cũng là phế phẩm, lại bị các ngươi bắt ở mà lại phế bỏ tu vi, nếu như không phải là vì Đế vực mặt mũi, ta mới không thèm để ý sống chết của hắn."

"Bất quá, hôm nay, ta sẽ đem những này sỉ nhục rửa sạch."

Cùng lúc, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử hướng phía thiên Kiếm Thành bay lên không trung mà đến.

"Ra tay đi!"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Băng Nhã cùng nhau rống to, mang theo Vũ Cực Môn võ giả trực tiếp nghênh chiến.

Ầm ầm!

Tựa như hai cỗ dòng lũ sắt thép tại va chạm đồng dạng, kinh khủng năng lượng bạo động quét sạch mà ra, trong chốc lát liền đem toàn bộ thiên Kiếm Thành, cho phá hư chia năm xẻ bảy, không biết bao nhiêu kiến trúc biến thành phế tích.

"Đại chiến mở ra!"

"Vũ Cực Môn võ giả số lượng, làm sao ít như vậy? Còn có trước kia những cái kia vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, làm sao đều không thấy?"

"Khẳng định là bởi vì nửa bước Đại Đế vẫn lạc, cho nên đều trốn đi, dù sao bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, sẽ không không không chịu chết."

"Điều này cũng đúng, chỉ là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, giống như cũng không có hiện thân."

"Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế cũng không có hiện thân, xem ra đặc sắc còn tại đằng sau."

. . .

Khoảng cách Tam Minh Vực tương đối gần các phương thế lực chạy đến, đứng ở đằng xa quan chiến, nhìn thấy cái này một trận chiến bạo phát, lập tức cảm khái.

Bọn hắn tựa hồ đều thấy được, Vũ Cực Môn hủy diệt một màn kia.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Chiến tranh mới bắt đầu bạo phát, Vũ Cực Môn liền triệt để rơi vào hạ phong, đại lượng võ giả bị đánh giết, máu chảy thành sông, hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, càng là có thể xưng một đường quét ngang, bay thẳng nhập thiên Kiếm Thành bên trong, chuẩn bị tìm kiếm đời trước Thiết Huyết Đế Tử hạ xuống.

Ầm ầm ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đột nhiên toàn bộ thiên Kiếm Thành bên trong, một cỗ cực kỳ cường hãn ba động phóng lên tận trời, vỡ vụn hư không.

Trong đó màu vàng kim huyết khí càng rực rỡ, tựa như mũi tên đồng dạng quét ngang mà đến, trực tiếp đem hơn trăm vị Thiết Huyết Đế Vực võ giả bắn thành cái sàng.

Xông vào thiên Kiếm Thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, cũng bị chấn động đến lui nhanh mà ra, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tại của hắn nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, trực diện bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực đại quân, cường đại vô biên.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, mang về bảo vật thật đúng là lợi hại, vậy mà để lão phu Bá Thể tầng thứ tư, phá vỡ cực hạn, lại tăng lên nữa một cái tầng thứ."

"Thiết Huyết Đế Vực, hôm nay lão phu đưa các ngươi lên đường!"

Bên trong một cái tắm rửa tại vàng rực bên trong lão giả, đầy đầu tóc vàng bay múa, ngửa đầu cuồng tiếu.

"Ha ha, Vô Danh, ta tiến bộ cũng không nhỏ." Bùi khương mỉm cười nói, nhấc tay liền oanh sát trăm vị Thiết Huyết Đế Vực võ giả, phi thường cường thế.

"Tiêu Diệp mang về bảo vật!"

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử nghe vậy đồng tử co rụt lại, bốn bên dưới dò xét.

Khó nói Tiêu Diệp. . . Đã trở về sao?.