Chương 1587: Bán Đế tham chiến

Chương 1587: Bán Đế tham chiến

Tam Minh Vực thiên Kiếm Thành, đã triệt để biến thành chiến trường, máu chảy thành sông, Thi Sơn Huyết Hải, thiên Kiếm Thành bên trong truyền ra Vô Danh âm thanh, để phương này Thiên Địa đều bỗng nhiên vì đó yên tĩnh.

"Tiêu Diệp. . . Trở về?"

"Tiêu Diệp ở đâu? Vì sao ta không có nhìn thấy hắn?"

. . .

Đang cùng Vũ Cực Môn chém giết Thiết Huyết Đế Vực võ giả, giờ phút này đều là sắc mặt cứng đờ.

Bọn hắn mặc dù là bị Thiết Huyết Vực chủ cho phái tới, bị tiêu diệt Vũ Cực Môn, nhưng là đối với từng tại thượng cổ bí văn bên trong xuất hiện thiên tài, Thiết Huyết Đế Vực võ giả, đều có gan phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Hừ, vừa vặn, Tiêu Diệp trở về, đem hắn bắt!"

"Cái này thời đại, ta mới là đệ nhất thiên tài!"

"Giết cho ta!"

Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, rống to một tiếng, thân hình phiêu dật thối lui ra khỏi thiên Kiếm Thành, lấy một bộ quan chiến tư thế hạ lệnh nói.

Trực giác nói cho hắn biết, Vũ Cực Môn hiện tại đột nhiên hiện thân nhóm này võ giả, phi thường không tốt đối phó, hắn sẽ không lấy thân mạo hiểm, bước lên một đời Thiết Huyết Đế Tử theo gót.

Sưu sưu sưu sưu!

Theo tiếng nói của hắn truyền ra, lập tức Thiết Huyết Đế Vực võ giả, đều ổn định tâm thần, chém giết càng thêm điên cuồng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từ Thiết Huyết Đế Vực võ giả trong đại quân, đạp không đi ra từng vị Xưng Hào Hoàng Võ, huyền ảo cùng pháp tắc cùng bay, đan dệt ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen, tại mang theo võ giả công thành.

"Xem ra Vô Danh tiền bối bọn hắn thực lực tăng lên không ít." Băng Nhã đôi mắt đẹp đảo qua Vô Danh bọn người, trong lòng an tâm một chút, mang theo Vũ Cực Môn võ giả ra sức nghênh chiến.

"Nguyên lai những này tiền bối đều không hề rời đi chúng ta Vũ Cực Môn!"

"Mọi người cùng nhau giết a!"

Nương theo lấy Vô Danh đám người hiện thân, để Vũ Cực Môn võ giả sĩ khí đều vì đó rung một cái.

"Các ngươi Thiết Huyết Đế Vực, muốn gặm được chúng ta Vũ Cực Môn khối này xương cốt, chính mình cũng phải vỡ nát hàm răng!"

Thiên Kiếm Thành bên trong kinh khủng khí thế trùng thiên, thần quang lượn lờ, lấy Vô Danh cùng Bùi khương cầm đầu, hơn bốn trăm cái võ giả, trên thân lưu chuyển ra cường hãn năng lượng ba động, tựa như hơn bốn trăm khỏa chói mắt tinh thần, từ trên trời giáng xuống, gia nhập vào trong chiến đấu.

Đặc biệt là Vô Danh, quanh thân màu vàng kim huyết khí bao trùm phương này Thiên Địa, phun trào không nghỉ, bá đạo vô biên, hắn tóc vàng tại giữa hư không phất phới, một đôi màu vàng kim đồng tử bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, xé rách trời xanh, động xuyên qua hư không.

Của hắn nhục thân vô song, tùy ý một bàn tay đánh ra, liền có thể chụp chết một mảng lớn Thiết Huyết Đế Vực võ giả, giống như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, tại thế gian hành tẩu, không người nào có thể rung chuyển đứng dậy hình, thực lực hoàn toàn đã vượt ra vô địch Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới.

Thánh Long tinh bực nào bá đạo?

Có thể nói là thiên địa nguyên khí nhất tinh khiết tối cao cấp hình thái, chỉ có Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra đến  có thể trong đoạn thời gian tăng lên võ giả tu vi.

Lại thêm Tiêu Diệp trước khi đi, còn cố ý cho Vô Danh lưu lại, từ Thượng Cổ Thời Đại mang về Song Cực Linh Chi.

Tại hai loại thiên tài địa bảo song trọng tác dụng phía dưới, rốt cục để hắn phá vỡ nhiều năm trước tới nay, Bá Thể tầng thứ tư gông cùm xiềng xích, từ viên mãn cảnh giới lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, Nhục Thân Bất Hủ, huyết khí càng thêm cuồn cuộn, bay thẳng mây xanh.

Bùi khương so với Vô Danh, không kém chút nào.

Hai người này vốn là là vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, bây giờ dựa vào Tiêu Diệp mang về thiên tài địa bảo, thực lực cùng nhau thuế biến, không nói trở thành nửa bước Đại Đế, đánh giết vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, lại không có một chút độ khó.

Về phần cùng tại bọn họ bên người, một bộ phận đều là từ Phong Đế Thành, cùng Tiêu Diệp từ Vô Lượng Tông võ giả trong ngục giam cứu ra Xưng Hào Hoàng Võ, bởi vì bản thân thực lực phổ thông, cho nên bọn hắn tiến bộ so Vô Danh bọn người càng lớn, lại có mấy người, thực lực vô hạn tới gần vô địch Xưng Hào Hoàng Võ.

Dạng này cường giả đội hình gia nhập chiến đấu, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn lại Thiết Huyết Đế Vực hung mãnh trùng kích, đem bọn hắn dồn đến thiên Kiếm Thành bên ngoài.

"Đáng chết, Vô Danh cái này lão gia hỏa thực lực, vì sao tăng lên nhiều như vậy?"

Một vị Thiết Huyết Đế Vực vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, bị Vô Danh một quyền oanh ho ra máu bại lui, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cùng Vô Danh là quen biết cũ, đã từng giao thủ qua rất nhiều lần, mà bây giờ Vô Danh ở trước mặt hắn, quả thực giống như là đổi một người.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp hoành không mà đến, để bên trong chiến trường tất cả võ giả, đều là thân thể hung hăng run lên, giống như là một tòa Thái Cổ Thần sơn, cứ như vậy đột nhiên đánh vào trên thân, thực lực yếu kém võ giả, góc miệng đều xuất ra một tia máu tươi.

"Cỗ này khí tức là. . . Nửa bước Đại Đế sao?"

"Là cái nào cái thế lực nửa bước Đại Đế tới?"

Ngay tại nơi xa quan chiến võ giả, đều là tâm thần loạn chiến, sắc mặt cuồng biến, thân hình của bọn hắn cơ hồ bị giam cầm ở giữa không trung, không cách nào mở rộng bước chân.

Đây là tu vi cảnh giới phía trên tuyệt đối áp chế!

Sau một khắc, kinh khủng cơn bão năng lượng tại giữa không trung dũng động, quét ngang toàn bộ chiến trường, để không ít Thiết Huyết Đế Vực võ giả phun máu lùi gấp.

Ngay sau đó, mười một bóng người già nua cùng lúc hiển hiện, tối trung tâm một vị tiên phong đạo cốt lão giả là dễ thấy nhất.

Hắn tóc đen đầy đầu, nhìn vậy mà vô cùng tuổi trẻ, tinh khí thần tràn đầy, thâm thúy mâu quang, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực võ giả nhìn tới.

Nhìn thấy vị này lão giả xuất hiện, Vũ Cực Môn võ giả đều lớn tiếng hoan hô.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, còn có Thái Nhất Thánh Cung các Trưởng lão.

Trước đây, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một mực tọa trấn tại thiên Kiếm Thành, bất quá trước đó không lâu bởi vì tu hành mà rời đi, hiện tại chạy về.

Bây giờ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, là danh phó kỳ thực nửa bước Đại Đế.

Hắn dùng hành động của mình, đến biểu lộ chính mình, muốn bảo hộ Vũ Cực Môn quyết tâm.

"Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử sao?"

"So sánh với một đời Thiết Huyết Đế Tử, tâm tư còn ác độc hơn, ngươi làm như thế, không sợ bước lên một đời Thiết Huyết Đế Tử theo gót sao?"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thâm thúy mâu quang, nhìn về phía Thiết Huyết Đế Vực võ giả bên trong, cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, mở miệng hỏi nói.

"Ha ha, bản Đế Tử làm việc, không cần ngươi đến phân tích?"

"Quá Nhất Cung chủ, ngươi mới tấn thăng đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, liền dám nhúng tay chúng ta Thiết Huyết Đế Vực sự tình, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc, tai họa Thái Nhất Thánh Cung sao?"

Đối mặt một vị nửa bước Đại Đế, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử phi thường không sợ hãi, ngược lại trên mặt hiển hiện một tia dữ tợn nụ cười.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cỗ kinh khủng uy áp phóng lên tận trời, từ Đông Nam Tây Bắc bốn cái lăng không mà đến, khí thế mạnh mẽ tại giữa hư không mênh mông cuồn cuộn, trực tiếp bao phủ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, để sắc mặt của hắn đều trở nên trắng bệch, tại giữa hư không bạch bạch bạch lui về phía sau bốn bước, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Bốn cỗ kinh khủng uy áp cùng lúc bao phủ mà đến, giống như là xiềng xích đồng dạng, cầm giữ toàn thân của hắn, để hắn cơ hồ khó mà nhúc nhích.

Hắn miễn cưỡng nhấc đầu kinh hãi hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp xa xa hư không bên trong, bốn cái giống như thần linh bóng dáng, ngồi xếp bằng, uy áp như biển, quét sạch mà ra.

"Đế Tử, đã có nửa bước Đại Đế tham chiến, vậy cũng không cần nhiều lời."

"Lão phu bốn người, sẽ áp chế cường giả cho ngươi mở đường, ngươi có thể dùng máu tươi của địch nhân, đúc thành uy danh, hi vọng ngươi đừng cho Vực chủ thất vọng!"

Giọng nói lạnh lùng truyền ra, để Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử nụ cười càng thêm dữ tợn..