Chương 1588: Điên cuồng

Chương 1588: Điên cuồng

"Bốn vị nửa bước Đại Đế!"

Hư không bên trong, ngồi xếp bằng bốn nói thân ảnh già nua, trên thân cuốn tới khủng bố uy áp, để Vũ Cực Môn đông đảo các cường giả, hô hấp trì trệ, sắc mặt cuồng biến.

Thiết Huyết Đế Vực lần này xuất binh Vũ Cực Môn, quả nhiên xuất động nửa bước Đại Đế, chỉ là lần này hiện thân, liền có chừng bốn cái!

Ai biết, âm thầm còn có hay không còn lại nửa bước Đại Đế?

Mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cũng bị cái kia bốn vị nửa bước Đại Đế, cho trấn áp đến không cách nào động thủ.

Vũ Cực Môn võ giả mới vừa nãy bởi vì Vô Danh bọn người hiện thân, mà phóng đại sĩ khí, lần nữa rơi xuống, rất nhiều võ giả đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Sưu

Ngay lúc này, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đã đạp không hướng phía thiên Kiếm Thành đi tới.

Hùng phát tư thế oai hùng, thân cao Cửu Xích, lông tóc nồng đậm, tựa như từ viễn cổ bên trong cung trời đi tới, trên thân mỗi cái lỗ chân lông đều phun ra hà quang, giơ tay nhấc chân có được uy năng lớn lao, phía sau càng là hiển hiện một cái mênh mông Hoàng Giới, chỗ quét sạch đi ra khí thế, làm cho tất cả mọi người đều vì đó rung động.

Trời ạ!

Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử tu vi, vậy mà đạt đến Hoàng Võ cấp tám trung kỳ!

Tu vi như vậy, phóng nhãn bây giờ Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên, tuyệt đối xem như nhân tài kiệt xuất, so sánh với một đời Thiết Huyết Đế Tử cao thâm hơn, chỉ sợ mặt khác ba cái Đế Tử, đều không thể cùng nó so sánh với a.

Gia hỏa này, đến cùng là làm sao tu luyện?

Vì sao trước đó, bọn hắn chưa từng nghe nói qua, Thiết Huyết Đế Vực còn có dạng này một vị thiên kiêu?

"Hắn muốn làm cái gì?"

Giờ phút này, Băng Nhã cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là giật mình trong lòng, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Nhưng là đối phương bỗng nhiên hiện thân bốn vị nửa bước Đại Đế, liền chấn nhiếp bọn hắn không dám lộn xộn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Giờ phút này, chỉ gặp một đời mới Thiết Huyết Đế Tử vung tay lên, trong tay xuất hiện một thanh hàn mang tùy ý trường kiếm, kiếm quang tàn sát bừa bãi ở giữa, lập tức hơn hai mươi khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, không đầu thi thể bất lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Oanh

Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử dữ tợn cười một tiếng, lần nữa cầm trong tay trường kiếm xông vào Vũ Cực Môn võ giả trong đội ngũ, kiếm quang bay múa, đại sát tứ phương.

Tu vi của hắn cao thâm, thực lực đồng dạng cường đại, vậy mà thẳng bức Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, Vũ Cực Môn phổ thông võ giả, căn bản ngăn cản không nổi.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, vậy mà tại ở ngay trước mặt hắn giết người, Vô Danh hỏa bạo tính khí cũng nhịn không được nữa, một tiếng gầm thét, bàn tay màu vàng óng hướng phía Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử đánh tới.

Nhưng lại tại này lúc ——

Rầm rầm!

Cầm cố lại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bốn cỗ cường đại khí thế, tiêu tán đi ra một cỗ, giống như là kinh lôi đồng dạng từ trên trời giáng xuống, quét ngang mà đến, diễn hóa xuất cường đại sát chiêu, đánh phía Vô Danh.

Âm vang!

Vô Danh Kim Sắc Huyết Khí bạo phát, vậy mà đều ngăn cản không nổi cỗ này cường đại sát chiêu, bạo phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm về sau, phòng ngự phá nát, góc miệng lưu lại một tia màu vàng kim máu tươi, thân hình bạo lui ra.

Nếu như không phải là bởi vì hắn Bá Thể lần nữa đột phá, chỉ sợ lấy cường đại sát chiêu, tuyệt đối có thể làm cho hắn gần chết.

"Các ngươi hẳn là may mắn, đám người lão phu sở dĩ không có trực tiếp động thủ, là bởi vì chúng ta Đế vực, Tân Nhất Đại Đế Tử, cần dùng máu tươi của ngươi, đến đúc thành uy danh, cùng lúc dùng các ngươi đến ma luyện Đế Tử."

"Vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, không cho phép động thủ, nếu không. . . Chết!"

Đánh bay Vô Danh, giọng nói lạnh lùng truyền đến, giống như là kinh lôi nổ vang, để Vũ Cực Môn võ giả linh hồn kinh run lên.

Trời ạ!

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, bốn vị này nửa bước Đại Đế  ý đồ!

Bọn hắn lại muốn đem Vũ Cực Môn võ giả sinh mệnh, đến cho Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử quật khởi mà mở đường!

Đây là bực nào phách lối?

Giờ khắc này, Vũ Cực Môn tất cả võ giả trong lòng, đều bốc cháy lên tức giận hỏa diễm, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh, lần nữa giơ lên trường kiếm trong tay, hướng phía Vũ Cực Môn võ giả đạp không đi đến.

Hắn tựa như là nhất tôn tử thần, lạnh lùng giơ lên trường kiếm trong tay, cướp đi từng vị Vũ Cực Môn võ giả sinh mệnh.

Cùng lúc, cũng có Vũ Cực Môn võ giả, nghe hiểu Thiết Huyết Đế Vực cái kia bốn vị nửa bước Đại Đế trong lời nói ý tứ, bắt đầu phản kích.

Chỉ cần bọn hắn thực lực, không có đạt tới vô địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, sẽ không dẫn tới cái kia bốn vị nửa bước Đại Đế  hạn chế.

Quả nhiên, nương theo lấy bọn hắn xuất thủ, Thiết Huyết Đế Vực cái kia bốn vị nửa bước Đại Đế, đều tại thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ngăn cản, trừ phi là bọn hắn số lượng quá nhiều, cùng một chỗ bốn phía tấn công.

Đáng tiếc, không có Vô Danh chờ người tham chiến, phổ thông Vũ Cực Môn võ giả, căn bản không phải Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử đối thủ, ngược lại bị Thiết Huyết Đế Tử thu hoạch tính mệnh.

"Đáng chết!"

"Một vị nửa bước Đại Đế  lời nói, ta cùng Bùi khương liên thủ, còn có thể chống lại, nhưng là bốn cái nửa bước Đại Đế, chúng ta lại không đối phó được."

Mắt thấy đại lượng Vũ Cực Môn võ giả, chết tại Thiết Huyết Đế Tử kiếm dưới, Vô Danh, Bùi khương bọn người trong lòng đều đang chảy máu.

Bọn hắn lần lượt lao ra muốn động thủ, nhưng lại bị bốn vị nửa bước Đại Đế một mực áp chế.

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử tóc đen khuấy động, đang tắm máu tươi mà đi, Nhất Bộ Sát Nhất Nhân, dưới chân Thi Sơn Huyết Hải, tại triều lấy thiên Kiếm Thành đi đến.

Tựa hồ, giờ khắc này, trận này chiến tranh chủ giác, đã biến thành hắn.

Hắn đang dùng Vũ Cực Môn võ giả sinh mệnh, tại ma luyện lấy chính mình võ đạo, ra tay độc ác, không lưu tình một chút nào.

Đến sau cùng, đã không có bao nhiêu người dám xông đi lên, bởi vì cái này hoàn toàn là chịu chết.

"Thiết Huyết Đế Vực, thật sự là điên cuồng."

"Sau trận chiến này, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, tuyệt đối sẽ danh chấn thiên hạ."

Quan chiến võ giả, đều là cảm khái không thôi.

"Cái này. . ."

"Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, thực lực vậy mà như thế cường đại?"

Trung Châu Tam Đại Đế Tử rốt cục chạy tới, bọn hắn đăng lâm thiên Kiếm Thành phụ cận, thấy rõ ràng hiện trường tình cảnh, lập tức đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Xem ra ta vẫn là tới chậm. . ."

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười.

Hắn tuy nhiên cũng tới đến mấy vị Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là đối phương có bốn tôn nửa bước Đại Đế, còn chế định quy tắc, cho dù xông đi lên cũng vô dụng.

"Tiêu Diệp cũng chưa từng xuất hiện, bây giờ ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, cứu đi Thánh Nữ Băng Nhã. . ." Tuyệt Đại Đế Tử hít sâu một cái khí, ánh mắt sáng rực nhìn về phía thiên Kiếm Thành bên trong.

Giờ phút này, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, đã tiếp cận thiên Kiếm Thành, trường kiếm trong tay, kiếm chỉ trên tường thành Băng Nhã.

Đông Hoàng Hoàng tử rống to, xông lên muốn cùng Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử kịch chiến, nhưng lại bị đối phương một kiếm xuyên thủng ở ngực, trọng thương rơi xuống.

"Thánh Nữ Băng Nhã sao?"

"Nghe nói đời trước Thiết Huyết Đế Tử lưu luyến si mê ngươi, nhưng là ngươi trong mắt ta, bất quá khô lâu, mà lại ngươi vẫn là Tiêu Diệp thê tử, hôm nay ta liền ở trước mặt tất cả mọi người, giết ngươi!"

Sau một khắc, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử trực diện Băng Nhã, sát ý mãnh liệt.

"Động thủ!"

Cùng này cùng lúc, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất trong mắt tinh mang lóe lên, chuẩn bị động thủ.

Còn không có chờ hắn lao ra, đột nhiên phương này Thiên Địa nguyên khí bỗng nhiên bạo động lên, tiếng thét dài cuồn cuộn mà đến, để Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất biểu lộ kinh ngạc.

"Đây là. . ."

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, một cái để Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất rất cảm thấy thân ảnh quen thuộc, tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng phía cái này một bên lướt đến..