Chương 1589: Ngươi không có tư cách

Chương 1589: Ngươi không có tư cách

Oanh

Màu vàng kim quang mang quét sạch chư thiên, huyết khí sôi trào bạo phát, xông lên Cửu Thiên, giống như một mảng lớn ngân hà vậy bao phủ mà đến, đúc thành vô địch dị tượng, sáng chói mà chói mắt, thần huy Vĩnh Hằng, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa.

Chỉ gặp một cái tuổi trẻ bóng dáng thét dài lấy, tắm rửa tại vàng rực bên trong, trực tiếp từ Thiết Huyết Đế Vực võ giả đại quân hậu phương đánh tới, chỗ đến, từng cái võ giả thân thể, giống như là bị lợi khí cho chặn ngang cắt đứt đồng dạng, nóng hổi máu tươi bắn tung tóe.

Cơ hồ tại mấy hơi thở, liền vọt tới thiên Kiếm Thành dưới.

Thân hình hắn thẳng tắp, sợi tóc màu vàng óng theo gió loạn vũ, thâm thúy hai con ngươi bên trong bạo lướt đi lưỡng đạo kim mang, nhìn chằm chằm đã vọt tới trên tường thành, một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời sát ý.

Giờ khắc này, tầm mắt mọi người, đều ngưng tụ đang tắm vàng rực bên trong bóng dáng bên trên.

Sưu

Theo sát phía sau, một vị tuổi trẻ bóng dáng chớp động, cũng lao đến, hắn biểu lộ bình tĩnh, một thân trường bào phần phật mà động, chính là Nam Cung Tinh Vũ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử, đều đến lúc này, lại còn muốn xuất hiện, Thiết Huyết Đế Vực xuất động bốn vị nửa bước Đại Đế, khó nói ngươi không muốn sống nữa sao?"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất trừng lớn hai mắt, động tác đi theo ngừng lại, thì thào từ nói nói, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Tình huống bây giờ trở nên càng thêm phức tạp, Thiết Huyết Đế Vực cường giả không có khả năng buông tha Tiêu Diệp, cứ như vậy hiện thân, không thua gì tự chui đầu vào lưới.

"Môn chủ trở về!"

"Diệp Tử!"

"Tiêu Diệp!"

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó triệt để sôi trào.

Vũ Cực Môn võ giả, nhìn lấy cái kia tắm rửa tại vàng rực bên trong bóng dáng, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, không ít võ giả đều lớn tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp, tại bọn họ trong suy nghĩ, đã sớm có được không thể thay thế địa vị, là bọn hắn người đáng tin cậy.

Bọn hắn Vũ Cực Môn, cũng chính bởi vì Tiêu Diệp, mới có thể cùng Thiết Huyết Đế Vực giằng co lâu như vậy.

"Cái này cái xú tiểu tử, của hắn Bá Thể tầng thứ tư, viên mãn?"

"Không. . . Không đúng, của hắn Bá Thể tầng thứ tư, không chỉ viên mãn, huyết khí so lão phu còn muốn tràn đầy một số."

"Khó nói. . . Hắn tìm được cái kia hai mươi ba loại thiên tài địa bảo sao?"

Bị Thiết Huyết Đế Vực tứ đại nửa bước Đại Đế cường giả cho trấn áp, thụ thương Vô Danh, nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, từ kinh hỉ biến thành rung động, biểu lộ đều ngốc trệ.

Tại không có phát sinh chiến đấu tình huống dưới, người khác có lẽ đối với Tiêu Diệp Bá Thể không hiểu rõ, nhưng hắn chính là Bá Thể Khai Sáng Giả, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân màu vàng kim huyết khí bành trướng, tràn đầy như biển, mỗi một giọt máu tươi đều là màu vàng kim, thân thể mỗi một tấc da thịt đều nở rộ kim quang, bị dị tượng vờn quanh, rõ ràng là Bá Thể tầng thứ tư viên mãn dấu hiệu!

Tuy nhiên một tháng trước, Tiêu Diệp liền ngắn ngủi về tới thiên Kiếm Thành, nhưng là hắn nhưng lại không biết, Tiêu Diệp Bá Thể thành tựu, cao như thế.

"Tiêu Diệp. . ."

Thiết Huyết Đế Vực võ giả, nhưng đều là sắc mặt cổ quái.

Bởi vì nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn hắn liền không tự chủ được nghĩ đến, cái kia đoạn từ Đông Châu truyền đến thượng cổ bí văn, cùng bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực bên trong, toà kia Tiêu Diệp pho tượng.

Trước mắt vị thanh niên này, thật là Thượng Cổ Thời Đại, cùng Thiết Huyết Đại Đế tranh phong siêu cấp thiên tài sao?

"Ha ha, rốt cục đợi đến chính chủ a."

"Vực chủ có lệnh, để đám người lão phu bắt sống Tiêu Diệp."

"Không cần phải gấp, có đám người lão phu chăm sóc, không bằng trước hết để cho Đế Tử, cùng Tiêu Diệp quyết đấu lấy chứng uy danh đi, lấy Đế Tử hiện tại thực lực, cho dù không cách nào chiến bại Tiêu Diệp, nhưng là cũng không trở thành bị thua."

. . .

Khoanh chân ngồi tại hư không bốn phương tám hướng bốn vị nửa bước Đại Đế, liếc nhau một cái, dùng ánh mắt giao lưu, đều không có vội vã động thủ, mà là tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt.

"Đáng chết đồ vật!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường, đặc biệt là nhìn thấy, cái kia máu chảy thành sông cảnh tượng, ánh mắt càng thêm băng lãnh, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Hắn sở dĩ lựa chọn tại Tam Minh Vực bên trong bế quan, chính là vì theo lúc đều có thể gấp trở về.

Nhưng là hắn không ngờ rằng, Thiết Huyết Đế Vực động tác nhanh như vậy, võ giả đại quân cùng nhau thông qua Truyền Tống Trận pháp, tiếp cận Tam Minh Vực.

Hắn biết được tin tức lập tức lên đường chạy đến, không nghĩ tới vẫn là đã chậm một bước, để Vũ Cực Môn gặp như thế lớn tổn thất.

Cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy áy náy, sát ý cũng càng thêm nồng đậm.

"Ngươi chính là Tiêu Diệp?"

"Ha ha, bản Đế Tử còn sợ ngươi không dám xuất hiện nữa nha." Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Băng Nhã.

Tiêu Diệp sớm đã danh chấn thiên hạ, là danh phó kỳ thực Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại thêm thượng cổ bí văn, để không ít võ giả sinh lòng kính sợ.

Nhưng là giữa sân có Thiết Huyết Đế Vực có bốn vị nửa bước Đại Đế ở đây chăm sóc, vô địch Xưng Hào Hoàng Võ bị hạn chế, hắn hoàn toàn không sợ.

Hắn thấy, phóng nhãn Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên, còn không có một vị thanh niên thiên kiêu, đạt tới vô địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ a.

"Lấy ra kiếm của ngươi, nếu không ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất thê thảm." Tiêu Diệp bàn chân tại giữa hư không một bước phóng ra, để hư không đều rung chuyển bất an, trên người sát ý ngập trời.

Gia hỏa này. . . Cũng dám cầm kiếm chỉ lấy Băng Nhã?

"Ha ha, xem ra ngươi còn không quá rõ ràng, ngươi tình cảnh hiện tại a, lại còn dám dùng loại này ngữ khí nói chuyện với ta?"

"Cái kia ta hiện tại trước hết giết ngươi thê tử, sau đó lại giết ngươi!"

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử cười gằn, trường kiếm trong tay nhất động, liền muốn hướng phía Băng Nhã đâm tới.

Băng Nhã thực lực đồng dạng không tầm thường, mà lại có được đặc thù thể chất, nhưng là thực lực cùng trước mắt Thiết Huyết Đế Tử so ra, lại kém một mảng lớn.

Như thế trực diện Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, căn bản quyết đấu không có bao nhiêu chiêu liền muốn bị thua, nguy hiểm tới cực điểm.

Còn không có chờ Thiết Huyết Đế Tử công kích lâm tiến Băng Nhã ——

Ầm ầm!

Toàn bộ bầu trời đột nhiên gió mây biến sắc, thiên không đều trở nên tối sầm xuống, từng khỏa tinh thần hiện lên, khẽ đung đưa ở giữa, trút xuống bên dưới tinh quang tựa như giọt mưa đồng dạng dày đặc, bao phủ mà đến, trực tiếp để Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử thân thể cứng đờ, nhận lấy kinh khủng áp chế, liền thân hình động tác đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bị Băng Nhã trái lại một chưởng vỗ bay, miệng phun máu tươi.

"Đây là. . ."

"Thậm chí ngay cả một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, đều bị áp chế rồi?"

Bầu trời phía trên tinh quang hiện lên, để tất cả võ giả đều sợ ngây người, sau một khắc con mắt của bọn hắn ánh sáng, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Người xuất thủ, cũng không phải là Tiêu Diệp, lại là Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ.

Chỉ gặp lúc này Nam Cung Tinh Vũ, cả người đã khí chất đại biến, hắn giơ tay nhấc chân tựa như Vô Thượng Chúa Tể, tiếp dẫn trên đỉnh đầu ánh sao, khí thế bàng bạc, để cho người ta rung động.

"Ngươi cùng đời trước Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng, đều quá mức tâm cao khí ngạo, ngươi đã không có tư cách làm Tiêu Diệp đối thủ."

"Thậm chí, liền liền ta đều xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp tranh phong."

Nam Cung Tinh Vũ âm thanh bình tĩnh, nhưng là sáng rực ánh mắt lại nhìn chằm chằm Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, chiến ý nồng đậm.

"Người này, giao cho ngươi."

Tiêu Diệp đối với Nam Cung Tinh Vũ nói ràng, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng phía Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ phiêu nhiên mà đi..