Chương 1590: Rung chuyển tứ đại Bán Đế khí thế

Chương 1590: Rung chuyển tứ đại Bán Đế khí thế

Thiết Huyết Đế Vực xuất động bốn vị nửa bước Đại Đế, lấy Vũ Cực Môn tình huống trước mắt, chỉ có trước giải cứu quá Nhất Cung chủ, mới có thể cơ hội đánh cược.

Mà một đời mới Thiết Huyết Đế Tử. . .

Liền tạm thời giao cho Nam Cung Tinh Vũ đến giải quyết đi, hai người này cũng coi là địch nhân vốn có.

Về phần hắn sư huynh sẽ hay không giáng lâm, chỉ có thể nhìn vận khí.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Quan chiến Tam Đại Đế Tử giật nảy cả mình.

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử thực lực, bọn hắn đã rõ ràng nhận thức được, liền bọn hắn đều có rất lớn áp lực, hoàn toàn là thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả.

Mà Nam Cung Tinh Vũ, tuy nhiên cũng là có thể so với Đế Tử cấp bậc thiên tài, nhưng là bởi vì tu luyện tư nguyên rất nhiều nguyên nhân, thực lực so với bọn hắn muốn kém hơn một chút.

Thế nhưng là vừa rồi, Nam Cung Tinh Vũ, vậy mà chỉ là dựa vào khí thế, liền chế trụ Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử?

Cái này là cấp bậc gì thực lực?

Lại thêm Nam Cung Tinh Vũ đối với Tiêu Diệp đánh giá, để trong lòng bọn họ nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nam Cung Tinh Vũ liền đáng sợ như thế, cái kia Tiêu Diệp đâu?

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi cái này chiến đấu Đế Tử chi vị thất bại phế phẩm, có tư cách gì nói ta không có tư cách khiêu chiến Tiêu Diệp?"

Bị Băng Nhã thừa cơ một chưởng vỗ bay Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, tại giữa không trung ổn định thân hình, lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt đều dữ tợn.

Của hắn mục tiêu, là đánh giết Tiêu Diệp.

Thế nhưng là vừa rồi hắn lại bị trước mắt Nam Cung Tinh Vũ chế trụ, cái này khiến hắn căn bản không tiếp thụ được.

Giờ khắc này, Nam Cung Tinh Vũ tiếp dẫn đỉnh đầu ánh sao, đã hướng phía đối phương lâm tiến tới đến, căn bản là lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu tinh thần càng thêm sáng chói, để Nam Cung Tinh Vũ khí thế tăng vọt, thể nội giống như là có nhất tôn Thần Để khôi phục, tiếng vang đinh tai nhức óc quét sạch tứ phương, vậy mà tại tay không cùng Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử tranh phong.

Một tháng trước, Tiêu Diệp tặng cho của hắn Tinh Thần Chiến Thể tinh huyết, đã bị hắn luyện hóa đến thể nội, huyết mạch đã bắt đầu kích hoạt lên, có được Tinh Thần Chiến Thể.

Tuy nhiên của hắn Tinh Thần Chiến Thể, xa xa không cách nào cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết so sánh, nhưng lại để của hắn thực lực tăng vọt một mảng lớn, bước vào đến Bát Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, hoàn toàn không sợ một đời mới Thiết Huyết Đế Tử.

Cái này khiến Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, vừa sợ vừa giận.

Khó nói. . . Hắn liền Tiêu Diệp bên người một vị thiên kiêu đều không thể chiến bại?

"Đặc thù thể chất!"

"Loại này đặc thù thể chất, phi thường giống là chúng ta Đế vực bên trên Cổ Điển tịch chỗ ghi lại Tinh Thần Chiến Thể!"

"Cái này tiểu tử, vậy mà có được Tinh Thần Chiến Thể?"

. . .

Không đề cập tới những người khác, liền liền khoanh chân ổn thỏa hư không bên trong bốn vị nửa bước Đại Đế đều mặt mũi tràn đầy rung động, đục ngầu hai con ngươi bên trong, hiện lên trong vắt tinh mang.

Nếu như sớm biết nói Nam Cung Tinh Vũ có được Tinh Thần Chiến Thể, bọn hắn Đế vực tuyệt đối sẽ coi trọng.

Thế nhưng là giờ phút này, bọn hắn nhưng không có tâm tư đi chú ý Nam Cung Tinh Vũ, tầm mắt mọi người, đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Chỉ gặp này lúc, Tiêu Diệp đang theo lấy, bị bọn hắn khí thế mạnh mẽ chỗ áp chế quá Nhất Cung chủ bay lên không.

"Hừ, không biết rõ trời cao đất rộng tiểu tử, khó nói ngươi muốn giải cứu quá Nhất Cung chủ sao?"

"Ngươi làm như thế, không thua gì kiến càng lay cây, buồn cười!"

. . .

Nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ kịch chiến, không có nguy hiểm, bốn vị nửa bước Đại Đế cười lạnh, trên thân mênh mông cuồn cuộn khủng bố uy áp, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới, tựa như kinh đào hãi lãng, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Trong đó khoanh chân ngồi tại phương tây nửa bước Đại Đế, càng là trực tiếp xuất thủ, lạnh lùng nhô ra bàn tay, hướng thẳng đến Tiêu Diệp chộp tới, to lớn chưởng ấn che khuất bầu trời, Khí Thôn Sơn Hà, giống như là có thể bóp nát vũ trụ.

"Tiêu Diệp, đi nhanh một chút!"

Quá Nhất Cung chủ kiến này, trong lòng cuồng rung động, gào thét lớn nói ràng.

Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cũng không có khả năng cùng nửa bước Đại Đế chống lại, huống chi giữa sân còn có bốn vị nửa bước Đại Đế, chỉ là khí thế liền có thể nghiền ép Tiêu Diệp.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, để người quan chiến không không biến sắc.

Tiêu Diệp. . .

Đây là muốn trực diện bốn vị nửa bước Đại Đế, giải cứu quá Nhất Cung chủ sao?

"Kiến càng lay cây?"

"Cái kia ta Tiêu Diệp hôm nay, liền muốn làm một cái  có thể rung chuyển chọc trời đại thụ phù tỳ!"

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp tóc dài bay múa, nửa bước Đại Đế cường giả nhục thân, từ Hoàng Giới bên trong bay ra trực tiếp xuất thủ.

Hống hống hống!

Chín cái Thánh Long hiển hiện chân trời, cùng phương tây vị kia nửa bước Đại Đế  công kích, hung hăng đánh vào nhau, kinh khủng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Mà đổi thành một bên, Tiêu Diệp thì là ngửa đầu thét dài, Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể trực tiếp cùng nhau bạo phát.

Lập tức, trên bầu trời sôi trào khắp chốn, hai loại cực hạn hừng hực thần quang phóng lên tận trời, để phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí, lập tức liền bạo động lên, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến.

Võ đạo thanh âm chiến minh, dị tượng che mất Thiên Địa.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như là biến thành toàn bộ Thiên Địa trung tâm, loại này cực hạn thể chất khí thế, cùng bốn vị nửa bước Đại Đế  khí thế, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Lập tức hư không vỡ nát, tựa như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, cái kia nổ thật to âm thanh, để tất cả võ giả lỗ tai đều oanh minh lên, toàn thân đều sợ run, sắc mặt cuồng biến.

Tiêu Diệp trên người khí thế. . . Thật là đáng sợ!

Để bọn hắn một trận tim đập nhanh, thể nội Hoàng Võ chi lực cơ hồ đều muốn ly thể mà đi.

Nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, bốn vị nửa bước Đại Đế cuồn cuộn mà đến khủng bố khí thế, vậy mà thoáng cái liền bị tách ra, hóa thành vô số cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, để nơi xa đang cùng Nam Cung Tinh Vũ kịch chiến Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, biểu lộ cương cứng.

Phốc phốc!

Chỉ gặp giữa không trung, Tiêu Diệp như gặp phải trọng kích, trong miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, lui nhanh mấy trăm mét lúc này mới chật vật ngừng lại.

Bốn vị nửa bước Đại Đế  cường đại khí thế áp chế, giải trừ!

Cái này khiến quá Nhất Cung chủ toàn thân đầy ánh sáng, hét dài một tiếng, đi vào Tiêu Diệp thân một bên, nhìn về phía đối phương ánh mắt bên trong, lộ ra rung động.

"Đáng chết, cái này tiểu tử khí thế, vậy mà đạt đến nửa bước Đại Đế cấp bậc sao?"

"Đặc thù thể chất, cái này tiểu tử vừa rồi bạo phát, tuyệt đối là đặc thù thể chất!"

"Cái này tiểu tử, là lúc nào có được đặc thù thể chất?"

. . .

Khoanh chân ở vào bốn phương tám hướng, tựa như bốn Tôn Thần linh nửa bước Đại Đế, sắc mặt ngốc trệ lên, đầu choáng váng.

Rung động!

Chưa bao giờ có rung động!

Tiêu Diệp tuy nhiên bị đả thương, nhưng đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra, vậy mà một người chặn lại bốn người bọn họ khí thế!

Cái này khiến bọn hắn, không tự chủ được liên tưởng đến thượng cổ bí văn.

Tuy nhiên cái tin đồn này, để bọn hắn cảm thấy hoang đường mà buồn cười, nhưng là hiện thực, nhưng lại làm cho bọn họ càng ngày càng tán thành cái tin đồn này tính chân thực.

Bốn vị nửa bước Đại Đế sát ý mãnh liệt, cũng nhịn không được nữa, đủ dài rít gào, đằng không mà lên, đạp không mà đến, để toàn bộ Thiên Địa đều sa vào đến rung chuyển bất an bên trong.

"Vũ Cực Môn chư vị, hôm nay theo bản môn chủ cùng một chỗ, đánh giết Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế đi!" Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể liệu thương, ngạo đứng hư không.

Lần bế quan này, hắn có tự tin có thể chân chính khiêu chiến nửa bước Đại Đế!

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Vũ Cực Môn võ giả ầm vang rống to, từng cái đằng không mà lên, trên mặt mỗi người viết đầy vẻ kích động.

Nhìn thấy Tiêu Diệp một thân một mình, liền chặn lại bốn vị nửa bước Đại Đế  khí thế, bọn hắn sĩ khí phóng đại..