Chương 1591: Khiêu chiến hai đại Bán Đế

Chương 1591: Khiêu chiến hai đại Bán Đế

Sưu sưu sưu!

Theo Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, tàn phá thiên Kiếm Thành bị rung chuyển lấy, từng cái Vũ Cực Môn võ giả tựa như mũi tên vậy vọt ra, cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả chém giết.

Băng Nhã, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, tự biết thực lực không đủ, chỉ có thể đi đánh Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, tận lực cho Tiêu Diệp bọn người giảm bớt áp lực.

"Hiện tại Tiêu Diệp. . . Đã cường đại đến loại trình độ này sao?"

"Khó nói hắn thật là thượng cổ bí văn bên trong, vị kia để Thiết Huyết Đại Đế đều tự nhận không kịp thượng cổ thiên tài?"

. . .

Cách Ly Thiên kiếm thành vài dặm có hơn, vô địch, vô song, tuyệt đại Tam Đại Đế Tử treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn lấy giữa không trung cái kia vô cùng chói mắt bóng dáng, đều là tâm thần khẽ run.

Vô Địch Đế Tử song quyền, càng là đang lặng lẽ ở giữa nắm chặt, một loại thật sâu cảm giác vô lực, quét sạch toàn thân.

Từ khi Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu phía trên, bọn hắn Tứ Đại Đế Tử đại bại, hắn chìm quyết tâm bế quan điên cuồng tu hành, chính là vì có một ngày  có thể cùng Tiêu Diệp lần nữa quyết đấu.

Nhưng mà Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, thực sự quá khoa trương, cho tới bây giờ đều có thể ngăn cản được bốn vị nửa bước Đại Đế  khí thế, hắn cùng đối phương ở giữa, đã xuất hiện một đầu, khó mà vượt qua hồng câu.

Hắn bế quan tu luyện, thực lực đại trướng mà lần nữa tạo dựng lên tự tin, còn không có cùng Tiêu Diệp lần nữa triển khai quyết đấu, liền bị oanh không còn sót lại một chút cặn. . .

Không cam lòng!

Cảm giác cực kì không cam lòng, hiện lên Vô Địch Đế Tử trong lòng!

Khó nói một thế này, bọn hắn Tứ Đại Đế Tử, chỉ có thể cho Tiêu Diệp làm vật làm nền sao?

So với Vô Địch Đế Tử, vô song cùng tuyệt đại hai đại Đế Tử, tâm tình cũng không khá hơn chút nào.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Lấy thiên Kiếm Thành vì trung tâm chiến trường, các loại chiến kỹ cùng bay, thần binh giao kích, khổng lồ Hoàng Võ khí thế phóng lên tận trời.

Phóng nhãn nhìn lại, mênh mông đại địa phía trên, thổ địa sớm đã bị máu tươi chỗ nhuộm dần, cái kia to lớn chiến đấu ba động, tựa như một cái cự đại cối xay thịt, không ngừng thôn phệ lấy từng cái võ giả sinh mệnh.

Cái này là chân chính chiến tranh, Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực chính diện giao phong!

Cái này một trận chiến, chỉ sợ là lưỡng đại thế lực, sau cùng va chạm, nó kết quả, đem đại biểu cho toàn bộ Trung Châu, thế lực bố cục biến hóa!

Nhưng là người quan chiến, cũng rất rõ ràng, trận này chiến tranh kết quả, lại cũng không là những này phổ thông võ giả quyết định.

Thậm chí, liền liền đang kịch liệt quyết đấu, dẫn phát các loại dị tượng giáng lâm Nam Cung Tinh Vũ, cùng một đời mới Thiết Huyết Đế Tử ở giữa chiến đấu kết quả, tại trận này chiến tranh trước mặt, đều lộ ra râu ria.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng, hướng phía giữa không trung lần lượt từng bóng người nhìn lại.

Hôm nay, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp trở về, có thể mang theo Vũ Cực Môn đông đảo các cường giả, đánh lui Thiết Huyết Đế Vực bốn vị nửa bước Đại Đế sao?

Bầu trời phía trên cuồng phong như đao, tại điên cuồng rống giận, nhưng lại rung chuyển không được, lăng không mà đứng đông đảo bóng dáng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ treo lơ lửng giữa trời mà đứng, Vô Danh, Bùi Khương chờ chút Vũ Cực Môn đỉnh tiêm Xưng Hào Hoàng Võ cường giả, không nói một lời, tận đều là đi vào Tiêu Diệp thân một bên, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy đạp không mà tới bốn vị nửa bước Đại Đế.

Cái kia khủng bố vô biên bốn cỗ nửa bước Đại Đế uy áp, vỡ vụn bầu trời, cuồn cuộn mà đến, tựa như bốn tòa không thể siêu việt vĩ ngạn sơn phong, vắt ngang tại bọn họ trước mặt, để bọn hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông, không nhìn thấy một tia hi vọng.

"Hừ, một đám ô hợp chi chúng, cũng vọng tưởng cùng lão phu bốn người chống lại sao?"

"Đã mất đi vị kia thần bí nửa bước Đại Đế hỗ trợ, các ngươi chẳng lẽ còn muốn chạy trốn ra tìm đường sống hay sao?"

"Chính mình đầu hàng đi, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, đối với những người khác, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực cũng không ôm ý quyết giết, mà nếu quả các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nếu không hôm nay các ngươi cái này Vũ Cực Môn, sẽ chó gà không tha!"

Bốn vị nửa bước Đại Đế bên trong, một vị Hồng phát lão giả cười lạnh, trên thân bạo phát đi ra nửa bước Đại Đế uy áp, bỗng nhiên lần nữa tăng vọt, thẳng trùng thiên khung, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, bao phủ mà đến, để Vô Danh Bùi Khương bọn người, thân thể đều kìm lòng không được run lên, kém chút bị oanh lui, sắc mặt ngạc nhiên.

Mặc dù nói, bọn hắn luyện hóa Tiêu Diệp mang về Thánh Long tinh, tu vi cùng thực lực tăng vọt, nhưng là cùng nửa bước Đại Đế ở giữa, vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ a.

Cái này một trận chiến, bọn hắn cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì thắng lợi hi vọng.

"Sư tôn, Bùi Khương tiền bối, các ngươi liên thủ phía dưới, có thể ngăn cản một vị nửa bước Đại Đế sao?" Ngay tại những này cường giả trong lòng nghiêm nghị thời điểm, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía phương tây nhìn thoáng qua, trên mặt hiển hiện một tia như có như không nụ cười nói.

"Lão phu cùng Bùi Khương thực lực, tuy nhiên so ra kém nửa bước Đại Đế, nhưng là liên thủ phía dưới, ngăn trở một vị nửa bước Đại Đế, vẫn là không có vấn đề."

Ngay sau đó, Vô Danh mở miệng nói ràng, Bùi Khương cũng là đi theo điểm một cái đầu, cùng lúc cả hai đều trong lòng nghi hoặc, đoán không ra Diệp Tiêu tâm tư.

"Tốt, những người khác phối hợp ta sư tôn cùng Bùi Khương tiền bối, ngăn lại trong đó một vị nửa bước Đại Đế, quá Nhất Cung chủ ngăn trở một vị khác nửa bước Đại Đế."

"Chỉ cần các ngươi có thể làm được điểm này, trận chiến này, chúng ta Vũ Cực Môn liền sẽ không thua!"

Tiêu Diệp nói xong, thân hình hóa thành một đạo thanh phong, vậy mà chủ động liền xông ra ngoài.

"Cái gì!"

Một màn này, bả tất cả mọi người cho kiếm được kinh hãi gần chết, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thiết Huyết Đế Vực bốn vị nửa bước Đại Đế, có hai vị bị bọn hắn ngăn lại, thế nhưng là còn lại bên dưới hai vị đây này. . .

Khó nói Tiêu Diệp, muốn một người độc chiến hai vị nửa bước Đại Đế sao?

Muốn ngăn trở nửa bước Đại Đế  khí thế  có thể mượn nhờ trên thân bảo vật, hoặc là còn lại ngoại lực có thể làm được, nhưng là cũng không đại biểu thật có thể cùng nửa bước Đại Đế chém giết a.

Huống chi, vẫn là độc chiến hai vị nửa bước Đại Đế!

Ý nghĩ này, không khỏi quá điên cuồng!

"Vô Danh lão đầu, trước đừng quản nhiều như vậy, chúng ta mau ra tay, nếu không thời gian càng kéo dài, Tiêu Diệp sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!"

Bùi Khương hét lớn nhắc nhở Vô Danh, trực tiếp bạo phát tất cả thực lực liền xông ra ngoài.

Oanh

Vô Danh lấy lại tinh thần, rống phá sơn hà, tóc vàng loạn vũ, siêu việt viên mãn cảnh giới Bá Thể tầng thứ tư, bay thẳng mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng tuyệt đối không nên làm loạn a!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cũng bộc phát ra nửa bước tu vi xuất thủ.

"Tên tiểu tạp chủng này, muốn khiêu chiến hai vị Bán Đế?" Hiểu rõ Vũ Cực Môn những này cường giả ý đồ về sau, Thiết Huyết Đế Vực bốn vị nửa bước Đại Đế đều phát phì cười.

Lúc nào, Chân Linh Đại Lục nửa bước Đại Đế, sẽ bị người coi thường như vậy rồi? Một vị thanh niên thiên kiêu, lại muốn khiêu chiến hai vị nửa bước Đại Đế?

Cái này theo bọn hắn nghĩ, quả thực giống như là một cái Hài Đồng, muốn cùng lúc khiêu chiến hai vị Người trưởng thành đồng dạng.

"Hừ, trước bắt lấy Tiêu Diệp lại nói." Thiết Huyết Đế Vực bốn vị nửa bước Đại Đế bên trong, một vị áo lam, một vị áo bào trắng lão giả, đều là phát ra nhe răng cười thanh âm, hướng thẳng đến Tiêu Diệp xuất thủ.

"Đại Diễn Khu Thiên Quyết!"

"Chân Vũ thể chất!"

"Bá Thể tầng thứ tư!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trực tiếp đem hai loại siêu cường thể chất toàn bộ bạo phát ra, nghênh chiến cái này hai vị nửa bước Đại Đế..