Chương 1592: Ma Thần lĩnh vực

Chương 1592: Ma Thần lĩnh vực

Tiêu Diệp mái tóc màu vàng óng bay múa, hai con ngươi bên trong kim mang trong vắt, nhất tâm lưỡng dụng.

Chân Vũ thể chất, để hắn sức lĩnh ngộ tăng vọt, đối với Đại Diễn Khu Thiên Quyết cảm ngộ gia tăng, thi triển ra cử trọng nhược khinh, đã không cần cùng trước kia, nhất định phải toàn tâm toàn ý mới có thể thôi động nửa bước Đại Đế nhục thân.

Đây là cự đại tiến bộ, cũng là hắn khiêu chiến hai vị nửa bước Đại Đế  tự tin chỗ!

Thử hỏi, một cái nửa bước Đại Đế  chiến lực, cùng phối hợp của hắn, tru sát một vị nửa bước Đại Đế, khó khăn sao?

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp vận chuyển Đại Diễn Khu Thiên Quyết, lập tức hùng hậu vô cùng Hoàng Võ ý niệm, từ Tiêu Diệp mi tâm bay thẳng phun trào mà đi, tựa như Trường Giang Đại Hà tại hư không bên trong dũng động.

Chỉ gặp trước đó bị Thiết Huyết Đế Vực một vị nửa bước Đại Đế, cho đánh bay nửa bước Đại Đế cường giả 'Hi gió' nhục thân, lập tức cùng Tiêu Diệp ở giữa sinh ra cảm ứng, tựa như Bán Đế khôi phục đồng dạng, bạo phát hào quang bất hủ, đằng không mà lên, bị hùng hậu Hoàng Võ ý niệm rót vào, trực tiếp ngăn cản áo lam Bán Đế công kích.

Mà đổi thành một bên, Tiêu Diệp đem Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể tầng thứ tư thôi động đến cực hạn, lập tức đưa tới vô cùng dị tượng, Tiêu Diệp bóng dáng trở nên dị thường vĩ ngạn, giống như toàn bộ Thiên Địa đều bị phong ấn đồng dạng, phương viên ngàn dặm võ giả cùng bên trong đất trời cảm ứng đều bị cắt đứt, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến.

Chỉ cần là tại Chân Vũ thể chất khí thế bao trùm dưới, có được đặc thù thể chất võ giả, cũng cảm giác mình thể chất bị áp chế, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực.

Tại Chân Vũ thể chất thuần bạch quang mang nở rộ thời điểm, màu vàng kim huyết khí cũng đi theo thẳng phá trời xanh, để chân hắn bên dưới hư không đều đang rung động bất an, một cỗ khổng lồ khí thế quét sạch chư thiên thế giới, khí thôn vạn dặm, duy ta độc tôn, giơ tay nhấc chân đều có chấn nhiếp người khác tâm thần vĩ lực, trực tiếp xé nát Nam Cung Tinh Vũ thôi động Tinh Thần Chiến Thể, trở nên hắc ám bầu trời, để quan chiến võ giả kinh hãi không thôi.

Lúc trước, Tiêu Diệp chính là dựa vào Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể điệp gia, lúc này mới có thể tại Thượng Cổ Thời Đại, cùng Thiết Huyết Hoàn Toàn Thể Tinh Thần Chiến Thể chính diện đối quyết.

Này lúc, hai loại thể chất bị hắn cùng lúc thôi động, của hắn thực lực lập tức tiêu thăng đến Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, liền Thiên Địa tựa hồ cũng có thể rung chuyển, giống như Thần Ma.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

"Tù Thiên Chỉ!"

Tiêu Diệp cũng biết rõ tình thế khẩn trương, vừa ra tay chính là Đế Cấp chiến kỹ, hướng phía một vị khác áo bào trắng Bán Đế xuất thủ.

Nương theo lấy hắn thu hoạch được Chân Vũ thể chất, sức lĩnh ngộ tăng nhiều, liền liền đối với

Cùng này cùng lúc, nửa bước Đại Đế Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Vô Danh, Bùi Khương hai đại đỉnh phong cường giả, cũng phân biệt cùng Thiết Huyết Đế Vực hai vị nửa bước Đại Đế cường giả giao thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, thiên Kiếm Thành phía trên, nửa bước Đại Đế cấp bậc bác sát trong khoảnh khắc bạo phát, khuấy động ra một cỗ đủ để miểu sát vô địch Xưng Hào Hoàng Võ mấy lần sóng năng lượng, trực tiếp đem phía dưới chiến trường, thanh không ra một mảng lớn chân không tầng, ở vào cái này phiến khu vực võ giả toàn bộ bị nghiền thành vì bột mịn, về phần xa xa thiên Kiếm Thành, đã triệt để biến thành một mảnh phế tích.

Cái này Đẳng Cấp Bậc quyết đấu, để Nam Cung Tinh Vũ cùng Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử giao thủ, đều trở nên ảm đạm không ánh sáng lên, không người quan tâm Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, lại bị Nam Cung Tinh Vũ chế trụ.

Tất cả quan chiến võ giả, đều vội vàng thối lui đến khoảng cách an toàn, lộ ra rung động ánh mắt, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Cái này là nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu sao?

Thực sự thật là đáng sợ!

Để nửa bước Đại Đế buông tay buông chân, chỉ sợ có thể tuỳ tiện tàn sát mấy chục vạn võ giả.

Khó trách, cái này chờ cường giả  có thể trở thành Trung Châu các đại tông phái thế lực trụ cột.

Còn có. . .

Tiêu Diệp, thật sự có thể ngăn trở Thiết Huyết Đế Vực hai đại nửa bước Đại Đế sao?

Đám người nghĩ tới đây, ánh mắt đang bị cơn bão năng lượng bao trùm giữa không trung nhìn lại.

Này lúc, bầu trời run rẩy, hư không vỡ nát.

Ông

Còn lại nửa bước Đại Đế còn tại giao thủ thời điểm, hư không loạn chiến ở giữa, đã thấy một đạo tuổi trẻ bóng dáng, bước chân lảo đảo tại giữa không trung thối lui ra khỏi mấy trăm bước, góc miệng tràn ra một tia màu vàng kim máu tươi, nhưng là mâu quang nhưng như cũ lạnh lùng, khí tức cường đại.

Người này, rõ ràng là Tiêu Diệp!

Giờ khắc này, tất cả người quan chiến đều là đồng tử co rụt lại, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp tuy nhiên bị oanh lui, nhưng lại hoàn toàn chính xác chặn một vị nửa bước Đại Đế công kích a!

Tiêu Diệp. . . Vậy mà thật có thể khiêu chiến nửa bước Đại Đế!

"Thật là đáng sợ thể chất!"

"Tiểu tạp chủng, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể một một bên khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân, còn có thể một một bên cùng lão phu quyết đấu!"

Áo bào trắng Bán Đế ngạo đứng hư không, ánh mắt đảo qua, đang bị nửa bước Đại Đế nhục thân cuốn lấy áo lam Bán Đế, sắc mặt biến đến âm trầm xuống, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Từ vừa rồi trong lúc giao thủ, hắn đã thăm dò rõ ràng, Tiêu Diệp thực lực, đã vượt xa khỏi vô địch Xưng Hào Hoàng Võ giới hạn.

Một cái phá vỡ võ đạo gông cùm xiềng xích, đạt tới Thập Tinh thậm chí Thập Tinh phía trên danh hiệu yêu nghiệt sinh ra!

Mà lại. . .

Dựa vào phong phú lịch duyệt, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tiêu Diệp trên thân, có được một loại phi thường nghịch thiên đặc thù thể chất.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn sát ý liền sôi trào mãnh liệt!

Tiêu Diệp tiến bộ, thực sự quá khoa trương!

Nếu như cứ thế mãi  mặc cho Tiêu Diệp trưởng thành tiếp, trở thành Đại Đế  khả năng quá lớn, đến lúc đó chính là bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực tai nạn.

Tuyệt đối không thể lưu lại cái này tai hoạ ngầm!

Giết

Áo bào trắng Bán Đế mâu quang lạnh lùng, hét lớn một tiếng, sóng âm chấn động tứ phương, Thiên Địa vì đó run rẩy, hắn bá khí vô biên, trong tay bóp ra Ấn pháp, bắt đầu thi triển chiến kỹ, có Long Ngâm Phượng Ngâm vang vọng chân trời, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế xông ngang mà đến.

Nửa bước Đại Đế phát ra lạnh lùng sát cơ, để người quan chiến đều khắp cả người phát lạnh lên, phảng phất bọn hắn giờ phút này, đối mặt là nhất tôn tử thần.

Tiêu Diệp phân ra một sợi tâm thần cũng là rống to một tiếng, lần nữa thôi động Đế Cấp chiến kỹ đánh tới.

Trong chốc lát, phương viên trăm dặm hư không đều phá nát ra, Tiêu Diệp cùng vị này áo bào trắng Bán Đế kịch chiến đến vạn mét cao không, mỗi một lần va chạm, cũng có thể làm cho Hư Không Yên Diệt, song phương võ giả bị liên lụy mà vẫn lạc.

Cái này khiến đang cùng còn lại Bán Đế quyết đấu Vô Danh, Bùi Khương, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều rung động.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà thật có thể cùng Bán Đế tranh phong rồi?

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp tuy nhiên có thể cùng Bán Đế quyết đấu, nhưng là vẫn như cũ có chút miễn cưỡng, ta nhất định phải nhanh tiến đến hỗ trợ, nếu không thời gian dài, vẫn là có vẫn lạc nguy hiểm!"

Quá Nhất Cung chủ, chú ý tới mỗi lần va chạm, Tiêu Diệp góc miệng đều sẽ tiêu tán ra một tia màu vàng kim máu tươi, lập tức nội tâm lo lắng như lửa đốt.

Nhưng mà của hắn đối thủ, đã sớm hiểu rõ ý đồ của hắn, gắt gao cuốn lấy hắn.

"Tiểu tạp chủng, lá bài tẩy của ngươi hẳn là dùng hết đi." Bả Tiêu Diệp áp chế gắt gao tại hạ phong áo bào trắng Bán Đế đang xuất thủ cùng lúc, cười gằn nói ràng, cường thế vô cùng.

Mà Tiêu Diệp, lại không lên tiếng phát, tại ngăn cản đối phương tiến công.

"Quả nhiên. . ."

"Chỉ là dựa vào Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, nhiều nhất chỉ có thể gọi là tấm nửa bước Đại Đế, vẫn vô pháp chân chính cùng nửa bước Đại Đế tranh phong."

"Trừ phi ta thực lực, có thể đạt tới Thập Tam tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thập Tam tinh Xưng Hào Hoàng Võ, cái này đã là một cái Ma Thần lĩnh vực.

Tên như ý nghĩa, đó là chỉ có Ma Thần mới có thể bước vào lĩnh vực.

Từ xưa đến nay, từ Thượng Cổ Thời Đại đến bây giờ, lại nghịch thiên yêu nghiệt, nhiều nhất chỉ có thể dừng bước tại Thập Nhị Tinh tầng thứ.

Bởi vì Thập Tam tinh tầng thứ, có chiến lực, là nửa bước Đại Đế cấp bậc!

Muốn tại Hoàng Võ cảnh, liền có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, bản thân chính là nghịch thiên đến cực điểm, một khi bước vào Thiên Địa đều sẽ sinh ra cảm ứng, há lại dễ dàng như vậy đạt tới?

Liền liền Tiêu Diệp tại Thượng Cổ Thời Đại, cùng Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo thời điểm, đối phương đều cảm khái, bước vào lĩnh vực này độ khó to lớn.

Hắn trước đây cũng thử qua rất nhiều lần, cho dù hắn sử dụng Tiêu đao, đều không thể lại tăng phúc thực lực một tơ một hào, nhưng là giữa thiên địa tựa hồ có một tầng nhìn không thấy bình chướng, tại ngăn trở của hắn bước vào, không cách nào đánh tan.

"Nhưng là. . ."

"Dựa vào Tứ Đế công pháp, cùng Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, ta nói không chừng có thể, bước vào đến cái kia lĩnh vực."

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, đột nhiên nổ bắn ra lưỡng đạo doạ người tinh mang..