Chương 1593: Tiêu Diệp khai sáng đường

Chương 1593: Tiêu Diệp khai sáng đường

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Vạn dặm trên không trung, nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu đang kéo dài, bên trên bầu trời tựa như xuất hiện từng khỏa mặt trời, quang mang loá mắt, chiếu sáng hết thảy.

Hấp dẫn người ta nhất chú ý, không ai qua được là Tiêu Diệp cùng áo bào trắng Bán Đế quyết đấu.

"Công pháp cùng bí thuật cùng một chỗ thi triển, trợ ta trùng kích Ma Thần lĩnh vực!"

Tiêu Diệp góc miệng lưu bên dưới màu vàng kim máu tươi, hai con ngươi giống như nắng gắt, lần nữa chặn áo bào trắng Bán Đế trùng kích, đang nỗ lực điều chỉnh trạng thái, để tâm tình trở nên giếng cổ không gợn sóng.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, chính là năm đó Thiên Vũ Hải bên trong, Vô Địch Đại Đế một đạo năng lượng phân thân giáng lâm, truyền thụ cho hắn.

Đây là Đế Cấp bí thuật, vô cùng cao thâm mạt trắc.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem võ giả tất cả phương diện thực lực, đều đề cao gấp bội thậm chí gấp trăm lần.

Mà Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, Tiêu Diệp cũng đã tu luyện đến rất cao thâm cảnh giới  có thể cùng lúc dung hợp bốn loại Hoàng Võ chi lực, có được toàn bộ Chân Linh Đại Lục, thứ nhất thâm hậu lực lượng nội tình, cùng cảnh giới nghiền ép, đánh nổ hết thảy, không người có thể so.

Công pháp cùng bí thuật, đều có thể giao phó Tiêu Diệp, vượt qua tu vi cảnh giới chiến lực, nhưng cùng lúc bởi vì quá mức nghịch thiên, căn bản là không có cách cùng lúc thi triển, hắn rất cảm thấy tiếc nuối.

Mà thu được Chân Vũ thể chất về sau, Tiêu Diệp lại thấy được hi vọng. . .

Từ Thượng Cổ Thời Đại trở về, cái này một tháng bế quan trong tu luyện, hắn chính là dựa vào Chân Vũ thể chất cái kia siêu cường sức lĩnh ngộ, đối với Tứ Đế công pháp cùng Đế Cấp bí thuật, làm ra lĩnh hội, nếm thử tiến hành dung hợp lại sáng tạo, muốn khai sáng ra một con đường.

Nhờ vào từ Thượng Cổ Thời Đại, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, lẫn nhau truyền võ đạo chỗ tích lũy võ đạo cảm ngộ, trước mắt hắn dần dần rõ ràng.

Đây mới là hắn chân chính át chủ bài cùng ngọn nguồn khí chỗ.

Sưu

Nương theo lấy một lần nữa đỉnh phong va chạm, Tiêu Diệp thừa cơ thân hình lui nhanh mấy ngàn mét lúc này mới ngừng lại.

Cùng lúc, hắn phân ra một sợi tâm thần, tiếp tục khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân, cuốn lấy vị kia áo lam Bán Đế, sau đó nhìn chăm chú trước mắt áo bào trắng Bán Đế, trên thân Bá Thể cùng Chân Vũ thể chất khí thế, cùng lúc thu liễm.

Giờ khắc này, nguyên bản sôi trào mà lại chen chúc mà đến thiên địa nguyên khí, lập tức liền bình tĩnh lại, khắp trời dị tượng cũng đi theo biến mất.

Ừm

"Tiểu tạp chủng, ngươi là đã nhìn ra không có khả năng chạy trốn, cho nên chuẩn bị thúc thủ chịu trói sao?"

"Xem ra ngươi cũng không phải quá mức lỗ mãng, dù sao ngươi thúc thủ chịu trói, bị lão phu bắt về Đế vực, vẫn là có kéo dài hơi tàn khả năng. . ."

Vị kia áo bào trắng Bán Đế gặp này hơi sững sờ, sau đó cười gằn nói ràng.

Tiêu Diệp lần này bày ra thực lực, có thể xưng doạ người đến cực điểm, hoàn toàn không kém gì thanh niên thời đại bất luận một vị nào Đại Đế.

Có thể làm cho dạng này thiên tài chủ động đầu hàng, cảm giác ngược lại là cũng không tệ a.

Huống hồ, Tiêu Diệp trên người bí mật quá nhiều, cũng tỷ như thượng cổ bí văn, nhất định phải mang về Đế vực hảo hảo đề ra nghi vấn, dạng này mới càng có giá trị.

"Ta cũng không phải là thúc thủ chịu trói, mà là muốn thử xem. . . Có thể không thể giết ngươi."

Áo bào trắng Bán Đế tiếng nói mới rơi, Diệp Tiêu cái kia thanh âm bình tĩnh, liền tại giữa thiên địa truyền lại mà ra, để áo bào trắng Bán Đế biểu lộ lập tức cương cứng, khóe miệng co giật lấy.

Tê

Đặc biệt là phóng xuất ra hùng hậu Hoàng Võ ý niệm, thời khắc chú ý giữa không trung Bán Đế cấp bậc quyết đấu quan chiến đám võ giả, nghe được Diệp Tiêu lời nói nói, lập tức đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp. . .

Muốn giết trước mắt vị này áo bào trắng Bán Đế?

Bây giờ, Tiêu Diệp cỗ kia nửa bước Đại Đế nhục thân, đã bị vị kia áo lam Bán Đế cho cuốn lấy, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cũng là như thế.

Mà Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên khủng bố, thế nhưng bị áo bào trắng Bán Đế cho một mực chế trụ, còn tại trước đó trong đụng chạm, nhận lấy không nhẹ thương thế, hiện tại còn dám nói bừa đánh giết áo bào trắng Bán Đế?

Tiêu Diệp. . . Từ đâu tới ngọn nguồn khí a?

"Ngươi tên tiểu tạp chủng này, khẩu khí thật đúng là lớn a, ngươi thật sự cho rằng chặn lão phu mấy lần công kích, liền có thể cùng nửa bước Đại Đế khiếu bản sao?"

Cái kia áo bào trắng Bán Đế bị tức giận đến sắc mặt xám xanh, đạp không mà đến, băng lãnh sát ý hoành không mà tới, tựa như mãnh liệt thủy triều, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Bán Đế Đại Đế  uy áp, để phương này Thiên Địa đều tại kịch liệt rung chuyển, để người quan chiến đều cảm giác thân thể phát chìm, run lẩy bẩy lên, cơ hồ đều muốn thở không được.

"Sư huynh, thời gian hai năm đã đi qua, sư đệ ta mặc dù không có trùng kích đến nửa bước Đại Đế  tu vi cảnh giới, nhưng là chiến lực, lại có thể có thể so với nửa bước Đại Đế!"

"Ta Tiêu Diệp. . . Tuyệt đối sẽ không bôi nhọ sư môn!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ trở nên bình tĩnh vô cùng, khí chất trở nên siêu nhiên, giống như là đột nhiên từ giết chóc bên trong thoát khỏi đi ra, muốn dung nhập hư không bên trong, cùng Thiên Địa hòa làm một thể đồng dạng.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, chỉ gặp Tiêu Diệp mái tóc màu đen giơ lên, trên người trường bào phần phật, bốn cái mênh mông Hoàng Giới, cùng lúc từ sau lưng của hắn bay lên, phảng phất là bốn cái Thần Giới nở rộ quang mang, tựa như có thể trấn áp chư thiên vậy.

Gió, Hỏa, Thủy, thổ tứ đại Hoàng Giới cùng hiện, mỗi cái Hoàng Giới bên trong, đều có một đạo tuyệt đại phong hoa bóng dáng ngồi xếp bằng, dũng động bốn cỗ kinh khủng khí thế, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra.

"Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ!"

"Tứ đại Hoàng Giới!"

"Trời ạ. . . Nghe đồn lại là thật sự!"

"Tiêu Diệp là làm sao tu luyện? Hắn vì sao lại có được tứ đại Hoàng Giới?"

. . .

Toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh.

Tất cả mọi người quăng tới kinh hãi ánh mắt, thậm chí liền liền Thiết Huyết Đế Vực mặt khác ba vị Bán Đế, đều chú ý tới bên này động tĩnh, biểu lộ chấn kinh.

Tiêu Diệp có được xưa nay chưa từng có bốn cái Hoàng Giới, đã không phải là bí mật, nhưng đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, không kiêng nể gì như thế thi triển đi ra a.

Oanh

Tại tứ đại Hoàng Giới cùng hiện nháy mắt, Tiêu Diệp trên thân lại lần nữa xông ra một cỗ siêu nhiên khí thế, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Đăng, khẽ đung đưa ở giữa, tách ra huyễn lệ thần quang, trực tiếp bao phủ toàn thân của hắn.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngươi đang làm gì a!"

"Nhanh lên dừng lại cho ta!"

Giờ phút này, trực diện Tiêu Diệp áo bào trắng Bán Đế, đang kinh hãi sau khi đột nhiên biến sắc, trong lòng không khỏi có một loại dự cảm không tốt.

Áo bào trắng Bán Đế rống to, hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

Nhưng là Tiêu Diệp lại thân hình lóe lên, đã sớm thi triển Đế Cấp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, xa xa tránh đi, để áo bào trắng Bán Đế vồ hụt.

Dựa vào Chân Vũ thể chất ban cho siêu cường ngộ tính, bây giờ Tiêu Diệp thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, tốc độ so nửa bước Đại Đế cũng không kém là bao nhiêu.

"Cho ta xông!"

Tiêu Diệp ngửa đầu lớn rống lên, hai tay cùng khi thì động, tay phải bóp ra Tứ Đế công pháp ấn quyết, tay trái bóp ra bí thuật ấn quyết, giống như là ôm Âm Dương.

Ầm ầm!

Bốn cái Hoàng Giới bắt đầu dung hợp, mà tại Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật bao phủ dưới, mỗi cái Hoàng Giới bên trong Hoàng Võ chi lực, đều nhanh nhanh thuế biến.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống như là mở ra Địa Ngục Chi Môn.

(thật có lỗi, đổi mới chậm chút ).