Chương 1594: Bóp nát nửa bước Đế khí

Chương 1594: Bóp nát nửa bước Đế khí

Đem Tứ Đế công pháp cùng Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cái này chờ bí thuật cùng lúc thi triển, cơ hồ là không thể nào, nhưng là Tiêu Diệp dựa vào Chân Vũ thể chất, lại làm được!

Đây là hắn tại công pháp cùng bí thuật trên cơ sở, dựa vào thâm hậu võ đạo cảm ngộ, thông qua mấy chục ngàn lần, thậm chí mấy chục vạn lần mầy mò về sau, chính mình chỗ khai sáng ra tới một con đường.

Rầm rầm!

Tại Đế Cấp bí thuật bao phủ phía dưới, của hắn bốn loại Hoàng Võ chi lực tại dung hợp cùng lúc, nhanh chóng thuế biến lấy, bốn cái Hoàng Giới bên trong bốn nói tuyệt đại phong hoa bóng dáng, cơ hồ muốn hiển hóa ra ngoài.

Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ!

Hoàng Võ cấp chín trung kỳ!

. . .

Tiêu Diệp trên thân phun trào khí thế, lập tức điên cuồng tăng vọt lên, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Một vị võ giả tu vi, vậy mà có thể như thế tăng vọt? Càng gì nhưng vẫn là như thế cao tu vi, ngày thường muốn tăng lên một điểm, đều phi thường khó khăn a.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Cùng này cùng lúc, loại này nhanh chóng thuế biến, mang đến ảnh hưởng cũng là phi thường kinh khủng, giống như là mở ra Địa Ngục Chi Môn, để của hắn nhục thân nhận lấy tàn phá, sụp ra một đạo lỗ hổng, màu vàng kim máu tươi chảy xuôi, liền hắn lần nữa thối luyện gia cố nhục thân, đều không chịu nổi.

Thống khổ!

Khó mà hình dung thống khổ!

Trước kia đơn độc thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ cưỡng ép tăng lên thực lực thời điểm, liền sẽ mang đến rất lớn đau đớn, nhưng xa xa không cách nào cùng này lúc so sánh.

Oanh! Oanh!

Nhưng liền ở đây lúc, của hắn Bá Thể cùng Chân Vũ thể chất cùng lúc vận chuyển, bảo vệ được của hắn nhục thân cùng ngũ tạng lục phủ.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp trên người quang mang càng ngày càng hừng hực, một cỗ hào quang rừng rực, hướng phía toàn bộ Thiên Địa quét sạch mở đi ra.

"Tên tiểu tạp chủng này, đến cùng đang làm gì a?"

Cho dù là áo bào trắng Bán Đế, này lúc cũng nhịn không được một trận hãi hùng khiếp vía, sát ý mãnh liệt, lần nữa đối Tiêu Diệp xuất thủ.

Tiêu Diệp lại cắn răng trùng kích Ma Thần lĩnh vực cùng lúc, lần nữa thi triển Đế Cấp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, tránh né mà qua.

Này lúc, của hắn tốc độ so trước đó lại tăng lên gấp hai có thừa, quả thực dọa người, hoàn toàn xảy ra nửa bước Đại Đế  cấp bậc.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, của hắn tốc độ lại tăng lên!" Áo bào trắng Bán Đế công kích lần nữa thất bại, một loại chưa bao giờ có hàn ý, quét sạch toàn thân của hắn.

Ông

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cái kia thống khổ tiếng gào thét lần nữa truyền ra, rung chuyển phương này Thiên Địa, để cái này Thiên Địa đều sôi trào lên.

Mây đen tụ lại, cát bay đá chạy, sấm sét vang dội, bên trên bầu trời, vậy mà hiển hiện Thất Thải lôi quang.

Chỉ gặp cái kia to lớn Thất Thải Lôi Điện quán xuyên Thiên Địa, diễn hóa ra một mảng lớn lăn lộn lôi hải, trực tiếp bao phủ phương viên mấy trăm dặm phạm vi, tản ra huy hoàng thiên uy, so võ giả trải qua Hoàng Kiếp, còn muốn đáng sợ gấp trăm lần.

Cái kia ầm ầm thanh âm, đinh tai nhức óc, để mặt đất đều đang nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất muốn hủy diệt cái này thế gian, không cho phép tồn tại sự vật đồng dạng.

Tất cả võ giả dưới chân đều một trận như nhũn ra, cơ hồ đều muốn quỳ xuống, liền liền áo bào trắng Bán Đế, cũng nhịn không được tại trong hư không thối lui ra khỏi mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh cao lớn, từ Tiêu Diệp sau lưng, tắm vô cùng lôi điện chậm rãi bay lên, giống như là ở trong lôi kiếp sinh ra, tản ra một cỗ khủng bố ngập trời khí thế, muốn quân lâm thiên hạ.

Thất Thải lôi quang lập tức hoành không mà đến, chém thẳng vào Tiêu Diệp phía sau cái kia thân ảnh cao lớn.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người khí tức, giống như là nhận lấy áp chế, bỗng nhiên đình trệ lên, cũng không cách nào tăng lên nữa một tơ một hào.

Thiên Địa, tại hạn chế Tiêu Diệp thực lực đột phá, không cho phép hắn tiến quân đến Thập Tam tinh Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới!

"Đây là Thiên Địa cảm ứng, sinh ra Thất Thải lôi quang cùng võ đạo hình chiếu, là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực bên trên Cổ Điển tịch bên trong chỗ ghi lại truyền thuyết."

"Đặng lão đầu, Tiêu Diệp muốn trùng kích Ma Thần lĩnh vực, nhanh lên giết hắn!" Này lúc, một đạo nổi giận tiếng rống to truyền ra.

Chỉ gặp cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ kịch chiến nửa bước Đại Đế, gào thét lớn nhắc nhở áo bào trắng Bán Đế.

"Ma Thần lĩnh vực!"

Bốn chữ này, giống như lôi điện bổ vào áo bào trắng Bán Đế trên thân, để hắn thân thể nhịn không được hung hăng run lên.

Thiết Huyết Đế Vực bên trên Cổ Điển tịch bên trong, liền đã từng lưu lại liên quan tới Ma Thần lĩnh vực truyền thuyết, nghe nói còn là từ Thiết Huyết Đại Đế nơi đó lưu lại.

Đây chính là tại Hoàng Võ cảnh, liền có được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực lĩnh vực a, hắn vốn cho là đây chỉ là một truyền thuyết, không nghĩ tới thật sự xuất hiện.

"Nhất định phải giết hắn!"

Áo bào trắng Bán Đế bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một thanh trường mâu, tản ra kinh khủng ba động, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, đang cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, Vô Danh, Bùi Khương, cùng nửa bước Đại Đế nhục thân chém giết Thiết Huyết Đế Vực bốn vị nửa bước Đại Đế, cũng từ bỏ đối thủ, thân hình lùi gấp giữa, sát khí đằng đằng mà đến.

Từ Tiêu Diệp xuất thủ khiêu chiến áo bào trắng Đại Đế, đến bây giờ trùng kích trong truyền thuyết Ma Thần lĩnh vực, mang cho bọn hắn rung động càng ngày càng mãnh liệt, để bọn hắn rốt cuộc kiềm chế không được.

Giống như là như thế vượt qua bọn hắn dự liệu khủng bố thiên tài, trên người biến số quá lớn, chỉ có lập tức giết chết hoặc là phế bỏ tu vi, mới có thể để cho bọn hắn an tâm.

Năm vị nửa bước Đại Đế, cùng thì đối Tiêu Diệp xuất thủ, giống như là muốn chà đạp toàn bộ thế giới!

Người quan chiến toàn bộ đều sợ ngây người, cơ hồ quên đi hô hấp.

"Muốn đối phó Tiêu Diệp, nhất định phải bước qua lão phu thi thể!" Rống to một tiếng truyền đến, màu vàng kim huyết khí bao phủ mà đến, chỉ gặp Vô Danh đánh tới chớp nhoáng, ngăn cản trong đó một vị Bán Đế.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Bùi Khương, cũng theo sát mà đến, lần nữa bạo phát đại chiến.

Chỉ có nửa bước Đại Đế  nhục thân, bởi vì Tiêu Diệp toàn tâm trùng kích Ma Thần lĩnh vực, hành động nhận hạn chế, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể ngăn lại hai vị Bán Đế.

Vị kia áo bào trắng Bán Đế, vẫn là lại ra tay, lấy đặc thù Ấn pháp thôi động, trong tay trường mâu rời khỏi tay.

Bạch

Chỉ gặp cái này cây trường mâu, giống như lôi điện đồng dạng hoành không, đem hư không đều cho xé rách, cường đại Quán Xuyên Lực để không gian một mảnh rung chuyển.

"Hừ, đây là lão phu Diệt Thần mâu, siêu việt tất cả Hoàng Khí, còn kém một tia liền có thể trở thành nửa bước Đế khí, đủ để diệt sát Bán Đế bên dưới tất cả võ giả."

"Coi như giết không chết ngươi, cũng có thể ngăn cản ngươi đột phá đến Ma Thần lĩnh vực."

Ném ra trường mâu về sau, vị này áo bào trắng Bán Đế cũng bay thẳng mà đi.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã đã sớm từ cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả chém giết bên trong thoát khỏi đi ra, giờ phút này khuôn mặt tái nhợt, liều lĩnh phóng lên tận trời.

Nhưng là nàng tốc độ, nơi nào có áo bào trắng Bán Đế Diệt Thần mâu nhanh?

Keng

Diệt Thần mâu không chút huyền niệm vọt vào bị vô số Thất Thải lôi quang, cùng vô cùng dị tượng bên trong, thẳng bên trong cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Nhưng là, lại truyền ra lưỡi mác giao minh âm thanh, để áo bào trắng Bán Đế biểu lộ cứng đờ, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Chỉ gặp một cái bàn tay thon dài, chính nắm Diệt Thần mâu từ vô cùng dị tượng bên trong nhô ra.

"Cái này binh khí. . . Giống như rất yếu đuối!"

Nương theo lấy cái này thanh âm bình tĩnh vang lên, chỉ gặp cái kia bàn tay thon dài bỗng nhiên nắm chặt.

Tạch tạch tạch!

Tại áo bào trắng Bán Đế hoảng sợ đến cực điểm ánh mắt dưới, Diệt Thần mâu trực tiếp biến hình, sau đó vỡ nát. . ..