Chương 1595: Trấn áp Bán Đế

Chương 1595: Trấn áp Bán Đế

Đinh đinh đinh!

Không gì không phá, tản ra khủng bố khí diễm trường mâu, bị cái kia bàn tay thon dài trực tiếp bóp nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, tựa như bên dưới mưa đồng dạng từ giữa không trung rơi rơi xuống.

"Diệt Thần mâu bị bóp nát. . ."

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy Diệt Thần mâu lại bị tay không bóp nát, áo bào trắng Bán Đế trong lòng hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, có chút thất hồn lạc phách.

Võ giả, đến hắn cái này cảnh giới, bình thường đều chế tạo phù hợp chính mình võ đạo binh khí.

Mà Diệt Thần mâu, chính là đào được toàn bộ Đông Châu nhất trân quý kim loại, dùng của hắn nửa bước Đại Đế năng lượng thai nghén vài chục năm.

Tuy nhiên Diệt Thần mâu, còn không có triệt để tấn thăng đến nửa bước Đế khí tầng thứ, nhưng lại xong bạo tất cả Hoàng Khí, về phần trình độ chắc chắn, càng là không thể nghi ngờ.

Cho dù là hắn, muốn rất khó tay không bóp nát Diệt Thần mâu, gần như không có khả năng a.

"Tiêu Diệp!"

"Khó nói hắn bước vào Ma Thần lĩnh vực sao?"

Giờ khắc này, áo bào trắng Bán Đế nhìn lấy cái kia tu lớn bàn tay, trong lòng cuồng run, nguyên bản đánh tới chớp nhoáng thân thể, cũng tại lúc này khắp cả người phát lạnh, thật giống như bị một cỗ vĩ lực cho cầm cố lại, rốt cuộc không bước ra một bước.

"Bóp nát Đặng lão đầu Diệt Thần mâu sao?"

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

"Liền xem như chúng ta, cũng rất khó tay không bóp nát Đặng lão đầu Diệt Thần mâu!"

Đang cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Vô Danh, Bùi Khương kịch chiến ba vị Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, ánh mắt kinh nghi bất định xem ra, biểu lộ rung động.

Giờ phút này, Thất Thải Lôi Điện đã dần dần tiêu tán, cái kia mênh mông cuồn cuộn quét sạch mà ra thiên uy dần dần biến mất, thiên không lần nữa nở rộ sáng sủa ánh nắng, chiếu rọi xuống tới.

Oanh

Bị vô cùng dị tượng nơi bao bọc hư không bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ đó bước ra một bước, ngạo đứng trên bầu trời.

Tại sau lưng của hắn, chỗ hiển hiện cao Đại Hư ảnh, trực tiếp dung nhập trong cơ thể hắn.

Người này, chính là Tiêu Diệp!

Lúc này Tiêu Diệp, mái tóc dài màu đen theo gió phiêu tán, trên người áo bào tàn phá, còn có trùng kích Ma Thần lĩnh vực, cùng bị Thất Thải Lôi Điện oanh kích, lưu lại vết thương.

Mà lại, hắn thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp khí thế đều biến mất, thậm chí ngay cả cường đại khí thế đều không thấy, giống như là biến thành một cái người bình thường, nhưng lại có thể mang cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.

"Cái này là Ma Thần lĩnh vực sao?"

"Thật sự là tốt đáng sợ lực lượng a. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cảm giác trước mắt rộng mở trong sáng, tựa hồ cái này Thiên Địa đều không thể đang ngăn trở hắn, tấn thăng đến một cái hoàn toàn mới cảnh giới bên trong, đối với bốn phía hư không, đều có một loại chưởng khống cảm giác.

Ông

Tiêu Diệp trong mắt thần quang hừng hực, hắn nâng lên hai tay nhẹ nhàng một nắm, lập tức bốn phía hư không đều phá nát, lấy hắn vì trung tâm Thiên Địa đều bị rung chuyển, nguyên bản liền rạn nứt mặt đất, thanh thế to lớn, lần nữa lan tràn ra khe nứt to lớn, để quan chiến vô song cùng Vô Địch Đế Tử, đều trợn mắt hốc mồm, sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, từ trong lòng dâng lên.

Diệp Tiêu chỉ là đứng ở nơi đó, mà lại tất cả khí tức đều thu liễm, nhưng là cái kia cỗ chí cường khí tức, lại làm cho người linh hồn đều tại sợ run.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như là siêu thoát chúng sinh, như là cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy Đại Đế.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Cùng Nam Cung Tinh Vũ kịch chiến, mà lại bởi vì Bán Đế cấp bậc chiến đấu, mà lui ra rất xa Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử thân thể đều tại sợ run, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Tiêu Diệp uy thế, thật là đáng sợ!

Nguyên bản hắn hôm nay tới đây, là muốn mượn bốn vị nửa bước Đại Đế  uy thế, nổi danh thiên hạ, cho Thiết Huyết Đế Vực rửa sạch oan khuất.

Mà lại, hắn tự tin có thể tru sát Tiêu Diệp.

Thế nhưng là hai năm sau Tiêu Diệp, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, liền liền Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ, đều có thể đem hắn áp chế ở hạ phong.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp đều không có nhiều liếc hắn một cái, đối với mà nói, là trọng tỏa!

"Lần thứ nhất bước vào Ma Thần lĩnh vực, chỉ sợ ta có thể kiên trì thời gian sẽ không quá dài."

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào trực diện chính mình áo bào trắng Bán Đế trên thân, sau đó thân hình lóe lên, đưa tay hướng phía đối phương một chưởng vỗ tới.

"Tiểu tạp chủng, ta là Bán Đế, ngươi đừng cho là ngươi có thể hù đến ta."

"Phiên Sơn Ấn!"

Áo bào trắng Bán Đế rống to một tiếng, hai tay bóp ra thủ ấn, giống như cầm lên một tòa Thái Cổ Thần sơn, khí thế bàng bạc, uy áp cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp ầm vang đập tới.

Mà Tiêu Diệp cái kia một chưởng, lại nhẹ nhàng, tất cả uy thế thu liễm, vô cùng phổ thông, cây kim so với cọng râu, cùng áo bào trắng Bán Đế cái này một cái thủ ấn đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên Địa trải qua hai hơi thời gian yên lặng, ngay sau đó bộc phát ra khủng bố vô biên đại bạo tạc, hư không vỡ nát, hào quang rừng rực che mất phương này Thiên Địa.

Chỉ gặp áo bào trắng Bán Đế thủ ấn, chỗ ngưng tụ ra kinh khủng khí thế, vậy mà trực tiếp bị oanh nát mở đi ra.

Tại kinh khủng cơn bão năng lượng chầm chậm tiêu tán bên trong, Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hiển hiện đi ra, giật mình bình tĩnh nhìn chăm chú trước mắt áo bào trắng Bán Đế, cũng không có lui ra phía sau nửa bước.

"Cái này. . ."

Người quan chiến lập tức trừng lớn hai mắt, rốt cuộc nói không nên lời một chữ tới.

Áo bào trắng Bán Đế đồng dạng một chiêu, trước đó có thể Tiêu Diệp lực áp hạ phong, nhưng là lần này lại không làm gì được Tiêu Diệp.

Đây tuyệt đối là Bán Đế thực lực!

"Xem ra tên tiểu tạp chủng này, thật sự tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực!"

"Các vị, không cần cùng bọn gia hỏa này dây dưa, chúng ta toàn lực xuất thủ, đánh giết Tiêu Diệp đi, Vực chủ sau khi biết, cũng sẽ không trách tội chúng ta!"

Thiết Huyết Đế Vực mặt khác ba vị Bán Đế, đang khiếp sợ sau khi, đều là cùng nhau rống to một tiếng, sát ý ngập trời, muốn thoát khỏi trước mắt đối thủ, hướng Tiêu Diệp đánh tới.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Vô Danh, Bùi Khương, đương nhiên sẽ không bỏ mặc bọn hắn như thế, liều mạng ngăn cản.

"Hừ, các ngươi Thiết Huyết Đế Vực, vẫn lạc một vị nửa bước Đại Đế, còn không lớn giáo huấn, hôm nay còn muốn xâm phạm chúng ta Vũ Cực Môn."

"Cho nên, các ngươi đều đáng chết!" Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, ngửa đầu thét dài, hiện ra hiện tại tất cả thực lực.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Một cái tràn ngập sương mù, tựa như Hỗn Độn Hoàng Giới từ sau lưng của hắn bay lên, lưu chuyển ra tăng vọt ngân sắc Hoàng Võ chi lực, lượn lờ toàn thân của hắn, tựa như cuồn cuộn Trường Giang.

Dựa vào Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, hắn cưỡng ép tăng lên tu vi, cùng Tứ Đế công pháp cảnh giới, rốt cục oanh Toái Thiên Địa giam cầm.

Cùng lúc, bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng vậy mà đánh nát giam cầm, không còn cực hạn tại Hoàng Giới, mà là hiển hiện tại hư không bên trong.

Này lúc, cái này bốn cái bóng dáng đã phi thường rõ ràng, chính là có thể thấy được là ba vị nam tử, cùng một vị nữ tử.

Bọn hắn trên thân đều có quân lâm thiên hạ cảm giác, mâu quang lãnh mâu, giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt vậy, đem Tiêu Diệp chen chúc ở chính giữa tâm, để quan chiến võ giả mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

Cái này ba nam một nữ danh chấn vạn cổ, đời đời bất hủ, giọng nói và dáng điệu tướng mạo thông qua các loại đường tắt lưu chuyển đến nay, để bọn hắn cũng không xa lạ chút nào.

Đây là, Nhân tộc Tứ Đế!

Giết

Còn không có đám người trở về thần đến, Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, trực tiếp thôi động Đế Cấp chiến kỹ, hướng phía áo bào trắng Bán Đế đánh tới.

Cùng lúc, đem hắn vờn quanh Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng, cũng cùng hắn động tác nhất trí, muốn trấn áp áo bào trắng Bán Đế.

A

Nhân tộc Tứ Đế đi ra tay trấn áp, áo bào trắng Bán Đế chưa chiến liền sợ hãi, hét lên kinh ngạc âm thanh cùng lúc, bộc phát ra toàn bộ thực lực để ngăn cản.

Phốc phốc!

Nhưng mà, đối mặt như thế cường thế Tiêu Diệp, hắn mới giữ vững được không đến mười hơi thời gian, phòng ngự liền bị đánh nát, ngực cốt lõm nát, hàm răng rơi mất, phun máu bay ngược..