Chương 1596: Vực trận, giáng lâm

Chương 1596: Vực trận, giáng lâm

"Trời ạ, vì cái gì Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng, sẽ xuất hiện tại Tiêu Diệp thân một bên? Ý vị này cái gì?"

"Tiêu Diệp cùng chúng ta Nhân tộc Tứ Đế, đến cùng có liên hệ gì?"

"Thiết Huyết Đế Vực, còn muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?"

"Thật là đáng sợ, chỉ sợ lần này Thiết Huyết Đế Vực, muốn bị tiêu diệt Vũ Cực Môn gần như không có khả năng."

"Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy, thượng cổ bí văn bên trong Tiêu Diệp, cùng Vũ Cực Môn Tiêu Diệp, là cùng một người."

. . .

Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng cùng lúc hiển hiện, đi theo Diệp Tiêu cùng nhau xuất thủ trấn áp đối thủ, là một bộ cực kỳ rung động nhân tâm cảnh tượng.

Không chỉ là đến đây quan chiến võ giả, liền liền Thiết Huyết Đế Vực cái kia ba vị Bán Đế, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, ánh mắt triệt để ngốc trệ.

Tiêu Diệp bước vào Ma Thần lĩnh vực, liền đã đầy đủ để bọn hắn rung động.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp thân một bên vậy mà xuất hiện Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng, không đến mười hơi thời gian liền đánh bại áo bào trắng Bán Đế, đây là cái gì thực lực?

Tiêu Diệp thực lực, chỉ sợ không phải vừa mới bước vào nửa bước Đại Đế cảnh giới cường giả có thể so.

Khó nói cái này là Ma Thần lĩnh vực đáng sợ sao?

Nếu như Tiêu Diệp đột phá đến nửa bước Đại Đế  tu vi, đây chẳng phải là có thể trực tiếp khiêu chiến chân chính Đại Đế rồi?

Giờ khắc này, nguyên bản đang cùng Vũ Cực Môn võ giả chém giết Thiết Huyết Đế Vực võ giả, tỉ như Xưng Hào Hoàng Võ nhóm, giờ phút này đều nhao nhao ngừng lại, hai mặt bề ngoài nhàu cùng lúc, ánh mắt bên trong lộ ra kính sợ.

Thiết Huyết Đại Đế, là bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực Thủy Tổ.

Hiện tại Thiết Huyết Đại Đế bóng dáng xuất hiện tại Tiêu Diệp thân một bên, cái này khiến bọn hắn, còn thế nào đối với Tiêu Diệp Vũ Cực Môn ra tay?

Thậm chí, bọn hắn còn tại hoài nghi, Thiết Huyết Vực chủ làm ra quyết định này, thật là chính xác sao?

Từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ, ngoài ý muốn không ngừng, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Trận này chiến tranh, bởi vì Tiêu Diệp bạo phát, đột nhiên dừng tay.

Sưu

Mọi người ở đây rung động thời khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã đuổi kịp thổ huyết bay ngược bên trong áo bào trắng Bán Đế, nắm tay phải nâng lên, đối áo bào trắng Bán Đế đầu oanh kích mà xuống, màu bạc Hoàng Võ chi lực tại quyền phong dâng lên động lên.

Ầm ầm!

Áo bào trắng Bán Đế giơ lên hai tay, bộc phát ra nửa bước tu vi lần nữa ngăn cản.

Bây giờ Tiêu Diệp dung hợp Hoàng Võ chi lực, cho dù còn thuộc về Hoàng Võ tầng thứ, cũng không có lột xác thành vì Bán Đế năng lượng.

Nhưng tại Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật mấy lần thậm chí mấy chục lần tăng phúc dưới, là bực nào khủng bố?

Lượng biến gây nên chất biến!

Lại thêm, Tứ Đế công pháp lĩnh vực, cũng bị đẩy tới nửa bước Đại Đế  tầng thứ, Tứ Đế bóng dáng cùng hiện, trấn áp chư thiên, của hắn thực lực có thể xưng biến thái.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một trận nổ vang rung trời, áo bào trắng Bán Đế xương tay, đều bị kinh khủng năng lượng cho nện đứt, toàn bộ mặt đều xẹp xuống, cả người từ giữa không trung rơi xuống, hung hăng nhập vào bên trong.

"Người này mặc dù là Bán Đế, nhưng là thực lực tại Bán Đế bên trong, đoán chừng cũng là hạng chót tồn tại, ta đánh giết hắn, không có độ khó!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, mang theo Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng lần nữa xuất kích, để người quan chiến đều sợ run.

Xem ra hôm nay Tiêu Diệp, là muốn quyết tâm chặn đánh giết một vị nửa bước Đại Đế.

Lần này, Tiêu Diệp thế nhưng là hoàn toàn dựa vào lấy chính mình thực lực a, quá mức nghịch thiên.

"Tiểu tạp chủng, nếu như ngươi dám xuống tay, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực muốn tiêu diệt các ngươi đầy môn!" Thiết Huyết Đế Vực cái kia ba vị Bán Đế, nhìn thấy một màn này, đều muốn nổi điên.

Nhân tộc Tứ Đế bóng dáng cùng nhau hiển hiện, đã dao động bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực võ giả, lại thêm trước đó thượng cổ bí văn, bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực tất nhiên sẽ đại loạn.

Nếu như này lúc, lại lần nữa để Tiêu Diệp đánh giết một vị Bán Đế, sẽ còn dao động bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực căn cơ a.

Phốc phốc!

Nhưng mà đáp lại bọn hắn, lại chỉ là một đạo thân thể vỡ vụn âm thanh.

Chỉ gặp lõm đi xuống trong hố sâu, áo bào trắng Bán Đế đã hóa thành một bộ băng lãnh thân thể, không còn có Sinh Mệnh Khí Tức.

Tĩnh

Toàn bộ Thiên Địa, lâm vào chết một loại  yên tĩnh!

Nửa bước Đại Đế cường giả, là Trung Châu tối cao cấp cường giả, mỗi cái thế lực đều coi như Trân Bảo, tin tưởng Thiết Huyết Đế Vực cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, Thiết Huyết Đế Vực, nhưng lại có một vị Bán Đế, vẫn lạc tại Tiêu Diệp trong tay.

"Ha ha, giết đến tốt, không hổ là lão phu đồ nhi!"

Đầy đầu mái tóc dài vàng óng bay múa, giống như hùng sư Vô Danh ngửa đầu cười to, tuy nhiên cùng Bán Đế trong lúc giao thủ, hắn bị thương không nhẹ, nhưng lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Có thể có một vị Tiêu Diệp dạng này đệ tử, để hắn rất cảm thấy vinh hạnh.

"Môn chủ uy vũ!"

"Môn chủ vô địch!"

. . .

Vũ Cực Môn võ giả, cũng đều hưng phấn lớn rống lên, sĩ khí tăng vọt.

Tiêu Diệp liền Bán Đế đều đánh chết, Thiết Huyết Đế Vực còn lại phía dưới ba vị Bán Đế, bọn hắn cảm thấy cũng không có có gì phải sợ.

Người quan chiến cũng là cảm khái.

Nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực bốn vị Bán Đế giáng lâm, bọn hắn đều cho rằng lần này Vũ Cực Môn Tại Kiếp khó thoát, không nghĩ tới nhưng bởi vì Tiêu Diệp xuất hiện, phát sinh dạng này kinh thiên đại nghịch chuyển.

"Tiểu tạp chủng, ngươi rất tốt! ! !"

"Đây là ngươi buộc chúng ta!"

. . .

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Vực ba vị nửa bước Đại Đế, đều nhao nhao dừng tay, thân hình lùi gấp đến nơi xa, đứng chung một chỗ, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận không thể có thể bả Tiêu Diệp thiên đao vạn quả.

"Các ngươi còn muốn chiến?"

"Ta phụng bồi."

Tiêu Diệp chỗ mi tâm xông ra sôi trào Hoàng Võ ý niệm, khống chế nửa bước Đại Đế nhục thân lăng không mà đến, trực diện ba vị Bán Đế.

Hắn có thể cảm giác được, hắn đứng ở Ma Thần trong lĩnh vực thời gian, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

"Hôm nay các ngươi Vũ Cực Môn, khẳng định sẽ chúng ta Thiết Huyết Đế Vực san bằng!"

Cái kia ba vị Bán Đế liếc nhau một cái, sau đó đều bàn tay phất qua không gian giới chỉ, mỗi cái trong tay người đều xuất hiện ước chừng mười mấy bích ngọc phù.

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy bọn hắn liên tiếp bóp nát ngọc phù, lập tức hư không giống như là mặt nước đồng dạng nhộn nhạo ra, gợn sóng chỗ đến, quang mang hừng hực Phù Văn hiển hiện.

Những này Phù Văn đan vào một chỗ, mang theo một cỗ vĩ lực, để hư không giống như là trang giấy đồng dạng bị đập vỡ vụn, mơ hồ lộ ra một cái khác thế giới một góc.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy trong đó có xanh ngắt rừng rậm, cao ngàn trượng phong, tinh xảo lầu các cung điện, tường thụy mang bốc lên giữa, tựa như một mảng lớn cao cao tại thượng Tiên Cung, muốn tại thế gian hiển hóa, một cỗ rộng rãi khí thế từ đó nhào tới trước mặt.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Trận Pháp Phù Văn càng ngày càng nhiều, cái này thế giới hiển hiện càng ngày càng nhiều, trực tiếp trấn áp tại thiên Kiếm Thành trên không, nhìn vô cùng hùng vĩ.

"Đây là Thiết Huyết Đế Vực!"

"Trời ạ, bọn hắn vậy mà bả Thiết Huyết Đế Vực vực trận cho mang đến, vực trận mở ra  có thể thẳng tới Thiết Huyết Đế Vực!" Vô Danh thân thể hung hăng run lên, la thất thanh nói.

Vô Danh tiếng nói truyền ra, lập tức toàn bộ Thiên Địa đều yên lặng, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía, giữa không trung xuất hiện một màn.

Tứ Đại Đế Vực, tại Trung Châu võ giả trong lòng, là phi thường thần bí, không có người biết đạo cụ thể vị trí.

Liền liền rất nhiều Đế vực võ giả, đều chỉ có thể thông qua Trung Châu Truyền Tống Trận vừa đi vừa về.

Mà bây giờ ra hiện tại bọn họ trước mắt, chính là Thiết Huyết Đế Vực?

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái kia giống như Tiên Cung trong thế giới, ngập trời sát ý, trực tiếp từ cái kia trong thế giới vọt ra, ngay sau đó liền có thể nhìn thấy từng cái bóng dáng đằng không mà lên, vượt qua mà đến..