Chương 1597: So Đế vực còn muốn kinh khủng nội tình

Chương 1597: So Đế vực còn muốn kinh khủng nội tình

Giờ phút này, lấy thiên Kiếm Thành vì trung tâm phương viên trăm dặm mặt đất, đều đang nhẹ nhàng run rẩy, thiên không tan vỡ ra.

Vực trận thần mang trùng thiên, phá vỡ không gian giam cầm, tựa như mở ra một cái thần linh quốc độ, để Thiết Huyết Đế Vực một góc, chân thực hiển hiện trong tầm mắt của mọi người, trấn áp tại thiên Kiếm Thành trên không, xung quanh một bên còn quấn vô số hà quang, có long phượng cùng vang lên, khí tượng ngàn vạn, vạn cổ bất hủ, một cỗ khổng lồ khí thế đập vào mặt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số cường đại khí tức từ đó phóng lên tận trời, mang theo ngập trời khí diễm thân Ảnh Sát khí bừng bừng mà đến, lít nha lít nhít một mảnh, giống như thủy triều đồng dạng có thể quét ngang hết thảy, trong đó chính là có không ít Xưng Hào Hoàng Võ.

Bọn hắn chân thực phiêu phù ở giữa không trung, cái kia giống như thực chất hóa mâu quang quét ngang mà đến, để Vũ Cực Môn võ giả đều là sắc mặt cuồng biến lên, chân bụng đều tại rút gân, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vừa mới bởi vì Tiêu Diệp, cường thế đánh giết áo bào trắng Bán Đế, chỗ dâng lên sôi trào chiến ý, còn không có xuất kích, liền bị nghiền ép cái vỡ nát.

Cho dù là xa xa quan chiến võ giả, đều là tâm thần cuồng run, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Thật là đáng sợ!

Thiết Huyết Đế Vực phát động vực trận, vậy mà để Thiết Huyết Đế Vực đều vượt qua không gian trở ngại mà đến rồi, đây là rõ ràng là muốn lấy nhất vực chi lực, đến trấn áp thô bạo Vũ Cực Môn a!

Cho dù ngay trong bọn họ, có không ít người đoán được, Thiết Huyết Đế Vực chờ đợi hai năm, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Vũ Cực Môn.

Nhưng là cũng không nghĩ tới, Thiết Huyết Đế Vực sẽ điên cuồng đến loại tình trạng này, đem trọn cái Thiết Huyết Đế Vực đều kéo ra ngoài!

Khó nói. . . Là bởi vì cái kia đoạn thượng cổ bí văn sao?

"Ha ha ha ha!"

"Lần này các ngươi Vũ Cực Môn tất cả mọi người muốn chết!"

"Mưu toan cùng chúng ta Thiết Huyết Đế Vực đối kháng, quả thực chính là muốn chết!"

. . .

Bị Nam Cung Tinh Vũ vận dụng kích hoạt Tinh Thần Chiến Thể, áp chế ở hạ phong Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, ngửa đầu cuồng tiếu.

Hắn góc miệng đã lưu lại một tia máu tươi, bứt ra trở ra.

"Thiết Huyết Đế Vực. . ."

Nam Cung Tinh Vũ toàn thân tinh quang lượn lờ, đình chỉ truy kích, ánh mắt nhìn về phía thiên Kiếm Thành giữa không trung, trong ánh mắt lộ ra băng lãnh mang.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, cái này ta đều không giúp được ngươi." Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất sắc mặt tái nhợt.

Đừng nói hắn vẫn chỉ là Đế Tử, coi như đã trở thành tuyệt đại Vực chủ, muốn ở loại tình huống này dưới, cùng Thiết Huyết Đế Vực chém giết đến bảo hộ Vũ Cực Môn, cũng không quá hiện thực.

Bởi vì đại giới. . . Quá lớn!

"Ai, ô lão đầu, không nghĩ tới, đến sau cùng, các ngươi vẫn là mở ra vực trận. . ."

"Khó nói Vũ Cực Môn như thế khó mà đối phó sao?"

Tại càng ngày càng nhiều võ giả bóng dáng từ Thiết Huyết Đế Vực bên trong bay ra thời điểm, đột nhiên ba cỗ kinh khủng uy áp vượt qua mà tới, chỉ gặp ba cái thân ảnh già nua đạp không mà đến, trong đó một vị đầu trọc lão giả đang nhẹ nhàng thở dài.

Cái này ba cái bóng dáng tuy nhiên già nua, nhưng là tinh khí thần tràn đầy, mênh mông huyết khí như là Liệt Diễm đồng dạng hừng hực thiêu đốt, cùng Thiên Lão loại kia huyết khí suy bại cảm giác, hoàn toàn tương phản.

"Hình lão, là như vậy. . ."

Thôi động Thiết Huyết Đế Vực vực trận một vị Bán Đế nghênh đón tiếp lấy, đối với cái kia đầu trọc lão giả rất là cung kính, mặt mũi tràn đầy oán hận tự nói.

Quan chiến võ giả, tại thời khắc này hoảng sợ.

Bán Đế!

Từ Thiết Huyết Đế Vực bên trong bay ra tới, lại là ba vị nửa bước Đại Đế!

Trời ạ!

Không đề cập tới Xưng Hào Hoàng Võ cùng phổ thông võ giả, Thiết Huyết Đế Vực tổng cộng có hai vị nửa bước Đại Đế bị Tiêu Diệp ám sát, bây giờ lại còn có thể hiện thân ba vị nửa bước Đại Đế, khó nói cái này là Thiết Huyết Đế Vực nội tình sao? Quả thực khủng bố!

Vô Danh, Bùi Khương chờ Vũ Cực Môn đứng đầu cường giả, linh hồn kinh run lên, liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tăng thêm trước đó đánh tới Bán Đế, hết thảy có sáu vị Bán Đế ở đây, lại thêm còn có Thiết Huyết Vực chủ không có hiện thân.

Cái này một trận chiến, còn thế nào đánh?

Đánh như thế nào, đều là Vũ Cực Môn thua a!

Ồ

"Ma Thần lĩnh vực. . . Còn đánh chết Đặng lão đầu? Khó trách các ngươi sẽ thôi động vực trận, kẻ này hoàn toàn chính xác không thể lưu."

"Nhưng là, cái này tiểu tử cùng thượng cổ bí văn có liên hệ, đến cùng làm sao xử quyết, còn muốn chờ đợi Vực chủ mệnh lệnh."

Nghe xong chuyện đã xảy ra, đầu trọc lão giả trong mắt hàn mang phun trào, sát khí trùng thiên.

Nhưng là bọn hắn nhưng không có lập tức động thủ, mà là nhìn về phía Thiết Huyết Đế Vực chỗ sâu, giống như là đang đợi cái gì.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng khí thế cuốn tới, chỉ gặp một cái phong cách cổ xưa 'Giết' chữ, giống như là từ Hỗn Độn bên trong vượt qua mà đến, tại giữa không trung bạo liệt mà ra, biến thành giết Ý Phong bạo quét sạch mở đi ra, có tiếng leng keng, tựa như một thanh tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ đồng dạng.

"Cẩn tuân Vực chủ Pháp Chỉ!"

Nhìn thấy cái này sát ý bạo liệt mà ra, lập tức lấy cái kia đầu trọc lão giả cầm đầu sáu vị nửa bước Đại Đế, đều đối Thiết Huyết Đế Vực phương hướng hành lễ.

Thiết Huyết Vực chủ lên tiếng sao?

Nhìn thấy một màn này, quan chiến võ giả đều giật mình trong lòng.

Sau một khắc ——

Cái kia sáu vị nửa bước Đại Đế, băng lãnh mâu quang cùng lúc hướng phía Vũ Cực Môn mọi người nhìn lại.

Oanh

Không cần bọn hắn hạ lệnh, đại lượng Thiết Huyết Đế Vực võ giả đằng không mà lên, hướng phía Vũ Cực Môn võ giả đánh tới.

Thiết Huyết Vực chủ tự mình hạ lệnh, bọn hắn còn có cái gì tốt chần chờ?

Dù sao trận này chiến tranh, cho tới bây giờ tình thế đã rất sáng suốt, Vũ Cực Môn tất nhiên sẽ bị bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực bị tiêu diệt.

Nam Cung Tinh Vũ bay trở về, thôi động Tinh Thần Chiến Thể, cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Băng Nhã sóng vai tác chiến.

"Chuẩn bị liều mạng đi, lão phu đời này có thể cùng sáu vị nửa bước Đại Đế chém giết, cũng chết cũng không tiếc." Vô Danh đắng chát nở nụ cười.

Giờ phút này, Vũ Cực Môn các cao tầng tâm tình, rơi xuống đáy cốc, căn bản không có tâm tư, đi chú ý Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực phổ thông võ giả chém giết.

Giờ phút này, bọn hắn tất cả chú ý lực, đều đặt ở cái kia sáu vị nửa bước Đại Đế  trên thân, tinh thần căng cứng tới cực điểm.

"Tiêu Diệp, ta nói qua, lần này chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, nhất định có thể san bằng các ngươi Vũ Cực Môn."

"Ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vậy mà có thể bước vào Ma Thần lĩnh vực, nhưng là sai liền sai tại, ngươi trêu chọc chúng ta Thiết Huyết Đế Vực."

"Mặc cho ngươi lại phong hoa tuyệt đại, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực nội tình, cũng không phải ngươi một cái ti tiện ra đời thiên tài có thể so sánh, đây mới là ngươi nhất thất bại địa phương."

Sáu vị nửa bước Đại Đế, giờ phút này đều cất bước hướng đi Tiêu Diệp, khí thế khủng bố khóa chặt Tiêu Diệp, áo lam Bán Đế cao cao tại thượng, cười gằn nói ràng.

"Ha ha!"

"Ngươi cho rằng ngươi nhóm Thiết Huyết Đế Vực nội tình, liền nhất định so với chúng ta Vũ Cực Môn thâm hậu sao?"

Từ Thiết Huyết Đế Vực vượt qua không gian mà đi tới hiện tại, Tiêu Diệp biểu lộ vẫn luôn rất bình tĩnh, này lúc càng là cười khẽ.

"Có ý tứ gì?"

Nghe được Tiêu Diệp, vị kia áo lam Bán Đế nụ cười ngưng tụ, trong ánh mắt lóe lên một tia hồ nghi.

"Sư huynh, ta hẳn là thông qua các ngươi khảo nghiệm a?"

"Ngươi lại trốn ở một bên xem kịch, chỉ sợ ngươi không có cách nào cùng sư tôn bàn giao a?" Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên hướng phía phương tây nhìn lại, mở miệng nói ràng.

Sư huynh?

Lập tức, Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế, toàn bộ mặt đều biến sắc..