Chương 1598: Sư môn đăng tràng

Chương 1598: Sư môn đăng tràng

Tiêu Diệp từ Băng Tuyết cung chọn rể quyết đấu phía trên, lực áp Tứ Đại Đế Tử về sau, danh chấn thiên hạ, có chuyện dấu vết đều vì người biết rõ.

Tiêu Diệp sư thừa Vô Địch Đế Vực Vô Danh.

Mà Vô Danh trước kia thu đệ tử, hoặc là chết trận, hoặc là bởi vì tu luyện Bá Thể phản phệ mà chết, bây giờ môn hạ chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp một cái đệ tử.

Cái kia Tiêu Diệp sư huynh, là từ đâu tới?

Liền liền Vũ Cực Môn các cường giả, đều hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó hướng phía Vô Danh nhìn tới.

Vô Danh cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Trượng Nhị hòa thượng sờ không được đầu não.

"Cái này tiểu tử quỷ kế rất nhiều, khẳng định là đang lừa gạt, chúng ta không nên bị hắn cho lừa gạt."

"Vực chủ Pháp Chỉ đã giáng lâm, giết hắn là được!"

Đầu trọc lão giả có chút bình tĩnh nói ràng, toàn thân quang mang vạn trượng, pháp tắc huyền ảo khí tức xông phá trời xanh, muốn đối với Tiêu Diệp động thủ.

Mặt khác năm vị Bán Đế, đều phi thường có ăn ý bay lên không trung mà đến, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng lại tại này lúc ——

Rống

Một đạo thú hống tiếng gầm, đột nhiên vang vọng bầu trời, tựa như Viễn Cổ Cự Thú đã thức tỉnh đồng dạng, vậy mà ẩn chứa một cỗ uy áp, mặc vàng liệt thạch, để vây xem võ giả mắt tối sầm lại, giống như là một thanh trọng chùy đập trúng linh hồn đồng dạng.

"Thật là đáng sợ sóng âm, đây là hung thú âm thanh sao?"

"Các ngươi nhanh. . . Mau nhìn!"

"Đó là cái gì?"

. . .

Quan chiến võ giả kinh hãi sau khi, ánh mắt hướng phía phương tây nhìn lại, lập tức ánh mắt ngốc trệ, da đầu tê dại một hồi.

Chỉ gặp tại phương tây bầu trời phía trên, đột nhiên một mảng lớn mây đen bao phủ mà đến, tản ra trấn áp chư thiên khí thế, bạo ngược khí tức tại giữa thiên địa quét sạch mà ra.

Lâm tiến vào, bọn hắn cái này mới nhìn rõ ràng, đó cũng không phải mây đen, mà là hung thú!

Đại lượng hung thú!

Đám hung thú này vậy mà đều biết phi hành, hướng phía cái này một bên nhanh như điện chớp mà đến, mà lại số lượng nhiều vô số, một chút vậy mà không nhìn thấy đầu, tản ra có chút kinh khủng uy áp, đan vào một chỗ, cơ hồ muốn áp sập toàn bộ thế giới.

"Trời ạ, đều là hoàng thú!"

"Nhiều như vậy hoàng thú!"

"Chẳng lẽ là hung thú bạo loạn sao?"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ nhóm, đều là hô hấp trì trệ, sắc mặt âm trầm xuống.

Cho dù lấy bọn hắn nhãn giới, tại những năm này giữa, chỗ tao ngộ hung thú bạo loạn, cũng vô pháp cùng lần này so sánh.

Cái này rất giống là, toàn bộ Trung Châu hoàng thú toàn bộ đều tới đồng dạng.

Sau đó càng thêm kinh người, còn tại đằng sau.

Rống

Chỉ nghe thấy cái kia ẩn chứa uy áp tiếng thú gào lần nữa vang vọng chư thiên, ngay sau đó liền thấy một đạo màu tím thiểm điện phá vỡ hư không, vậy mà hướng thẳng đến cái kia, đang chuẩn bị đối với Tiêu Diệp xuất thủ đầu trọc lão giả mà đến.

Ầm ầm!

Cái kia đầu trọc lão giả hơi sững sờ, phản ứng cũng là nhanh chóng, một chưởng hướng phía cái kia màu tím thiểm điện vỗ tới, lập tức bạo phát ra kinh khủng đại bạo tạc.

Đầu trọc lão giả chỉ cảm giác bàn tay của mình, giống như là đập vào trên đời cứng rắn nhất khối sắt phía trên, vậy mà để bàn tay của hắn đều sinh đau.

Mà cái kia màu tím thiểm điện, cũng là thật nhanh lui ra phía sau, sau đó lộ ra chân dung.

Nguyên lai, đó là một đầu có được màu tím lông tóc hung thú, hắn giống như sói không phải sói, giống như hổ không phải hổ, thân hình có một trượng độ cao, giống như một tòa núi nhỏ vậy, hai con ngươi băng lãnh, đầu ngẩng cao, tựa như hung thú bên trong chí tôn, bạo ngược khí tức cuồn cuộn.

Kinh người nhất, là đầu hung thú này đã nhận lấy cái kia đầu trọc lão giả một kích, nhìn vậy mà lông tóc vô hại.

"Cái này. . . Đây là Tiêu Diệp đầu hung thú kia."

"Hắn vậy mà chặn lại hình lão một chưởng, cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ đi."

"Hình lão thực lực, tại nửa bước Đại Đế bên trong, đều xem như phi thường cường đại a."

. . .

Thiết Huyết Đế Vực năm vị nửa bước Đại Đế, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đã sớm biết rõ, Tiêu Diệp thân một bên có một đầu phi thường lợi hại hung thú, thế nhưng là bây giờ xem ra, cái này phòng ngự cũng quá biến thái đi.

Khó nói đầu hung thú này, cũng có được nửa bước Đại Đế  thực lực sao?

"Tiểu Bạch!"

Băng Nhã, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ giờ phút này đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lúc này Tiểu Bạch, biến hóa cũng không phải quá lớn, nhưng là trên thân phun trào cái kia kinh khủng khí tức, nhưng lại làm cho bọn họ cơ hồ không nhận ra được.

Tiêu Diệp rời đi về sau, Tiểu Bạch đến cùng đã trải qua cái gì?

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa hung thú đại quân đã tiến đến, ngoại trừ trên bầu trời bay, còn có trên mặt đất cực nhanh tiến tới cự đại hung thú, tựa như một mảng lớn thủy triều đồng dạng, tạo thành một vòng vây, trực tiếp đem Thiết Huyết Đế Vực võ giả, cùng Vũ Cực Môn võ giả bao vây lại.

Tựa hồ, chỉ cần chờ Tiểu Bạch một tiếng khiến dưới, đám hung thú này liền sẽ lập tức xuất kích.

Rống

Này lúc, Tiểu Bạch băng lãnh nhìn lướt qua ngũ đại Bán Đế, tựa hồ căn bản không đem cái này ngũ đại Bán Đế để ở trong mắt, sau đó hướng phía Tiêu Diệp phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Giết

"Tính cả đầu hung thú này cùng một chỗ giết, không phải vậy chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, lần này chỉ sợ muốn thương vong thảm trọng."

Sáu vị nửa bước Đại Đế, ánh mắt lẫn nhau đối mặt, tạo thành chung nhận thức.

Không biết rõ vì cái gì, nhìn thấy Tiểu Bạch xuất hiện, bọn hắn có gan phi thường dự cảm không tốt.

"Khụ khụ. . . Thật có lỗi, sư đệ, sư huynh ta bởi vì có chút sự tình, cho nên mới đã chậm. . ."

Nhưng mà còn không có chờ bọn hắn xuất thủ, một bóng người truyền đến, chỉ gặp một cái mặt trắng không râu, lớn bề ngoài có chút anh tuấn trung niên nam tử bỗng dưng hiển hiện, giống như là thuấn di vậy giáng lâm giữa sân.

Cái gì!

Nhìn thấy cái này trung niên nam tử nháy mắt, Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế mắt tối sầm lại, kém chút từ trên trời rớt xuống.

Hình Sóc!

Cái này trung niên nam tử, bọn hắn trí nhớ khắc sâu.

Hai năm trước, chính là đối phương cường thế xuất thủ, để bá đạo vô cùng Thiết Huyết Vực chủ, đều bị ép thấp đầu, cùng Vũ Cực Môn dừng qua, thực lực vô cùng khủng bố.

Hiện tại Hình Sóc. . . Vậy mà xưng hô Tiêu Diệp vì sư đệ?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Sư huynh, chớ giải thích, ngươi rõ ràng liền núp trong bóng tối xem kịch, đừng tưởng rằng ta không biết rõ." Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng.

Chỉ cần hắn tại hai năm sau, thực lực đều đạt tới nửa bước Đại Đế  tầng thứ, liền sẽ bị sư môn sư huynh nhóm thừa nhận.

Hiện tại Hình Sóc xuất hiện, hiển nhiên là công nhận hắn.

"Sư đệ, ngươi lần này thật đúng là trách lầm ta, ta nhìn Thiết Huyết Đế Vực nhiều người, còn chế giễu ngươi nội tình không đủ, cho nên sư huynh ta mới trở về tìm người, đến cấp ngươi chống đỡ chống đỡ tràng tử a. . ."

Hình Sóc cười thần bí nói.

"Tìm người chống đỡ tràng tử?" Nghe được Hình Sóc, Tiêu Diệp đều ngây ngẩn cả người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, phương tây bầu trời đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp lần lượt từng bóng người bỗng dưng hiển hiện, đang lấy kinh người tốc độ hướng phía cái này một bên chạy đến.

Cái kia cuồn cuộn mà mở uy áp, để Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế đều đầu choáng váng.

Nửa bước Đại Đế!

Đều là nửa bước Đại Đế  khí tức!

Trời ạ!

Đây là có bao nhiêu vị nửa bước Đại Đế?

"Thiết Huyết Đế Vực. . . Muốn cùng chúng ta tiểu sư đệ so nội tình, các ngươi thật đúng là không đủ tư cách."

"Hừ hừ, Thiết Huyết Đế Vực muốn khi dễ chúng ta tiểu sư đệ? Thật sự cho rằng cái này thiên hạ, Tứ Đại Đế Vực có thể quét ngang sao?"

"Hôm nay lão tử, liền bả Thiết Huyết Vực chủ đầu cho vặn xuống tới, cho tiểu sư đệ làm cầu để đá!"

. . .

Mấy cái phách lối vô cùng âm thanh, tại giữa thiên địa truyền ra, để cái này sáu vị Bán Đế biểu lộ triệt để đọng lại, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân..