Chương 1599: Đánh vào Vô Địch Đế Vực

Chương 1599: Đánh vào Vô Địch Đế Vực

Kinh khủng uy nghiêm tại giữa không trung quét sạch mà ra, sôi trào cơn bão năng lượng, giống như mênh mông đại dương mênh mông đồng dạng chập trùng không chừng, uy chấn trời xanh, phá nát sơn hà, Hoành Tảo Thiên Địa.

"Trời ạ, thật là đáng sợ, đây rốt cuộc có bao nhiêu vị nửa bước Đại Đế a?"

"Tiêu Diệp. . . Lúc nào có nhiều như vậy sư huynh rồi? Vì sao chúng ta trước đó, chưa từng nghe nói qua."

"Chúng ta Chân Linh Đại Lục, thật sự có như thế kinh khủng tông phái sao? Mà lại có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy nửa bước Đại Đế  sư tôn, nên hạng gì cảnh giới?"

"Cái này nhìn thật là náo nhiệt."

. . .

Không chỉ là Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, liền liền quan chiến võ giả, cùng Vũ Cực Môn võ giả đều mặt mũi tràn đầy rung động.

Người tới thả ra uy áp, đều là nửa bước Đại Đế  tầng thứ, to lớn uy nghiêm lan tràn ra, để bọn hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông, thân thể tại run run rẩy rẩy lấy, hư không bị giam cầm, để bọn hắn phóng ra một bước đều vô cùng khó khăn.

Những người này. . . Vậy mà đều xưng hô Tiêu Diệp vì sư đệ, tiểu sư đệ?

Mà lại, lại còn phát ngôn bừa bãi, muốn bả Thiết Huyết Vực chủ đầu cho xách xuống tới?

Thiết Huyết Vực chủ, ra sao chờ tồn tại?

Có thể trở thành Đế vực chi chủ, ngoại trừ thân phận cùng địa vị, phi thường người nhưng so sánh, liền liền tu vi cùng thực lực, đều đứng hàng toàn bộ Chân Linh Đại Lục đỉnh phong nhất tầng thứ.

Người tới đây là bực nào phách lối cùng bá đạo?

Bất quá, đến lúc này ai cũng có thể đoán được, người tới chỉ sợ đều là Hình Sóc đồng môn.

Hai năm trước, Hình Sóc thể hiện ra khủng bố đến cực điểm thực lực, cường thế dừng qua Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn tranh phong, liền Thiết Huyết Vực chủ đều bị ép thấp đầu.

Như vậy Hình Sóc đồng môn, chỉ sợ thực lực cũng sẽ không quá kém, đoán chừng cùng Hình Sóc là cùng một cái thủy chuẩn.

Cường thế như là Thiết Huyết Đế Vực, chỉ sợ lần này thật sự đá thiết bản. . .

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người tâm thần cuồng run lên.

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, từ Thiết Huyết Đế Vực cái kia sáu vị nửa bước Đại Đế trong thân thể lan tràn ra, để bọn hắn thân thể đều giống như bị giam cầm ở.

Tại bọn họ rung động trong ánh mắt, giữa sân gào thét cuồng phong mà qua, đã có bảy cái bóng dáng cùng lúc hiển hiện, đi vào Hình Sóc thân một bên.

Đây là bảy cái võ giả, nhìn đều vô cùng tuổi trẻ, cùng Hình Sóc đồng dạng, toàn bộ người mặc trường bào, tinh khí thần đứng hàng đời này đỉnh phong, huyết khí tràn đầy như biển, mỗi người hai con ngươi, đều nổ bắn ra vô cùng thần mang, xé rách hư không, phá nát Thiên Địa.

Đây là một loại Khí Thôn Sơn Hà vô địch chi thế, Thần Uy Như Ngục, bễ nghễ Hoàn Vũ, chỉ có chân chính đứng đầu cường giả, mới có thể có được cái này chờ phong thái.

Bảy vị nửa bước Đại Đế!

Tăng thêm Hình Sóc, hết thảy tám vị nửa bước Đại Đế!

Những thứ này. . . Đều là Tiêu Diệp sư huynh?

"Ha ha ha, đã sớm nghe sư tôn nhắc qua, chúng ta sư môn tiểu sư đệ, tư chất khủng bố tuyệt luân, đi lên một đầu, liền sư tôn cũng không dám bước chân con đường."

"Bây giờ thấy một lần, quả nhiên bất phàm, như thế tuổi trẻ, vậy mà liền kích phá Thiên Địa hạn chế, bước vào đến Ma Thần lĩnh vực bên trong, chậc chậc, năm đó sư huynh giống như là ngươi như thế lúc còn trẻ, tối đa cũng liền thành tựu Thập Tinh Xưng Hào Hoàng Võ."

"Tiểu sư đệ, chúng ta rốt cục gặp mặt."

. . .

Cái này bảy vị võ giả, toàn bộ đều hướng phía Tiêu Diệp ném hưng phấn cùng kích động ánh mắt.

"Gặp qua chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, ôm quyền đối cái này bảy vị võ giả hành lễ, nội tâm lại nới lỏng một miệng lớn khí, đã từ Ma Thần trong lĩnh vực lui đi ra.

Trận này Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực chiến tranh, đối với phổ thông Vũ Cực Môn võ giả tới nói, là một trận thiên đại tai nạn.

Nhưng là đối với với hắn mà nói, còn có khảo nghiệm thành phần ở bên trong.

Chỉ cần hắn có thể địch nổi nửa bước Đại Đế, liền có thể thu hoạch được sư môn thừa nhận, cho nên hắn từ chiến tranh mở ra, vẫn đã tính trước, cũng không e ngại Thiết Huyết Đế Vực.

Chỉ là làm hắn không có nghĩ tới là, Hình Sóc vậy mà một hơi, kêu nhiều như vậy nửa bước Đại Đế tới.

Quả nhiên không hổ là Nhân tộc Tứ Đế, chỗ khai sáng ra tới tông phái a. . .

"Tốt, các vị trước không cần lãng phí thời gian, đã tiểu sư đệ thông qua được chúng ta khảo nghiệm, vậy hắn chính là đồng môn, về sau có nhiều thời gian gặp nhau."

"Hôm nay có người lấn hắn nhục hắn, chư vị cảm thấy phải làm gì?"

Hình Sóc trường bào phồng lên, đối mặt Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế, mâu quang băng lãnh.

"Quét ngang!"

Bảy vị nửa bước Đại Đế, giờ phút này đều thu hồi ánh mắt, trở nên lãnh ngạo vô cùng, một nói dứt lời, trong đó một vị thân hình uyển thiết tháp nam tử, hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói thần mang, phi thường dứt khoát xuất thủ.

"Cửu Luân Trấn Thần!"

Chỉ gặp hắn nắm vuốt quyền đầu, trực tiếp đối sáu vị nửa bước Đại Đế oanh ra, lập tức kinh khủng năng lượng cuồn cuộn, chín cái cự đại Thiên Luân từ hắn quyền bên dưới ngưng tụ mà đi, nghiền ép bầu trời, để hư không giống như là trang giấy đồng dạng rầm rầm vỡ vụn mà ra, một đạo kinh khủng Hư Không Liệt Phùng kích đống mở đi ra, khí thế khủng bố giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng, tại phương này giữa thiên địa tràn ngập mà ra.

Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế, như lâm đại địch, nhao nhao quát lớn lấy bạo phát thực lực, cùng thi triển có khả năng muốn ngăn cản.

Nhưng mà cái này chín cái cự đại Thiên Luân, bực nào khủng bố? Có được kinh người uy năng, một đường quét ngang, để sáu vị nửa bước Đại Đế toàn bộ thân hình run lên, nhịn không được hướng về sau bạo lui ra, góc miệng xuất ra máu tươi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nhưng là còn không có chờ bọn hắn đứng vững gót chân, lại có nửa bước Đại Đế xuất thủ.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Một vị tóc trắng lạnh lùng nam tử, bàn tay lớn vồ một cái, một chưởng vỗ đến, lại là đến từ Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho Tiêu Diệp Đế Cấp chiến kỹ.

Đồng dạng Đế Cấp chiến kỹ, tại trong tay người đàn ông này, lại cho thấy khủng bố đến cực điểm uy năng.

Oanh

Thiên địa nguyên khí sôi trào, cự đại chưởng ấn bàng bạc vô biên, rộng rãi mà bá đạo, thậm chí để Thiên Địa đều sinh ra cảm ứng, Bát Quái Đồ văn hiển hiện hư không, đón lấy Thiết Huyết Đế Vực cái kia sáu vị nửa bước Đại Đế.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một trận mưa máu tanh gió tung bay mà qua, chỉ gặp cái này sáu vị nửa bước Đại Đế bên trong, có bốn vị bị thương nặng, cơ hồ đã mất đi chiến lực, từ giữa không trung rơi xuống mà rớt.

Còn lại phía dưới hai vị, cũng không khá hơn chút nào, bị theo sát mà đến công kích bao phủ.

Tất cả võ giả, nhìn thấy một màn này đều nói không ra lời.

Thật là đáng sợ!

Tuy nhiên cùng là nửa bước Đại Đế, nhưng là rất rõ ràng, Thiết Huyết Đế Vực cái này sáu vị nửa bước Đại Đế, cùng Tiêu Diệp sư huynh nhóm, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ, chỉ có hai vị xuất thủ, liền chế trụ bọn hắn sáu người, để Tiêu Diệp đều một trận sợ hãi thán phục.

"Thiết Huyết Đế Vực, đã không phải là vài ngàn năm trước Đế vực. . ."

"Tiểu sư đệ, ngươi nhìn kỹ, đây là các sư huynh đưa cho ngươi lễ vật."

Mà Tiêu Diệp còn lại phía dưới sáu vị sư huynh, thì là hóa thành sáu đạo lưu ánh sáng phóng lên tận trời, hướng phía phiêu phù ở thiên Kiếm Thành giữa không trung Thiết Huyết Đế Vực mà đi.

Ông

Thiết Huyết Đế Vực hộ sơn đại trận bị thôi động, nhưng là lại không chịu nổi sáu vị nửa bước Đại Đế  công kích, bọn hắn một đường quét ngang, tiếng vang đinh tai nhức óc không ngừng bạo phát, vang vọng chư thiên, ngạnh sinh sinh đánh vào đi vào, làm cho tất cả mọi người đều ngốc trệ.

Tiêu Diệp sư huynh, vậy mà giết vào Thiết Huyết Đế Vực bên trong rồi? Đây là sự thực muốn chém giết Thiết Huyết Vực chủ sao?.