Chương 1600: Bắt Thiết Huyết Vực chủ

Chương 1600: Bắt Thiết Huyết Vực chủ

Oanh

Thủ hộ toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực hộ sơn đại trận bị oanh nát, triệt để bại lộ tại trước mặt mọi người.

Lơ lửng tại thiên Kiếm Thành trên không Thiết Huyết Đế Vực, giống như một mảnh Tiên Cung, Quỳnh Lâu lầu các vô số, cung điện thành đàn, nhưng là giờ phút này lại lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

"Sáu vị nửa bước Đại Đế đánh tới!"

"Cùng một chỗ bảo hộ Đế vực!"

"Chúng ta Đế vực uy nghiêm, tuyệt đối không cho mạo phạm!"

"Chúng ta tộc địa phát hiện Tiêu Diệp pho tượng, lão phu liền khuyên can qua Vực chủ, từ bỏ nhằm vào Tiêu Diệp, nhưng là Vực chủ khư khư cố chấp, bây giờ quả nhiên dẫn tới đại nạn!"

. . .

Từng cái vừa kinh vừa sợ âm thanh, từ Thiết Huyết Đế Vực các nơi vang vọng mà lên, chỉ gặp rất nhiều võ giả đằng không bay lên, muốn thề sống chết ngăn cản Tiêu Diệp sáu vị sư huynh.

Nhưng là, bọn hắn cử động lần này như là thiêu thân lao vào lửa.

Còn không có chờ bọn hắn lâm tiến Tiêu Diệp sáu vị sư huynh, liền bị như Ngục Thần uy cho trấn áp đến miệng phun máu tươi té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp sáu vị sư huynh, tựa như nhàn nhã độ bước, tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong một đường quét ngang, nửa bước Đại Đế  uy áp tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch tứ phương.

Tiếng kêu thê thảm, cùng tức giận tiếng gào thét tại Đế vực bên trong vang vọng mà lên.

Một vị tóc trắng xoá, thực lực đứng hàng vô địch Xưng Hào Hoàng Võ cảnh giới lão giả xông ra, lại bị Tiêu Diệp một vị sư huynh, một chỉ điểm nát tàn phá thân thể, máu tươi nhuộm đỏ trời xanh.

Liền Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, đều không phải là Tiêu Diệp sư huynh đối thủ, huống chi này lúc Thiết Huyết Đế Vực, ngoại trừ Thiết Huyết Vực chủ bên ngoài, nhìn tựa hồ đã không có nửa bước Đại Đế.

Từng tòa cung điện cùng sơn phong, bị Tiêu Diệp sáu vị sư huynh san bằng, bọn hắn chỗ đến, hết thảy đều biến thành phế tích.

Cái này là chân chính quét ngang, cũng là Thiết Huyết Đế Vực tai nạn.

Quan chiến võ giả, gặp này đều nói không ra một câu.

Tứ Đại Đế Vực, bất kỳ một cái nào tại Trung Châu, đều là cao cao tại thượng siêu nhiên tồn tại, nội tình khủng bố, đứng tại Chân Linh Đại Lục các phương thế lực đỉnh phong nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Nhưng là giờ phút này, nhưng tựa như từ Thiên Đường đánh nhập địa ngục.

Mà hết thảy này, đều vẻn vẹn bởi vì một người —— Tiêu Diệp!

Kẻ này, đến cùng là gia nhập như thế nào tông phái a!

Hắn, thật chỉ là từ vùng biển vô tận, cái kia chờ võ đạo lạc hậu địa phương đi ra sao?

Tiêu Diệp có nhiều như vậy sư huynh, về sau ai còn dám chế giễu Tiêu Diệp, chỗ khai sáng Vũ Cực Môn, không có bất kỳ cái gì nội tình, không có cái gì cường đại bối cảnh?

Đừng nói Trung Châu thiên tài, liền xem như Tứ Đại Đế Tử, cùng Tiêu Diệp đều không thể so sánh.

"Ha ha ha, tốt, mọi người cùng ta đi ra tay, đánh giết Thiết Huyết Đế Vực võ giả, để bọn hắn cũng không dám lại xâm phạm chúng ta Vũ Cực Môn!"

Đầy đầu tóc vàng Vô Danh, ngửa đầu cuồng tiếu, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Giết

"Chúng ta Môn chủ có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế  sư huynh, còn có thì sợ gì?"

"Giết sạch bọn hắn!"

. . .

Vũ Cực Môn võ giả, cũng đều kích động gào thét lớn, lấy ra binh khí thẳng hướng Thiết Huyết Đế Vực phổ thông võ giả.

Này lúc, không cần Tiêu Diệp giải thích quá nhiều, bọn hắn biết rõ, trận này chiến tranh, bọn hắn Vũ Cực Môn không những sẽ không thua, hơn nữa còn sẽ đại hoạch toàn thắng.

Từ nay về sau, bọn hắn Vũ Cực Môn cũng sẽ ở Trung Châu triệt để đứng vững gót chân, thậm chí thay thế Tứ Đại Đế Vực vị trí!

Oanh

Có Vô Danh, Bùi Khương chờ đứng đầu cường giả, gia nhập Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực phổ thông võ giả trong chiến tranh, Vũ Cực Môn quét qua xu hướng suy tàn, ra tay bá đạo, Thiết Huyết Đế Vực lập tức binh bại như núi đổ.

Liền Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, bởi vì bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, bị Nam Cung Tinh Vũ cho chiến bại, cầm đến Tiêu Diệp trước mặt, không còn có trước đó kiêu ngạo.

Rống

Tiểu Bạch rống to một tiếng, hung thú chí tôn uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ, lập tức vạn thú cùng nhau ngửa đầu gào thét, hướng phía Thiết Huyết Đế Vực phát động công kích.

Cái này đã biến thành từ đầu đến đuôi tru diệt, để vô địch, vô song hai vị Đế Tử, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Bây giờ Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, đều bị trấn áp, căn bản là không có cách chạy đến hỗ trợ.

Mà Vũ Cực Môn cường giả nhiều như thế, còn có hung thú trợ chiến, bất luận từ phương diện nào tới nói, Thiết Huyết Đế Vực đều chắc chắn thất bại.

Khó nói cái này là châm chọc Tiêu Diệp đại giới sao?

Bọn hắn có chút may mắn.

May mắn từ Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội về sau, bọn hắn cũng không có đầu óc phát sốt, cùng Thiết Huyết Đế Vực cùng một chỗ nhằm vào Tiêu Diệp.

Nếu không, Tiêu Diệp có thể nghiền ép Thiết Huyết Đế Vực, nghiền ép bọn hắn Đế vực, cũng không là vấn đề.

Ầm ầm!

Này lúc, giữa không trung Thiết Huyết Đế Vực chấn động lên, một cỗ kinh khủng Bán Đế uy áp phóng lên tận trời, thần quang lượn lờ ở giữa, phá nát bầu trời.

Chỉ gặp một cỗ viễn cổ chiến xa rung động ầm ầm, cực tốc ở giữa, vậy mà hướng phía Đế vực bên ngoài nhanh chóng bạo cướp mà đến, để đám người biến sắc, sau đó biểu lộ cổ quái.

Biết rõ Thiết Huyết Đế Vực võ giả, một chút liền nhận ra, chiếc này viễn cổ chiến xa, chính là thuộc về Thiết Huyết Vực chủ.

Chỉ là này lúc, Thiết Huyết Vực chủ dáng vẻ, thoạt nhìn như là muốn. . . Chạy trốn?

Đường đường Thiết Huyết Vực chủ, còn không có hiện thân, bây giờ lại liền bị dọa đến muốn chạy trốn đi rồi?

Há không biết, bọn hắn dở khóc dở cười thời điểm, Thiết Huyết Vực chủ lại hoảng sợ tới cực điểm.

"Đáng chết, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, vậy mà có nhiều như vậy Bán Đế sư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Khó nói hắn thật là thượng cổ bí văn bên trong, cái kia viễn cổ thiên tài sao?"

Thiết Huyết Vực chủ, đang đứng ở đời này sau cùng hối hận thời khắc.

Sớm biết như thế, đánh chết hắn cũng không dám lại đối với Vũ Cực Môn ra tay, thậm chí còn để cái kia ba vị nửa bước Đại Đế, mở ra vực trận, trực tiếp lôi ra toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực, đến trấn áp Vũ Cực Môn.

Vừa vặn cho Tiêu Diệp sư huynh nhóm, một cái đánh vào Thiết Huyết Đế Vực cơ hội.

Thế nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Tiêu Diệp sáu vị sư huynh cùng nhau, tại Đế vực bên trong một đường quét ngang, hắn căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể chạy trốn.

May mắn hắn đối với mình viễn cổ chiến xa tốc độ, phi thường có tự tin.

Nhưng mà, hắn có chút đánh giá thấp, Tiêu Diệp các sư huynh thực lực.

Ầm ầm ầm ầm!

Lục Cổ kinh khủng uy áp hoành không mà đến, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng bao phủ viễn cổ chiến xa, để chiến xa giống như lâm vào đầm lầy bên trong, trực tiếp bị phong ấn ở giữa không trung  mặc cho hắn như thế nào thôi động, đều không thể động đậy.

"Thiết Huyết Vực chủ?"

"Ngươi trốn, chúng ta như thế nào đưa tiểu sư đệ lễ vật?" Tiêu Diệp một vị sư huynh, lạnh lùng một chưởng vỗ đến, vậy mà trực tiếp đem viễn cổ chiến xa đập cái nát nhừ.

A

Thiết Huyết Vực chủ từ viễn cổ trong chiến xa xông ra, nhìn thấy mình bị sáu vị Bán Đế bao bốn phía, mặt mũi tràn đầy điên cuồng vọt lên đi qua, muốn giết ra nặng bốn phía.

Sáu vị Bán Đế đi ra tay, căn bản không có đánh nhau bao nhiêu chiêu, liền trấn áp Thiết Huyết Vực chủ, làm cho đối phương kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi nện rơi xuống.

"Tiểu sư đệ, Thiết Huyết Vực chủ đã bắt, giao cho ngươi đến xử quyết."

Hình Sóc bắt Thiết Huyết Vực chủ, đạp không hướng đi Tiêu Diệp.

Giờ phút này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đỉnh phong nhất cường giả sinh tử, chính chưởng khống tại Tiêu Diệp trong tay. . ..