Chương 1601: Tiêu huynh?

Chương 1601: Tiêu huynh?

"Trời ạ, liền Thiết Huyết Vực chủ đều bị bắt ở. . ."

"Ai, Tứ Đại Đế Vực chính là bốn vị Đại Đế khai sáng, sừng sững đứng ở Trung Châu đỉnh cao nhất, truyền thừa mấy ngàn năm mà bất hủ, khó nói hôm nay liền bị diệt sao? Thật sự là không dám tin tưởng a."

"Lấy Tiêu Diệp Môn chủ bây giờ thực lực, lại thêm những này các sư huynh hỗ trợ, đủ để quét ngang thiên hạ."

"Không biết rõ mặt khác ba Đại Đế vực, biết được cái này sự tình, sẽ làm ra hạng gì lựa chọn?"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực võ giả đã ngừng lại, nhấc tay đầu hàng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, mà quan chiến từng vị võ giả lại là tại cảm khái cùng thở dài.

Trước mắt một màn này, để bọn hắn cảm giác phi thường không chân thực, giống như đặt mình vào trong mộng.

Đã hóa thành một mảnh phế tích trên không trung, Thiết Huyết Vực chủ ho ra đầy máu, toàn bộ mái tóc lộn xộn, nửa bước Đại Đế  tu vi cũng vô dụng, bị Hình Sóc cầm đến Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp sư huynh đạp không mà đến, đem Thiết Huyết Vực chủ bao quanh bao bốn phía, đang đợi Tiêu Diệp xử quyết.

Thiết Huyết Đế Vực cái kia sáu vị nửa bước Đại Đế, cũng bị Tiêu Diệp sư huynh nhẹ nhõm trấn áp, tràn đầy trọng thương nằm tại phế tích bên trong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp sư huynh nhóm, thực sự thật là đáng sợ!

Đặc biệt là vị kia áo lam Bán Đế, nửa người đều bị oanh nát, máu thịt be bét, linh hồn đều đang kinh hãi.

Trước đó, hắn chế giễu Tiêu Diệp nội tình, xa xa không cách nào cùng Thiết Huyết Đế Vực so sánh với nói, lúc này lại giống như là một cái cái tát vang dội, phiến trên mặt của hắn.

Tiêu Diệp có nội tình, so với bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực còn muốn khủng bố nhiều a. . .

"Thiết Huyết Vực chủ. . ."

"Ta Tiêu Diệp nhưng từng chủ động khi nhục qua ngươi Thiết Huyết Đế Vực?"

"Nhưng là ngươi lại năm lần bảy lượt muốn tru sát ta, thậm chí nguy hại người nhà của ta, ngươi. . . Đáng chết."

Trên không trung, Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể yên lặng chữa thương cùng lúc, mâu quang băng lãnh.

Nhớ năm đó, hắn từ vùng biển vô tận sơ lâm chân chính Chân Linh đại lục, hèn mọn vô cùng, mà bây giờ vẫn đứng ở dạng này độ cao  có thể chưởng khống chúa tể một phương sinh tử.

Trước mắt Thiết Huyết Vực chủ, đã sớm xúc phạm của hắn phòng tuyến cuối cùng, cho dù đối phương cùng Thiết Huyết Đại Đế có quan hệ, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Ha ha, Tiêu Diệp, rơi vào trong tay của ngươi, Bản Vực chủ không lời nào để nói, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi." "Nếu như ngươi hôm nay không giết ta, ngày sau ta nhất định giết ngươi, ngươi cha mẹ, ngươi thê tử, huynh đệ của ngươi, ngươi hài tử, bọn hắn hết thảy đều phải chết! ! !"

Thiết Huyết Vực chủ không hổ là chúa tể một phương, này lúc cũng không có cầu xin tha thứ, ngược lại ngửa đầu cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Bạch

Tiêu Diệp trong mắt, lập tức hàn mang bạo cướp, mái tóc màu đen không gió mà bay, trên thân sát ý trùng thiên.

Đến lúc này, Thiết Huyết Vực chủ lại còn dám uy hiếp chính mình, muốn thương tổn người nhà của mình?

"Ngươi yên tâm, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta sẽ không để cho ngươi có bất kỳ sống sót cơ hội!"

Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra Tiêu đao, hướng phía Thiết Huyết Vực chủ đạp không đi đến, giống như Địa Ngục trở về tử thần, sát ý ngập trời.

Tiêu Diệp thật sự muốn giết chết Thiết Huyết Vực chủ sao?

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều trừng lớn hai mắt, cơ hồ đều quên hô hấp.

"Ai. . . Đường đường Thiết Huyết Đế Vực chi chủ, vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này, thực sự là. . ." Hình Sóc có chút dao động đầu, thở dài một tiếng khí.

Nhưng lại tại này lúc, của hắn mâu quang đột nhiên ngưng tụ, toàn thân lông tơ đều dựng lên: "Không đúng, sư đệ, cẩn thận!"

"Ha ha ha, đã chậm!"

Hình Sóc lời nói nói mới truyền ra, chỉ gặp Thiết Huyết Vực chủ cuồng tiếu lên, tràn đầy máu tươi bàn tay, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một trương màu vàng kim giấy.

Trương này màu vàng kim giấy, hào quang rực rỡ, vậy mà phóng xuất ra một cỗ khổng lồ Đế uy, tựa như tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, để phương này Thiên Địa sa vào đến kịch liệt rung chuyển chập trùng bên trong, tựa như một mảnh đại dương mênh mông.

"Đây là. . ."

Giờ khắc này, tất cả võ giả đồng tử co rụt lại, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

"Tiêu huynh, đây nhất định là Thiết Huyết Đế Vực 'Đế phù ' phong ấn Thiết Huyết Đại Đế một đạo năng lượng phân thân, dùng để bảo hộ Thiết Huyết Đế Vực."

"Chúng ta Tuyệt Đại Đế Vực, cũng đồng dạng có tuyệt đại Nữ Đế truyền thừa bảo mệnh chi vật  có thể tại Đế vực nguy cơ quan đầu sử dụng, tru sát đối thủ!"

"Thiết Huyết Vực chủ vừa rồi cố ý khích giận ngươi, chính là vì để ngươi có thể đến gần, sau đó thừa cơ hội nhóm lửa Đế phù!"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất quá sợ hãi, vội vàng gào thét lớn nhắc nhở nói.

Nhưng là, cái này đã chậm.

Ầm ầm!

Chỉ gặp tấm kia màu vàng kim giấy, triệt để bắt đầu cháy rừng rực, phong ấn bị giải khai, kinh khủng Đế uy phóng lên tận trời, tại giữa hư không lan tràn ra, thanh thế to lớn, để Tiêu Diệp tám vị sư huynh thân hình đều là run lên, vậy mà toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài.

Rống

Mà bị Tiểu Bạch hiệu lệnh mà đến đại lượng hung thú, này lúc cũng phát ra gào thét thanh âm, bất luận là cỡ nào hung mãnh hung thú, này lúc to lớn thân thể đều phủ phục tại trên mặt đất, thấp hạ đầu lâu.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Đường lớn oanh minh, các loại dị tượng hiện lên, Đế uy tràn ngập, quét sạch tứ phương, vậy mà trực tiếp bao phủ toàn bộ Trung Châu, sau đó lại quét sạch Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu.

Liền bao la vô cùng vùng biển vô tận, nguyên bản nổi sóng chập trùng mặt biển, ở đây lúc đều giống như dừng lại.

"Thật đáng sợ, cái này. . . Đây là Đại Đế  khí tức?"

"Khó nói Đại Đế còn sống không? Vẫn là nói, có ai tại một thế này hóa thân thành Đại Đế rồi?"

. . .

Giờ khắc này, mặc kệ là Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, vẫn là Trung Châu, thực lực lại cường đại võ giả, này lúc đều là thân thể cuồng run, đầu gói như nhũn ra, bắp chân run rẩy, tựa hồ có một cái thần linh chi thủ, tại theo tại bọn họ thân thể, hướng phía thiên Kiếm Thành phương hướng quỳ xuống.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi bị lừa rồi!"

"Ngươi thật cho là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, bắt ngươi không có cách nào sao?"

"Đế phù vừa ra, đừng nói ngươi có tám vị nửa bước Đại Đế  sư huynh, liền xem như có tám mươi vị, tám trăm vị, đều muốn bị chém giết!"

Thiết Huyết Vực chủ tiếng cuồng tiếu truyền ra, để Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế cùng võ giả, đều kích động tới cực điểm.

Đế phù tồn tại, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua, nhưng là hôm nay mới chân chính thấy một lần.

Phong ấn Thiết Huyết Đại Đế năng lượng, đây là bực nào khủng bố? Tuyệt đối có thể tuỳ tiện trấn sát tất cả nửa bước Đại Đế a!

Bọn hắn Thiết Huyết Đế Vực, cao cao tại thượng, làm sao lại bị một cái Tiêu Diệp tiêu diệt?

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ cảm giác tự hào, cùng Vinh Dự Cảm bạo rạp, chỉ còn chờ Tiêu Diệp cùng Tiêu Diệp sư huynh bị trấn áp, liền cường thế xuất thủ, để Vũ Cực Môn tan tành mây khói.

"Thiết Huyết à. . ." Nhưng mà Tiêu Diệp, lại biểu lộ bình tĩnh lên, bị to lớn Đế uy áp chế rơi vào trên mặt đất, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người cực kỳ chấn động trong ánh mắt, thiêu đốt Đế phù, chỗ bộc phát ra hào quang óng ánh bên trong, một vị thân hình tu lớn, tóc dài áo choàng thanh niên, tựa như từ xa xôi thời đại đạp không đi tới.

Hắn phảng phất là toàn bộ Thiên Địa Chúa tể, quanh thân thần quang lượn lờ, chắp hai tay sau lưng, tinh quang lay động, Thiên Địa run rẩy.

Toàn bộ Thiên Địa, phảng phất chỉ còn lại có một mình hắn, hoặc là nói, một mình hắn liền đứng ở vô số muôn dân chi đỉnh, không người có tư cách có thể cùng hắn sóng vai.

Thiết Huyết Đại Đế!

Nhìn thấy người thanh niên này, cứ việc Thiết Huyết Vực chủ, cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả, đều biết nói đây là Đại Đế lưu lại năng lượng phân thân, đều lớn tiếng reo hò lên, không ít người đều kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Nhưng là, người thanh niên này sáng chói mâu quang, lại tại cùng Tiêu Diệp đối mặt, giọng ôn hòa từ trong miệng hắn truyền ra.

"Tiêu huynh, mấy ngàn năm sau khi từ biệt, chúng ta lại gặp mặt. . .".