Chương 1602: Thiết Huyết Vực chủ, vẫn lạc!

Chương 1602: Thiết Huyết Vực chủ, vẫn lạc!

Giờ khắc này, nguyên bản mặt mũi tràn đầy kích động Thiết Huyết Vực chủ, cùng Thiết Huyết Đế Vực võ giả, trên mặt biểu lộ đều đọng lại.

Bọn hắn hưng phấn tiếng hoan hô đều yên lặng, đại não một mảnh trống không, đánh mất tất cả suy nghĩ năng lực, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Người tới không cần nhiều lời, tự nhiên là là phong ấn tại Đế phù bên trong, Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân.

Nhưng là, Thiết Huyết Đại Đế lại đột nhiên xưng hô người khác vì Tiêu huynh?

Xưng hô thế này, nếu như là phổ thông võ giả nói ra, bọn hắn không chút nào chấn kinh, nhưng là xưng hô thế này, thế nhưng là từ Thiết Huyết Đại Đế trong miệng nói ra được, cũng đủ để kinh thế hãi tục.

Chân Linh Đại Lục là võ giả thế giới, thực lực vi tôn, dày đặc vô cùng.

Sự xưng hô này hàm nghĩa, thế nhưng là bình dám ở giữa xưng hô, đại biểu cho đối phương, chí ít có thể lấy cùng mình bình khởi bình tọa.

Phóng nhãn Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, có tư cách cùng Thiết Huyết Đại Đế bình khởi bình tọa, cũng liền mặt khác ba vị Đại Đế.

Thế nhưng là cái kia ba vị Đại Đế, cũng không tại hiện trường, huống hồ ba vị Đại Đế cũng không họ Tiêu a!

Như vậy Tiêu huynh là ai?

Đám người đờ đẫn ánh mắt, đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Phóng nhãn toàn trường, ngoại trừ Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, cũng không có những người khác họ Tiêu.

Huống hồ, này lúc, Thiết Huyết Đại Đế mâu quang, nhìn qua phương hướng, chính là đối Tiêu Diệp.

Thiết Huyết Đại Đế, xưng hô Tiêu Diệp vì Tiêu huynh?

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

"Đại Đế xưng hô, khẳng định có khác một thân!"

. . .

Thiết Huyết Vực chủ thâm thụ đả kích, đều muốn điên rồi.

Hắn căn bản không dám tin tưởng, bị hắn dùng Thiết Huyết Đế Vực trọng bảo, Đế Phù Triệu gọi ra tới Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, vậy mà cùng Tiêu Diệp bình dám bề ngoài giao.

Nhưng mà sau một khắc, trong lòng của hắn một tia may mắn, liền bị vỡ vụn.

"Thiết Huyết!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cảm giác toàn thân áp lực đầy ánh sáng, tràn ngập mà mở Đế uy không còn áp chế hắn, lập tức đằng không mà lên, đón lấy Thiết Huyết Đại Đế.

Thiết Huyết Đại Đế cái này đạo năng lượng phân thân, vậy mà có thể nhận ra hắn, hoàn toàn chính xác để hắn cảm thấy ngoài ý muốn a.

Oanh

Tiêu Diệp cử động, giống như một đạo kinh lôi chém thẳng vào mà xuống, để tất cả võ giả biểu lộ, đều trở nên cực kỳ đặc sắc.

Xem ra, Đông Châu lưu truyền tới cái kia đoạn thượng cổ bí văn, hẳn là là sự thật.

Tiêu Diệp tại Thượng Cổ Thời Đại, đã từng cùng Thiết Huyết Đại Đế sóng vai chiến đấu, thậm chí còn đã cứu Thiết Huyết Đại Đế, sau cùng để Thiết Huyết Đại Đế đều cảm khái không kịp khủng bố thiên tài!

Cho nên, Thiết Huyết Đế Vực tộc địa bên trong, mới có lấy Tiêu Diệp pho tượng.

"Vô Danh, ngươi cái này đệ tử, thật là không tầm thường a. . ."

Bùi Khương nhìn Vô Danh một chút, cảm khái nói ràng.

Vô Danh khóe miệng giật một cái, há to miệng muốn nói chuyện, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Hắn có thể nói cái gì?

Của hắn cái này đắc ý đệ tử, có tám cái nửa bước Đại Đế sư huynh, liền đầy đủ để hắn rung động, mà bây giờ. . . Lại còn cùng Thiết Huyết Đại Đế xưng huynh gọi đệ?

Tiêu Diệp. . . Hôm nay mang cho Vũ Cực Môn võ giả rung động, thực sự rất rất nhiều, nhiều đến để bọn hắn đều không tiếp thụ được.

Tiêu Diệp tám vị sư huynh, lẫn nhau đối mặt, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hãi.

Bọn hắn biết rõ cái này tiểu sư đệ, là bốn vị Đại Đế  cộng đồng đệ tử, nhưng lại không ngờ rằng, vậy mà cùng Thiết Huyết Đại Đế có giao tình.

Thiết Huyết Đại Đế xưng hô Tiêu Diệp vì Tiêu huynh?

Bọn hắn lại xưng hô Tiêu Diệp vì tiểu sư đệ?

Cái này bối phận, hoàn toàn loạn a.

Tại vô số nói ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết năng lượng phân thân, tại cao Không Tướng đối với mà đứng, giống như là hảo hữu ôn chuyện đồng dạng.

Cái kia kinh khủng Đế uy tràn ngập mà ra, để tất cả võ giả đều không thể tới gần, ai cũng không biết rõ bọn hắn tại nói chuyện với nhau cái gì.

"Thật không biết nên xưng hô ngươi là Tiêu huynh, vẫn là phải xưng hô ngươi là đồ nhi?"

"Năm đó ngươi rời đi về sau, bản đế ngay tại chờ đợi, cùng ngươi gặp lại một ngày."

"Cùng ngươi lẫn nhau truyền võ đạo, cùng lẫn nhau quyết đấu thời gian, bản đế rất hoài niệm."

Thiết Huyết Đại Đế toàn thân đều nở rộ quang mang, tuy nhiên cũng không phải là chân thân, nhưng lại có được chính mình ý thức, đối Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Mà ngươi bây giờ đã là cao cao tại thượng Đại Đế, ta vẫn còn chỉ là cái phổ thông võ giả."

Tiêu Diệp cũng là cười khổ không thôi.

Hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế xưng huynh gọi đệ, kết quả hậu thế lại trở thành Thiết Huyết Đại Đế đệ tử, cái này quan hệ xác thực đủ loạn a.

"Thiết Huyết. . . Cái kia Thiết Huyết Đế Vực?"

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên lóe lên, muốn nói lại thôi.

Nói thế nào, Thiết Huyết Đế Vực cũng là năm đó, Thiết Huyết Đại Đế Thiết Huyết tộc, chỗ truyền thừa xuống thế lực.

Bây giờ hắn, cùng hắn sư huynh nhóm cường thế công kích Thiết Huyết Đế Vực, liền Thiết Huyết Vực chủ đều bị bắt ở, hiện tại Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân giáng lâm, nếu như mới hạ thủ, đối với không phải đánh Thiết Huyết Đại Đế mặt sao?

"Vô sự."

"Thiết Huyết tộc sinh sôi đến nay, cùng bản đế còn có huyết mạch liên hệ, chỉ sợ chỉ còn bên dưới hắn."

"Về phần những người khác, không quan trọng, ngươi muốn giết cứ giết, bản đế sẽ không can thiệp."

Thiết Huyết Đại Đế đoán được Tiêu Diệp tâm tư, nhìn thoáng qua xa xa Nam Cung Tinh Vũ, cười nhạt một tiếng nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

Giống như là Thiết Huyết Vực chủ dạng này chúa tể một phương, lại là nửa bước Đại Đế, nhất định phải giết chết, mới xem như trảm thảo trừ căn, nếu không làm cho đối phương chạy trốn, sẽ uy hiếp được chính mình thân nhân, đem khó có an bình ngày.

"Thế hệ này Thiết Huyết Vực chủ, lòng dạ hẹp hòi. . ."

Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân bàn tay vừa nhấc, lập tức kinh khủng năng lượng cuồn cuộn mà ra, trực tiếp đem Thiết Huyết Vực chủ giam cầm mà đến, rơi xuống Tiêu Diệp trước mặt.

"Đại Đế, tha mạng a!"

Thiết Huyết Vực chủ bị dọa đến hồn phi phách tán, thân thể run lẩy bẩy, hoảng sợ tới cực điểm, không còn có trước đó trấn định cùng kiêu ngạo.

Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, bị hắn từ Đế phù bên trong giải phong đi ra, không giúp hắn trấn áp Tiêu Diệp coi như xong, kết quả còn rơi quá đầu, đến giúp đỡ Tiêu Diệp?

Thiết Huyết Đế Vực võ giả, cũng triệt để tuyệt vọng.

Oanh

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, trực tiếp thi triển Chân Vũ thể chất, cùng Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, lập tức thực lực tăng vọt, đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong.

Bạch

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, giống như cái thế Ma Thần, khổng lồ đao mang bạo phát, tựa như trên chín tầng trời trút xuống ngân hà, hướng phía Thiết Huyết Vực chủ bao phủ mà đi.

Phốc phốc!

Kinh khủng Đế uy tràn ngập, áp chế Thiết Huyết Vực chủ, để bọn hắn căn bản không có biện pháp trốn tránh, một tiếng hét thảm, nửa người cơ hồ đều bị chém rách, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi sẽ chết, ngươi nhất định sẽ chết, ta vì cái này một ngày, đã sớm lưu lại chuẩn bị ở sau, ngươi mãi mãi cũng sẽ không đoán được là cái gì, ha ha ha ha!"

Đối mặt lần nữa xuất thủ Tiêu Diệp, Thiết Huyết Vực chủ rốt cục tuyệt vọng.

Lại là một đạo khổng lồ đao mang hoành không mà đến, để hư không đều vỡ vụn, để Thiết Huyết Vực chủ phòng ngự triệt để phá nát, âm thanh im bặt mà dừng, thân thể bị đao sắc bén mang đánh cho chia năm xẻ bảy, chân cụt tay đứt từ giữa không trung rơi xuống, dần dần đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Tất cả mọi người tâm run lên, Thiết Huyết Đế Vực võ giả đều đau buồn hô to.

Một đời bá chủ, Thiết Huyết Vực chủ, vẫn lạc!

Hơn nữa, còn là Thiết Huyết Đại Đế đang trợ giúp Tiêu Diệp, đánh giết Thiết Huyết Vực chủ!.