Chương 1603: Đại Đế khâm điểm

Chương 1603: Đại Đế khâm điểm

"Đại Đế. . . Còn còn tại Nhân Thế Gian sao?"

"Vì cái gì ta cảm giác, Đại Đế  năng lượng phân thân, có chính mình ý thức?"

"Không tệ, ta cũng cảm thấy."

. . .

Nhìn lấy Thiết Huyết Vực chủ bị Tiêu Diệp đánh giết, Thiết Huyết Đế Vực võ giả trong lòng tuy nhiên đau buồn, lại nói không ra một câu.

Bị Tiêu Diệp các sư huynh làm trọng thương Thiết Huyết Đế Vực Bán Đế nhóm, đều toàn bộ đều cúi xuống đầu, không nói một lời.

Thiết Huyết Đại Đế cái này đạo năng lượng phân thân, đã dùng hành động biểu lộ hết thảy.

Nếu như không phải là bởi vì Thiết Huyết Đại Đế hỗ trợ, lấy Tiêu Diệp thực lực, cho dù đứng ở Thần Ma lĩnh vực bên trong, muốn chém giết Thiết Huyết Vực chủ cái này Đẳng Cấp Bậc nửa bước Đại Đế, căn bản là là không thể nào.

Đây là Đại Đế  ý chí, bọn hắn không thể ngỗ nghịch.

"Thiết Huyết Vực chủ vì cái này một ngày, đã sớm lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Thiết Huyết Vực chủ trước khi vẫn lạc lời nói nói, tại Vũ Cực Môn đông đảo võ giả tai một bên quanh quẩn, lại ảnh hưởng chút nào không đến, bọn hắn vô cùng kích động tâm tình.

Dù sao, giống Thiết Huyết Vực chủ dạng này một đời bá chủ, trước khi chết trong lòng tất nhiên là tràn ngập oán niệm, xuất ra tới, ai nguyện ý tin tưởng?

Lại nói, Diệp Tiêu hậu trường thế nhưng là Nhân tộc Đại Đế a, Thiết Huyết Đế Vực bị thua đã thành kết cục đã định, ai có thể cải biến?

"Tiêu Diệp, thế hệ này Thiết Huyết Vực chủ trước khi vẫn lạc nói lời, ngươi không thể không xem."

"Tứ Đại Đế Vực mặc dù là chúng ta bốn người khai sáng, nhưng là phát triển nhiều năm như vậy, thậm chí vượt ra khỏi chúng ta tưởng tượng, ngươi muốn gia tăng chú ý."

Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang nhìn về phía nơi xa, có chút suy nghĩ phiêu miểu, không biết rõ nghĩ đến cái gì.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong lòng ngạc nhiên.

Tứ Đại Đế Vực mấy ngàn năm phát triển, đều vượt qua Nhân tộc Tứ Đế tưởng tượng?

Đây là ý gì?

Khó nói Thiết Huyết Đại Đế, từ Thiết Huyết Vực chủ trước khi chết trong giọng nói, đoán được cái gì không?

"Bất quá. . . Có lẽ là bản đế quá lo lắng."

"Tiêu Diệp, ngươi có thể kích Phá Ma thần lĩnh vực bích chướng, là đem vô địch khai sáng ra tới bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp cùng một chỗ thi triển a?"

"Ngươi có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác để bản đế thật bất ngờ, nếu như chúng ta thật sự sinh ở cùng một cái thời đại, Thiết Huyết Đại Đế có lẽ chính là ngươi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp truy vấn, Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, liền mỉm cười, không để lại dấu vết dời đi chủ đề, để Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Hắn đối với Nhân tộc Tứ Đế, có quá nhiều nghi ngờ.

Bất quá, hắn hiện tại đã có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, chỉ cần đi vào sư môn, chỉ sợ tất cả nghi vấn, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Tốt, bản đế cái này đạo năng lượng phân thân, lưu lại thời gian không nhiều lắm. . ."

Thiết Huyết Đại Đế đột nhiên nhẹ nói nói, sau đó bước chân đạp mạnh, đón lấy Thiết Huyết Đế Vực đông đảo võ giả.

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều là đồng tử co rụt lại, thân thể nhịn không được sợ run.

Thiết Huyết Đại Đế cái này đạo năng lượng phân thân, là muốn thanh lý môn hộ sao?

Thiết Huyết Đế Vực võ giả, tâm thần cuồng run.

Sớm biết nói Tiêu Diệp thật là thượng cổ bí văn bên trong, vị kia đã từng đã cứu Tiêu Diệp viễn cổ thiên tài, vô luận như thế nào, bọn hắn đều sẽ khuyên can Thiết Huyết Vực chủ, cũng sẽ không nhưỡng bên dưới hôm nay mầm tai vạ.

Nhưng là, bây giờ nói gì cũng đã chậm, lấy Tiêu Diệp đối với Thiết Huyết Đại Đế ân tình, Thiết Huyết Đại Đế thanh lý môn hộ, cũng không phải là không được.

"Đế vực không thể một ngày vô chủ, bản đế muốn xác nhận đời sau Thiết Huyết Vực chủ."

Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, toàn thân đều tại phát ánh sáng, kinh khủng Đế uy tràn ngập, thâm thúy mâu quang, không ẩn chứa bất kỳ cảm tình, uy nghiêm đảo qua trước mắt Thiết Huyết Đế Vực võ giả.

Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, bị mâu quang quét trúng, linh hồn đều đang kinh hãi, cùng lúc biểu lộ kinh ngạc.

Thiết Huyết Đại Đế cũng không phải là muốn thanh lý môn hộ, hơn nữa còn muốn xác nhận đời sau Thiết Huyết Vực chủ?

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi rất không tệ, có được cùng bản đế đồng dạng Tinh Thần Chiến Thể, tương lai trở thành nửa bước Đại Đế cường giả, ở trong tầm tay."

"Mà lại ngươi cũng là Tiêu Diệp bằng hữu bạn, bản đế tin tưởng tại lãnh đạo của ngươi bên dưới  có thể đem Thiết Huyết Đế Vực, dẫn tới chính đạo phía trên."

Thiết Huyết Đại Đế mâu quang, đột nhiên rơi vào Nam Cung Tinh Vũ trên thân, lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Cái này. . ."

"Ta trở thành Thiết Huyết Vực chủ?"

Nam Cung Tinh Vũ thân thể run lên, đầu não phát che lại, triệt để đã mất đi trấn định.

Hắn từ xuất sinh bắt đầu, chính là cái bi kịch.

Rõ ràng là thiên chi kiêu tử, tại Thiết Huyết Đế Vực thế hệ thanh niên bên trong, thanh danh vang dội, là Thiết Huyết Đế Tử chuyên nhất nhân tuyển.

Thế nhưng là sau cùng lại bị người cướp đi Đế Tử chi vị, đã mất đi Đế Tử vốn có đãi ngộ, còn bị bách rời đi Đế vực.

Hắn khắc khổ tu luyện, chính là vì chứng minh chính mình, có một ngày có thể đoạt lại thuộc về mình vinh dự.

Mà bây giờ, hắn lại bị Thiết Huyết Đại Đế, trực tiếp xác nhận vì Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ rồi?

Cho dù Thiết Huyết Đế Vực những cái kia lão cổ hủ, không cam tâm nữa, đều không thể sửa đổi cái kết quả này.

Bởi vì hắn là Đại Đế khâm điểm, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ!

"Đa tạ Đại Đế!"

Nam Cung Tinh Vũ kích động đối với Thiết Huyết Đại Đế hành lễ, ánh mắt lại lặng yên hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Trực giác nói cho hắn biết, Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, sở dĩ lại chọn hắn, chỉ sợ nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Tiêu Diệp.

"Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ là Nam Cung Tinh Vũ a. . ."

"Vũ Cực Môn muốn nghịch thiên!"

. . .

Quan chiến võ giả trợn mắt hốc mồm.

Thẳng đến này lúc, bọn hắn mới chính là phát hiện, Nam Cung Tinh Vũ lớn bề ngoài, cùng Thiết Huyết Đại Đế lại có kinh người tương tự độ.

Mà Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp quan hệ, toàn bộ Trung Châu ai không biết?

Nam Cung Tinh Vũ trở thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, ngu ngốc đều biết nói, đối với Vũ Cực Môn có chỗ tốt cực lớn.

"Tiêu Diệp, tiếp xuống đều giao cho ngươi, ngươi xử lý xong tục sự, ngươi sư huynh sẽ mang ngươi đi vào sư môn."

Giờ phút này, Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Tiếng nói mới rơi ——

Rầm rầm!

Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, hóa thành vô số ánh sao lấp lánh, biến mất ở giữa không trung bên trong, cái kia cuồn cuộn Đế uy cũng theo sát biến mất.

"Đại Đế!"

Thiết Huyết Đế Vực sáu vị nửa bước Đại Đế thất vọng mất mát, cảm giác vừa rồi phát sinh sự tình, tựa như là một trận mộng.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần về sau, mới phát hiện trên người áo bào, đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt.

"Bái kiến Vực chủ!"

"Bái kiến Vực chủ!"

. . .

Sau một khắc, bọn hắn ánh mắt phức tạp nhìn về phía Nam Cung Tinh Vũ, sau đó chắp tay hành lễ.

Ngay trong bọn họ, không thiếu lúc trước bài xích Nam Cung Tinh Vũ kế thừa Đế Tử chi vị người.

"Tham kiến. . . Vực chủ!"

Nương theo lấy bọn hắn mở miệng, Thiết Huyết Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, cùng phổ thông võ giả hai mặt bề ngoài nhàu về sau, đều đối Nam Cung Tinh Vũ hành lễ.

Nam Cung Tinh Vũ hít sâu một cái khí, phi thường trấn định tiếp nhận đám người thăm viếng.

"Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, dẫn người thẳng hướng Vũ Cực Môn, cho Vũ Cực Môn tạo thành rất lớn thương vong, chúng ta Đế vực muốn chữa trị cùng Vũ Cực Môn quan hệ, hắn phải chết, tin tưởng chư vị không có dị nghị a?"

Nam Cung Tinh Vũ nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, lạnh nhạt nói ràng, để quan chiến võ giả vì đó yên lặng.

Nam Cung Tinh Vũ mới kế nhiệm Đế vực chi chủ bên ngoài, liền vội vàng chữa trị cùng Vũ Cực Môn quan hệ?

Cái này thái độ, thế nhưng là rất rõ ràng a.

"Không có dị nghị."

Thiết Huyết Đế Vực sáu vị Bán Đế, cười khổ dao động đầu nói.

Không đề cập tới khác, liền lấy Tiêu Diệp hiện tại khủng bố hậu trường tới nói, bọn hắn ai dám đắc tội?

"Không cần các ngươi động thủ, triệt để thua ở Tiêu Diệp trong tay, ta nhận!"

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử thê thảm cười to.

Cùng lúc ——

Oanh

Hoàng Giới từ phía sau lưng bay lên, nhanh chóng bành trướng lên, giống như một vòng trăng máu, bạo phát ra hủy diệt tính ba động, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, để Vũ Cực Môn võ giả đều cả kinh thất sắc, nhao nhao lùi gấp.

Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, vậy mà lựa chọn tự bạo!

Hừ

Hình Sóc hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ đến, cầm giữ Thiên Địa, đem Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử tự bạo sinh ra ba động, toàn bộ hạn chế tại cái nào đó khu vực trong.

Làm một trận phong bạo qua đi, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử đã sớm đã mất đi tung tích, chỉ có khắp trời màu tím máu tươi bay lả tả mà rớt.

"Lại là màu tím máu tươi!"

Nam Cung Tinh Vũ đồng tử co rụt lại..