Chương 1604: Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt

Chương 1604: Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt

Màu tím máu tươi Mạn Thiên Phi Vũ, cuồng phong gào thét mà qua, tựa hồ tại vì thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử thê thảm tao ngộ mà nghẹn ngào thút thít.

Mà cái này một khắc, Nam Cung Tinh Vũ lại đồng tử kịch liệt co rút lại, cả người sắc mặt tái nhợt.

"Nam Cung huynh, ngươi trở thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, hơn nữa còn là Đại Đế khâm điểm, hẳn là vui vẻ mới là, ngươi tại sao lại lộ ra vẻ mặt như thế?"

Tiêu Diệp bay lên không trung bay tới, nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ cười nói nói.

Nam Cung Tinh Vũ là của hắn hảo hữu, bây giờ đối phương có thể trở thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, có thể nói là dương mi thổ khí, hắn cũng thực vì đối phương vui vẻ.

"Cái này Tân Nhất Đại Đế Tử thật không đơn giản. . ." Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Nam Cung Tinh Vũ trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi nói ràng.

"Không đơn giản?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, cẩn thận hồi tưởng, sau đó điểm một cái đầu.

Nam Cung Tinh Vũ nói điểm này, hắn cũng cảm thấy.

Tân Nhất Đại Đế Tử, là ở đời trước Đế Tử tu vi, bị hắn phế bỏ về sau mới cường thế quật khởi, trước đó chính là lẳng lặng vô danh, thanh danh không hiển hách.

Đối phương có thể trong thời gian ngắn như vậy Nhất Phi Trùng Thiên, để mặt khác Tam Đại Đế Tử đều cảm nhận được áp lực, mặc dù nói có Thiết Huyết Đế Vực toàn lực vun trồng nguyên nhân, nhưng là cái này chờ tu luyện tốc độ, cũng vô cùng biến thái.

Hắn Tiêu Diệp lúc trước, ở cái này cảnh giới thời điểm, tu luyện tốc độ chỉ sợ cũng không thể so với đối phương nhanh bao nhiêu a.

"Tiêu huynh, ta mới tiếp nhận Thiết Huyết Vực chủ chi vị, còn có rất nhiều sự tình muốn xử lý, ta trước hết dẫn người đi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp truy vấn, Nam Cung Tinh Vũ liền ném hạ một câu, suất lĩnh lấy Thiết Huyết Đế Vực võ giả, hướng phía phiêu phù ở thiên Kiếm Thành trên không Thiết Huyết Đế Vực bay đi.

"Gia hỏa này, tiến vào trạng thái tốc độ, cũng thực sự quá nhanh đi." Tiêu Diệp bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, đối với Nam Cung Tinh Vũ, cũng không có để ở trong lòng.

Hắn hiện tại, đại thế đã thành, liền Thiết Huyết Vực chủ đều bị hắn giết chết, khó nói Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử chết, còn có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì hay sao?

Ầm ầm!

Bởi vì Tiêu Diệp sư huynh nhóm, không còn áp chế Thiết Huyết Đế Vực, lập tức Thiết Huyết Đế Vực vực trận bị thôi động, toàn bộ Thiết Huyết Đế Vực lập tức biến mất ở giữa không trung bên trong, phiêu miểu vô tung, để quan chiến võ giả cảm khái không thôi.

Thiết Huyết Đế Vực đại quân giáng lâm, cái kia lúc ra sao chờ bá khí a? Quả thực giống như thần binh Thần Tướng, nhưng là bây giờ lại xám xịt liền đi, liền Vực chủ chi vị đều thay người.

Đây thật là thiên đại châm biếm a!

"Ha ha ha ha, chúng ta Vũ Cực Môn đại hoạch toàn thắng!"

"Còn sống, rốt cục còn sống!"

"Từ nay về sau, ai dám khi dễ chúng ta Vũ Cực Môn?"

"Chúng ta Vũ Cực Môn, sẽ thay thế Tứ Đại Đế Vực vị trí, trở thành Trung Châu thứ một lớn thế lực!"

. . .

Vũ Cực Môn phổ thông võ giả, đều kích động cuồng hô lên, không ít người vui đến phát khóc.

Vô Danh, Bùi Khương, Đông Hoàng Hoàng tử, Băng Nhã chờ chút Vũ Cực Môn cao tầng  đồng dạng kích động không thôi.

Trận này chiến tranh, đối với Vũ Cực Môn mà nói, thực sự quá nguy hiểm.

Nhưng là đồng dạng, đi qua trận này chiến tranh về sau, bọn hắn Vũ Cực Môn sẽ lần nữa chấn động thiên hạ, không người dám phạm.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong không trung bóng dáng, thật sâu thu vào bọn hắn đáy lòng, để bọn hắn trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn Vũ Cực Môn Môn chủ trên thân, tựa hồ nhiều hơn một tầng mê vụ, tràn đầy thần bí.

"Thu thập Tàn Cục, thống kê bên dưới Vũ Cực Môn võ giả tình huống thương vong." Nam Cung Tinh Vũ đi, Đông Hoàng Hoàng tử chủ động gánh vác lên chiến hậu sự tình, mang theo Vũ Cực Môn võ giả bận rộn.

Tuy nhiên lần này bọn hắn Vũ Cực Môn đại hoạch toàn thắng, nhưng là tổn thất vẫn là phi thường thảm trọng, khắp nơi đều là Vũ Cực Môn võ giả thi thể, liền Xưng Hào Hoàng Võ đều vẫn lạc hơn mười vị, để bọn hắn trong lòng nặng nề.

"Cừu Đoạn Thiên, ta biết rõ ngươi đã đến."

"Ngày xưa ngươi đem Tiêu mỗ coi là con kiến hôi, cao cao tại thượng dẫn đạo ta Vũ Cực Môn, cùng Thiết Huyết Đế Vực ở giữa tranh đấu, bây giờ mới đi qua hai năm, khó nói ngươi cũng không dám hiện thân sao?"

"Vẫn là nói. . . Ngươi nhớ tới một số Thượng Cổ Thời Đại sự tình sao?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cũng không có đón lấy chính mình tám vị sư huynh, mà là chân đạp hư không, trong vắt mâu quang xé rách trường không, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, trên mặt hiển hiện trào phúng nụ cười.

"Cừu Đoạn Thiên? Là cái kia Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ sao?"

"Không sai, trong truyền thuyết Cừu Đoạn Thiên là Thiết Huyết Đại Đế thời kỳ đó thượng cổ thiên tài, bởi vì một đời kia có Thiết Huyết Đại Đế quân lâm thiên hạ, hắn tự phong đến rồi một thế, chuẩn bị trùng kích Đại Đế cảnh giới."

"Ha ha, lại cường đại thiên tài, hiện tại còn dám cùng Tiêu Diệp Môn chủ tranh phong sao?"

"Tiêu Diệp Môn chủ cũng là thượng cổ thiên tài, nói không chừng cùng Cừu Đoạn Thiên vẫn là quen biết cũ đây."

. . .

Nhìn thấy chiến tranh kết thúc, chuẩn bị rời đi quan chiến đám võ giả, này lúc nhao nhao ngừng lại, biểu lộ ngạc nhiên về sau, kích động.

Cừu Đoạn Thiên tới, đây có phải hay không mang ý nghĩa lại phải mở ra một trận quyết đấu đỉnh cao rồi?

"Tiểu sư đệ cừu nhân thật đúng là nhiều a." Tiêu Diệp tám vị sư huynh, đều im lặng lắc lắc đầu, nhưng là cũng không sốt ruột, mà là đứng ở một bên.

Cùng này cùng lúc, khí thế rộng rãi Thiết Huyết Đế Vực bên trong.

Bởi vì Tiêu Diệp sư huynh ngạnh sinh sinh đánh vào nơi này, để Thiết Huyết Đế Vực bên trong một mảnh hỗn độn.

Nam Cung Tinh Vũ mang theo Thiết Huyết Đế Vực võ giả, trở lại Thiết Huyết Đế Vực, trước tiên liền vọt vào một tòa cổ các bên trong.

Toà này cổ các, chính là Thiết Huyết Đế Vực thu thập thiên hạ chuyện lạ việc vặt vãnh địa phương, tự nhiên cũng ghi chép rất nhiều liên quan tới Thiết Huyết Đế Vực sự tình, chỉ có các đời Vực chủ mới có tư cách tiến vào.

Không lâu sau đó, Nam Cung Tinh Vũ liền bưng ra một quyển, tuế nguyệt sặc sỡ thú Bì Quyển.

Nam Cung Tinh Vũ mở ra cái này sách thú Bì Quyển, lập tức từng đoạn cổ lão văn tự, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, để hắn kinh thán không thôi.

Thiết Huyết Đế Vực đi qua mấy ngàn năm phát triển, hoàn toàn chính xác có rất nhiều không muốn người biết đồ vật, mà lại rất nhiều đồ vật, đều bao phủ tại lịch sử hạt bụi bên trong.

Rất nhanh, của hắn mâu quang ngưng tụ, bị trong đó một đoạn văn tự hấp dẫn.

"Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử sau sáu ngàn năm, được xưng là không Đế thời đại, nhưng mà lại có một ít siêu cấp cường giả, không có thành Đế, nhưng lại so nửa bước Đại Đế cường đại quá nhiều."

"Năm ngàn năm trước, Đế vực xuất hiện nhất tộc, tên là Thương Tộc."

"Cái này nhất tộc trời sinh Tử Huyết, nhục thân cường đại, tu luyện tốc độ khủng bố, có 'Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt' danh xưng, Thương Tộc Tộc trưởng trở thành Đế vực đời thứ mười Vực chủ, khai sáng Đế vực một cái khác huy hoàng thời đại."

"Thương Tộc Tộc trưởng quân lâm thiên hạ, danh xưng Chuẩn Đế, nhưng thủy chung không cách nào đột phá đến Đại Đế cảnh giới."

"Vì tìm kiếm đột phá, Thương Tộc Tộc trưởng trốn đi, từ đó mịt mù không tin tức, Thương Tộc tộc nhân bởi vì tu luyện tốc độ nghịch thiên, bị người ghen ghét, rốt cục đưa tới giết chóc, Thương Tộc vì vậy mà xuống dốc. . ."

"Thương Tộc!"

"Đáng chết, Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, quả nhiên là Thương Tộc để lại tộc nhân!"

"Cái này là đời trước Thiết Huyết Vực chủ an bài sao?"

Suy đoán được chứng thực, Nam Cung Tinh Vũ toàn thân đều bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

Hết thảy. . . Đều rốt cuộc hiểu rõ!

Đời trước Thiết Huyết Vực chủ, để Đế Tử mang Binh thẳng hướng Vũ Cực Môn, cũng không phải là vì rửa sạch Thiết Huyết Đế Vực khuất nhục.

Mà là vì để cho Tiêu Diệp, triệt để đắc tội Thương Tộc!

Thử hỏi, một cái để Thiết Huyết Đế Vực đều muốn ghen tỵ gia tộc, ra sao chờ nghịch thiên?

Còn có Thương Tộc cái vị kia Tộc trưởng, đã từng chưởng khống qua Thiết Huyết Đế Vực, được xưng là Chuẩn Đế.

Mà lại Thiết Huyết Vực chủ, đã có an bài như vậy, vậy thì đã chứng minh, Thương Tộc rất có thể cũng không phải là giống như là cái này sách cổ bên trong nói, triệt để xuống dốc. . ..