Chương 1605: Cừu Đoạn Thiên bác dịch

Chương 1605: Cừu Đoạn Thiên bác dịch

Nam Cung Tinh Vũ trở thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, tự nhiên có được cao nhất quyền hạn, hắn từ nơi này tòa cổ các bên trong, tra được rất nhiều liên quan tới 'Thương Tộc' bí văn.

Càng là điều tra, hắn càng cảm thấy kinh hãi, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Đặc biệt là năm đó đời thứ mười Thiết Huyết Vực chủ, cũng liền là Thương Tộc Tộc trưởng, quả thực có thể xưng khác loại thành Đế Võ người, đã từng quân lâm thiên hạ, quét ngang vô địch.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương đột nhiên mất tích, trở thành Đại Đế  khả năng phi thường lớn.

"Chúng ta Thiết Huyết Đế Vực, liền có dạng này khác loại thành Đế Võ người, được xưng là Chuẩn Đế, như vậy còn lại ba Đại Đế vực, hoặc là những tông phái khác thế lực đâu?"

Nam Cung Tinh Vũ ngồi tại cổ các bên trong, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Hắn cảm giác mình tiếp xúc đến một đoạn kinh thiên động địa bí văn, Chân Linh Đại Lục, cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy a.

Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, trước bốn ngàn năm liền xuất hiện bốn vị Nhân tộc Đại Đế.

Mà sáu ngàn năm không Đế thời đại, lại sinh ra bao nhiêu thiên tư kinh người võ giả? Cho dù bọn hắn không có trở thành Đại Đế, thế nhưng là thực lực cũng rất đáng sợ.

Mà cái này một số người, vì sao không có ở Chân Linh Đại Lục tuế nguyệt trường hà bên trong, lưu lại dấu ấn đâu?

"Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tra rõ ràng, Thương Tộc còn có bao nhiêu tộc nhân, sau đó thông tri Diệp Tử cảnh giác."

Nam Cung Tinh Vũ bay ra cổ các, lấy Vực chủ thân phận, đi tìm Đế vực bên trong lão cổ hủ, thỉnh giáo Thương Tộc sự tình.

Nam Cung Tinh Vũ bị Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, khâm điểm vì Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, liền liền Đế vực lão cổ hủ, cũng không dám ngỗ nghịch Đại Đế  ý chí, đối với Nam Cung Tinh Vũ tự nhiên là biết gì nói nấy.

. . .

Tam Minh Vực, đã hóa thành một mảnh phế tích, trên mặt đất khắp nơi đều là cự đại vết nứt thiên Kiếm Thành trên không, Tiêu Diệp tóc đen múa, thâm thúy mâu quang nhìn về phía xa xa hư không.

Có thể nói, bọn hắn Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực quan hệ trong đó, diễn hóa đến sinh tử chém giết cấp độ, còn có Cừu Đoạn Thiên tại hậu trường thúc đẩy nguyên nhân.

Mà lần này Thiết Huyết Đế Vực đại quân giáng lâm, cùng Vũ Cực Môn tranh phong bề ngoài đúng, Cừu Đoạn Thiên không có khả năng bỏ lỡ.

Huống chi, mấy năm trước Cừu Đoạn Thiên không mời mà tới, tham gia Vũ Cực Môn khai tông đại điển, làm lúc hắn liền nhớ kỹ đối phương khí tức, mà bây giờ thì là cảm ứng được.

Rầm rầm!

Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp xa xa hư không giống như là mặt nước đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, ngay sau đó một thanh niên bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Người thanh niên này người mặc áo xanh, da thịt trắng nõn, nhìn giống như một cái Văn Nhược thư sinh, nhưng lại để cho người ta không dám khinh thường.

Đây là một cái, từ Thượng Cổ Thời Đại tự phong đến bây giờ khủng bố thiên tài, cũng là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ —— Cừu Đoạn Thiên.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa yên tĩnh trở lại, quan chiến võ giả hoảng sợ.

Cừu Đoạn Thiên, vậy mà thật sự hiện thân!

Hiện tại Tiêu Diệp đại thế đã thành, xông Phá Ma thần lĩnh vực giam cầm, thực lực đứng hàng nửa bước Đại Đế cấp bậc, liền Thiết Huyết Vực chủ đều xuất thủ đánh chết, Cừu Đoạn Thiên lại còn dám xuất hiện?

Vũ Cực Môn võ giả, đều là biểu lộ bất thiện.

Thiết Huyết Đế Vực đánh giết bọn hắn Vũ Cực Môn nhiều như vậy võ giả, những này nợ máu, cũng có Cừu Đoạn Thiên một phần ở bên trong!

Hiện tại bọn họ Vũ Cực Môn một phương, có nhiều như vậy cường giả tại, bọn hắn đối với Cực Đạo Cung, nhưng mảy may không sợ a.

"Cừu Đoạn Thiên, ngươi lại còn thật sự dám xuất hiện!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tóc đen múa, hai con ngươi bên trong, bạo phát ra hừng hực hàn mang.

"Tiêu Diệp!"

Mà Cừu Đoạn Thiên cũng không có trước kia cái chủng loại kia trấn định tự nhiên, cùng Tiêu Diệp đối mặt ở giữa, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Của hắn trí nhớ khôi phục, đã hoàn toàn suy nghĩ Thượng Cổ Thời Đại, hắn đã từng tao ngộ qua Tiêu Diệp, bị đối phương kinh khủng khí thế trấn áp, kém chút bị giết chết một màn kia.

Đương nhiên, nếu như không phải là bởi vì hôm nay hắn cũng nhìn thấy, Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân hiện thân tương trợ Tiêu Diệp một màn, cho dù trí nhớ khôi phục, hắn đều sẽ không tin tưởng Thượng Cổ Thời Đại kém chút đánh giết hắn, thật sự lại là trước mắt Tiêu Diệp.

Phải biết, mấy năm trước, Vũ Cực Môn khai tông đại điển thời điểm, Tiêu Diệp còn không tiếp nổi hắn một chưởng a.

Thượng Cổ Thời Đại ân oán, lan tràn đến một thế này, bọn hắn là danh phó kỳ thực địch nhân vốn có!

"Nếu như ngươi Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế cũng tới, vậy thì cùng một chỗ hiện thân đi, vừa vặn hôm nay bản môn chủ, quét ngang các ngươi Cực Đạo Cung."

Tiêu Diệp bước về phía trước một bước, kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, để hư không đều chấn động lên, vô cùng cường thế.

Nương theo lấy Vũ Cực Môn cường thế quật khởi, Cực Đạo Cung muốn lại lần nữa quân lâm thiên hạ, tất nhiên sẽ đối với Vũ Cực Môn ra tay, quét sạch chướng ngại.

Rống

Trở về Tiểu Bạch một tiếng thú hống, bay lên không trung bay đến Tiêu Diệp thân một bên, một đôi thú trong mắt hàn mang lấp lóe, nhìn chằm chằm Cừu Đoạn Thiên.

"Quét ngang Cực Đạo Cung?"

"Tiêu Diệp, ngươi tự tin quá mức!"

"Thượng Cổ Thời Đại cừu hận, tại một thế này, ta sẽ từng cái tìm ngươi thanh tẩy, dùng máu của ngươi, đến đúc thành ta vô địch Đế Lộ."

Cừu Đoạn Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sắc mặt dữ tợn.

Thanh niên trước mắt, trưởng thành tốc độ quá dọa người!

Đối phương thực lực, có thể so với nửa bước Đại Đế, thân một bên còn có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế  sư huynh, sau cùng liền Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân đều tương trợ.

Mặc kệ từ phương diện nào tới nói, Tiêu Diệp đều hoàn toàn không kém gì hắn cái này Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ.

Ồ

"Đã ngươi muốn tìm ta thanh tẩy, vậy ngươi vì sao chậm chạp bất động tay? Khó nói ngươi. . . Không dám sao?"

Tiêu Diệp lên tiếng cười lạnh, âm thanh chấn trời xanh.

Cừu Đoạn Thiên nghe vậy kém chút tức nổ tung, rất muốn xông đi qua xé nát Tiêu Diệp, nhưng lại hít sâu một cái khí, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Bởi vì Tiêu Diệp nói không sai, hắn hiện tại thật đúng là không dám động thủ. . .

Đối mặt từ Thượng Cổ Thời Đại, lan tràn đến một thế này địch nhân vốn có, hắn đã không có lòng tin đánh bại, bởi vì đối phương thực sự quá nghịch thiên.

Không đồng dạng đánh Phá Ma thần lĩnh vực giam cầm lời nói, cái kia chỉ có chờ trùng kích đến nửa bước Đại Đế cảnh giới, mới có thể đánh bại Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi ta trực tiếp động thủ, cũng không tránh khỏi quá không có có ý tứ."

"Bây giờ phóng nhãn toàn bộ Trung Châu các phương thế lực, có tư cách cùng chúng ta Cực Đạo Cung bác dịch, cũng liền chỉ có ngươi nhóm Vũ Cực Môn, liền Tứ Đại Đế Vực đều không được."

"Ta hiện tại, ta liền muốn lấy toàn bộ Chân Linh Đại Lục vô số võ giả sinh mệnh, làm tiền đặt cược, đến cùng ngươi tiến hành một trận bác dịch."

"Chúng ta Cực Đạo Cung lập tức liền sẽ toàn diện khôi phục, phát động chiến tranh, chiếm đoạt tông phái thế lực, thống nhất Chân Linh Đại Lục, cướp bóc thiên tài địa bảo trợ ta tu luyện, kéo dài Thượng Cổ Thời Đại huy hoàng."

"Mà cùng này cùng lúc, các ngươi Vũ Cực Môn cũng đồng dạng có thể phát động chiến tranh, thống nhất Trung Châu."

"Nhìn xem sau cùng, đến cùng là ngươi Vũ Cực Môn, cùng Cực Đạo Cung bình Phân Thiên dưới, vẫn là ta Cực Đạo Cung thắng được."

Cừu Đoạn Thiên lạnh giọng nói, để tất cả võ giả đều là hơi sững sờ, sau đó sắc mặt hoảng sợ.

Cái này Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, chỉ sợ cũng biết mình không phải Tiêu Diệp đối thủ, cho nên lại muốn phát động tác động đến toàn bộ đại lục chiến tranh, đến cướp bóc thiên tài địa bảo cùng lúc, còn tại cùng Tiêu Diệp tiến hành bác dịch.

Mà lại Cừu Đoạn Thiên lời nói này, thế nhưng là đem bọn hắn những tông phái này làm như không thấy a.

(PS: Thật có lỗi, ngày hôm qua kết hôn sự tình nhiều lắm, ta nguyên bản còn tưởng rằng có thời gian Mã Tự, kết quả phát hiện mình Chân Thiên thật, uống rượu đều uống đến nôn, mà lại trong nhà còn có không ít thân thiết tại muốn chiêu đãi, thực sự phân thân thiếu phương pháp, phi thường thật có lỗi )

(hôm nay khôi phục đổi mới, nhưng là đổi mới cũng không quá ổn định, bởi vì còn muốn chiêu đãi khách nhân, nhưng là thiếu bên dưới đổi mới, ta khẳng định sẽ trả hết, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người a, chúc mọi người ngày mồng một tháng năm Khoái Lạc! ).