Chương 1606: Trung Châu thế lực thái độ

Chương 1606: Trung Châu thế lực thái độ

Cừu Đoạn Thiên muốn phát động chiến tranh, cùng bọn hắn Vũ Cực Môn đến một trận bác dịch, khó nói hắn liền muốn ứng chiến sao?

Trực tiếp giết Tử Thù đoạn thiên, so cái gì thủ đoạn đều trực tiếp.

Oanh

Tiêu Diệp đạp không hướng đi Cừu Đoạn Thiên, còn không có chờ Tiểu Bạch đi theo xuất kích, của hắn Chân Vũ thể chất trong khoảnh khắc bạo phát ra, quanh thân thần quang tăng vọt, phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí đều sôi trào, hướng phía Tiêu Diệp tụ đến.

Ông

Võ đạo thanh âm đang tiếng rung, lượn lờ lấy Tiêu Diệp toàn thân.

Hắn giơ tay nhấc chân có được vô địch phong thái, trực tiếp một quyền hướng phía Cừu Đoạn Thiên đánh tới, lập tức sáu loại luân hồi Quyền Lực quét ngang mà ra, Chí Cương Chí Dương, hừng hực sôi trào, mênh mông cuồn cuộn, no bạo bầu trời, xoắn nát tầng tầng hư không, hướng phía Cừu Đoạn Thiên nghiền ép mà đi.

Bởi vì Chân Vũ thể chất nguyên nhân, Lục Đạo Luân quyền tại Tiêu Diệp trong tay, bị diễn hóa đến siêu viên mãn cảnh giới, bây giờ thi triển ra, uy lực vô biên, đánh giết vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, không có vấn đề chút nào.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cái này một quyền, không có chút nào trở ngại đánh vào Cừu Đoạn Thiên trên thân, để thân hình của hắn lùi gấp, nhưng lại không có một giọt máu tươi chảy ra.

Mà lại, thân hình của hắn bộc phát ra một trận mông lung quang mang, trở nên hư ảo, giống như là sẽ phải tiêu tán cái bóng đồng dạng.

Bốn phía võ giả, lập tức phát ra một tràng thốt lên thanh âm.

Ừm

"Dùng bí thuật chỗ ngưng tụ ra phân thân sao? Khó trách dám hiện thân, xem ra Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, quả nhiên không cùng lấy ngươi mà đến." Tiêu Diệp mâu quang lập tức đọng lại.

Trên thực tế, tu vi đạt tới Vương Võ cảnh, liền có thể dựa vào Vương Võ chi lực cùng bí thuật phối hợp, ngưng tụ ra phân thân, chớ nói chi là Hoàng Võ cảnh võ giả.

Chỉ là, loại này phân thân, tự nhiên xa xa không cách nào cùng Đại Đế  năng lượng phân thân so sánh, có thể phát huy ra tới thực lực, phi thường có hạn.

"Tiêu Diệp, chúng ta bác dịch, đã bắt đầu. . ." Cừu Đoạn Thiên phân thân điên cuồng cười to.

"Nói nhảm nhiều quá, ta không hứng thú cùng ngươi bác dịch, chỉ cần ngươi Chân Thân dám ở Trung Châu hiện thân, ta tất như là hiện tại đồng dạng. . . Giẫm chết ngươi!"

"Liền xem như các ngươi Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, đều không thể bảo hộ được các ngươi."

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, không có chờ đối phương nói xong, liền thân hình hoành không mà đến, bàn chân đối Cừu Đoạn Thiên phân thân đỉnh đầu giẫm dưới.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp một cước này cuồng bạo vô cùng, để giữa không trung phảng phất kinh lôi nổ vang đồng dạng, hư không đều phá nát ra, mà Cừu Đoạn Thiên năng lượng phân thân lại cũng không chịu nổi, biến thành một mảnh huyễn lệ điểm sáng từ từ tiêu tán, để bốn phía võ giả một trận trợn mắt hốc mồm.

Dùng chân giẫm võ giả đỉnh đầu, đây là phi thường nhục nhã người a, cứ việc đây chỉ là Cừu Đoạn Thiên phân thân mà thôi.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp bay lên không trung bay trở về.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch phát ra tiếng kêu hưng phấn, cùng lúc thân hình lần nữa biến nhỏ lại, nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp mỉm cười, ôm lấy Tiểu Bạch.

Bởi vì Thiết Huyết Đế Vực đại quân giáng lâm, hắn còn chưa kịp cùng Tiểu Bạch ôn chuyện.

Lúc này Tiểu Bạch, tuy nhiên thân hình biến nhỏ, nhưng là hình thể lại so trước đó biến lớn gấp hai có thừa, liền nguyên bản không có tạp chất lông tóc, đều chuyển hóa làm màu tím, tràn đầy hung Thú Đế vương khí tức.

"Chỉ sợ Tiểu Bạch cũng có nửa bước Đại Đế  thực lực." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Hắn thực sự nghĩ không ra, cái này thời gian hai năm, Hình Sóc là như thế nào để Tiểu Bạch  thực lực, tăng lên nhanh như vậy.

"Quá Nhất Cung chủ, Vô Danh sư tôn, Bùi Khương tiền bối, còn có Vũ Cực Môn chư vị, hôm nay đa tạ các ngươi." Vuốt vuốt Tiểu Bạch  đầu, Tiêu Diệp đối đám người nói ràng.

Vũ Cực Môn nguy cơ, cuối cùng là viên mãn giải trừ.

Mà lại từ nay về sau, Tứ Đại Đế Vực đều không thể lại áp chế bọn hắn Vũ Cực Môn, có thể nói là triệt để tại Trung Châu đứng vững bước chân, tương lai tiền đồ vô lượng.

"Môn chủ nói quá lời."

Vũ Cực Môn võ giả, nhao nhao đối Tiêu Diệp hành lễ.

Liền liền Vô Danh, đều không ngoại lệ, đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ.

Tiêu Diệp mặc dù là đệ tử của hắn tử, nhưng là hiện tại thực lực, đều đã vượt qua hắn.

"Tiêu Diệp Môn chủ, không cần đa tạ."

"Hôm nay cho dù Bản cung chủ không hiện thân, các ngươi Vũ Cực Môn cũng sẽ không bị Thiết Huyết Đế Vực tiêu diệt." Quá Nhất Cung chủ đối Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, nhưng trong lòng tại cảm khái.

Bởi vì hắn biết rõ, hôm nay cái này đánh một trận xong, trước mắt hắn cái này năm đó, bị hắn xem trọng thanh niên, đã triệt để thành vì chúa tể một phương, bước vào toàn bộ Chân Linh Đại Lục nhóm đứng đầu, địa vị so với hắn cao hơn, hoàn toàn có thể cùng Tứ Đại Đế Vực chi chủ bình khởi bình tọa.

"Hừ hừ, tiểu sư đệ liền biết rõ cảm tạ người khác, lại không biết nói cảm tạ chúng ta bọn này các sư huynh."

"Đúng nha, tiểu sư đệ thật là làm cho ta thương tâm a."

"Hắc hắc, ai bảo tiểu sư đệ hậu trường, là Vô Địch Đại Đế đâu? Liền ngay cả chúng ta bọn này sư huynh, đều trêu chọc không nổi hắn nha."

. . .

Này lúc, Tiêu Diệp tám vị sư huynh, đều không vui, để Tiêu Diệp không thế nào cười khổ.

"Các vị sư huynh, chúng ta đi tìm cái địa phương tụ lại đi." Tiêu Diệp vội vàng chuyển di chủ đề nói.

Bây giờ hắn đã có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, hẳn là có tư cách tiến vào sư môn.

Hắn đối với Nhân tộc Tứ Đế khai ích Tông môn, thế nhưng là đặc biệt hiếu kỳ a, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm.

Về phần chiến tranh giải quyết tốt hậu quả vấn đề, giao cho Băng Nhã bọn hắn xử lý là được rồi.

Tốt

Lấy Hình Sóc cầm đầu tám vị nửa bước Đại Đế, nghe vậy mỉm cười, sau đó cùng Tiêu Diệp bay lên không trung hướng về phương xa bay đi.

"Ai, đi thôi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp mang theo tám vị nửa bước Đại Đế cấp đừng sư huynh rời đi, Vô Địch Đế Tử, Vô Song Đế Tử giờ phút này đều thở dài một cái, cô đơn rời đi.

Bọn hắn biết rõ, từ hôm nay bắt đầu, bọn hắn có lẽ không còn có tư cách cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Trung Châu Tứ Đại Đế Tử bất bại thần thoại, từ đó cũng không tiếp tục tồn tại.

Cái này thời đại, tuyệt đối là thuộc về Tiêu Diệp.

"Vũ Cực Môn chư vị, chúng ta Phi Tiên Tông nguyện ý cùng Vũ Cực Môn kết thành liên minh, đồng thời tại chúng ta Phi Tiên Tông khống chế trong thành trì, cho Vũ Cực Môn võ giả cho lớn nhất ưu đãi."

"Chúng ta Vấn Tâm Các cũng là như thế, hy vọng có thể cùng nguy cơ nhóm kết thành liên minh, ngày hậu thế thay mặt giao hảo, mà lại chúng ta Vấn Tâm Các, nguyện ý hàng năm đều cho Vũ Cực Môn, cống hiến không tệ thiên tài địa bảo."

. . .

Nhưng mà phổ thông võ giả, giờ phút này lại nhao nhao đón lấy Vũ Cực Môn cao tầng võ giả, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười, tư thái đều thả rất thấp.

Tiêu Diệp có thể không nhìn Cừu Đoạn Thiên, nhưng là bọn hắn không được.

Đã Cực Đạo Cung chẳng mấy chốc sẽ phát động chiến tranh, như vậy lôi kéo một hai cái cường đại minh hữu, đó là phi thường cần thiết.

Mà trước mắt Vũ Cực Môn, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, thậm chí vượt ra khỏi Tứ Đại Đế Vực.

Một khi Tiêu Diệp cùng Cừu Đoạn Thiên triển khai bác dịch, như vậy bọn hắn thế lực khẳng định phải không may.

"Ta lần nữa bỏ qua, cùng Vũ Cực Môn giao cơ hội tốt, hoàng nhi ngươi là đúng. . ."

"Bây giờ thời đại, là các ngươi người tuổi trẻ a."

Trong không trung, một vị người mặc tuyết bào, thân hình vĩ ngạn trung niên nam tử, thở dài một tiếng khí, đang đứng ở trung niên hắn, giờ phút này lại giống như là thương già hơn rất nhiều tuổi.

Người này, chính là Băng Tuyết cung Cung chủ.

Tuy nhiên hắn không có tiếp nhận Hoàng Thái Cực đề nghị, nhưng là cũng lặng lẽ chạy đến quan chiến, mà trước mắt cái này kết quả, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn, để hắn khó mà tiếp nhận.

Tiêu Diệp, đã trưởng thành đến có thể nhìn xuống bọn hắn Băng Tuyết cung trình độ!

Mà cái này cái kinh khủng thiên tài, hẳn là bọn hắn Băng Tuyết cung con rể a, nhưng là hắn lại bị hắn ngạnh sinh sinh cho đẩy ra, hiện tại lại lại lần nữa bỏ lỡ. . .

(thật có lỗi, sự tình quá nhiều, đổi mới đã chậm, rất nhanh lớn nhất cao trào cùng phục bút sẽ mở ra. ).