Chương 1607: Cực Đạo Cung xuất thủ

Chương 1607: Cực Đạo Cung xuất thủ

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn chiến tranh kết thúc, kết quả để cho người ta bất ngờ, sau cùng càng là liền Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân đều hiện thân tỏ thái độ, Đế uy cuồn cuộn, đứng tại Tiêu Diệp trận doanh bên trong, rung động nhân tâm.

Tại mọi người nhìn lại, Vũ Cực Môn có được như thế cường đại át chủ bài, Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu địa vị đều tràn ngập nguy hiểm.

Mà lại, Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, sau cùng phát ngôn bừa bãi muốn phát động chiến tranh, cùng Tiêu Diệp tiến hành bác dịch lời nói nói, mượn do từng cái võ giả trong tay truyền âm Ngọc Giản, đang lấy cực nhanh tốc độ truyền bá ra đi, đưa tới Trung Châu các phương thế lực sợ hãi.

Cực Đạo Cung tồn tại, một mực giống như một thanh thiên kiếm, treo ở đông đảo võ giả trên đỉnh đầu.

Thượng Cổ Thời Đại Cực Đạo Cung, vô cùng cường đại, đã từng thống nhất qua toàn bộ Chân Linh Đại Lục, cho dù bởi vì Đại Đế  xuất thủ, mà nguyên khí đại thương, nhưng là Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa.

Đi qua mấy ngàn năm tĩnh dưỡng, Cực Đạo Cung chỉ sợ đã lại lần nữa phát triển, một khi phát động chiến tranh, ai có thể cam đoan tông phái của mình thế lực, sẽ không nhận trùng kích?

Chỉ sợ đến lúc đó, liền Tứ Đại Đế Vực cũng không thể may mắn thoát khỏi a.

Ai cũng có thể tiên đoán được, Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, sau sáu ngàn năm không Đế thời đại nhất rung chuyển lớn thời kì tức tương lai phút cuối cùng.

. . .

Tam Minh Vực trải qua huyết tinh chiến tranh tẩy lễ, ánh nắng trở nên càng thêm rực rỡ, vạn dặm trong không trung, mây trắng đóa đóa.

Bây giờ, đang có chín bóng người, chính khoanh chân ngồi tại mây trắng phía trên, tựa như chín cái thần linh, ở vào toàn bộ Thiên Địa nhất đỉnh phong, đang nhìn xuống phía dưới Tam Minh Vực đại địa.

Mà lại, khủng bố vô biên khí tràng phóng thích mà ra, đem phương này Thiên Địa đều cho cầm cố lại, liền nửa bước Đại Đế đều không thể tới gần, chớ nói chi là phổ thông võ giả.

Không cần nhiều lời, cái này chín bóng người, chính là Tiêu Diệp cùng của hắn tám vị sư huynh.

Tiểu Bạch thân hình đã nhỏ đi, chính cùng ngày xưa đồng dạng, đứng tại Tiêu Diệp trên đầu vai.

Tiêu Diệp bắt lấy cơ hội này, hỏi thăm rất nhiều liên quan tới sư môn vấn đề, nhưng lại đều bị cái này tám vị sư huynh, lấy hắn tiến vào sư môn liền biết được lấy cớ ngăn cản trở về.

"Tiểu sư đệ, tin tưởng ngươi hẳn là đã nhìn ra, chúng ta tám người, theo thứ tự là Vô Song, Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại bốn vị Đại Đế, xưng đế về sau tại Chân Linh Đại Lục thu đệ tử."

"Mà ta, chính là Vô Song Đại Đế đệ tử  có thể nói là các ngươi Đại sư huynh, đi theo sư tôn tu luyện đã vượt qua năm ngàn năm, là các ngươi làm trung niên kỷ lớn nhất."

Hình Sóc cười cho Tiêu Diệp chính thức giới thiệu nói.

"Gặp qua chư vị sư huynh." Tiêu Diệp trước mắt tỏa sáng, lần nữa trịnh trọng hành lễ.

Vừa rồi Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân xuất hiện, cũng không có bộc ánh sáng hắn là Nhân tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử, nếu như cái này tin tức truyền đi, chỉ sợ lại phải rung động vô số người.

Nhân tộc Tứ Đế chẳng những không có vẫn lạc, hơn nữa còn tại mấy ngàn năm bên trong, thu nhiều như vậy đệ tử, mỗi cái đều là nửa bước Đại Đế.

Chỉ là làm hắn không có nghĩ tới là, Hình Sóc vậy mà tu luyện năm ngàn năm, thật sự là cái lão quái vật a, thực lực thâm bất khả trắc, Thọ Nguyên cũng lớn đáng sợ.

Khó nói nửa bước Đại Đế  có thể sống qua như thế đã lâu tuế nguyệt sao?

Biết được Nhân tộc Tứ Đế cũng còn khoẻ mạnh, hắn đối với cái này ngược lại là không có quá lớn rung động.

"Tiểu sư đệ, ngươi đã thu được chúng ta tán thành, ngươi dự định lúc nào cùng chúng ta về sư môn?"

"Đến sư môn, ngươi liền sẽ phát hiện, Chân Linh Đại Lục danh lợi, cũng chỉ là xem qua mây khói mà thôi, ta không hi vọng ngươi vì truy cầu những này, mà làm trễ nải chính mình tu hành."

"Về phần Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ cùng ngươi bác dịch, ngươi càng là không cần để ý, giao cho thủ hạ người xử lý liền có thể, chờ ngươi tu vi đột phá đến Bán Đế cảnh giới, đủ để quét ngang Cực Đạo Cung."

"Chúng ta sư môn, còn có càng lớn trách nhiệm."

Một phen nói chuyện với nhau cùng ôn chuyện về sau, một đầu tóc trắng, tính tình lạnh lùng như khối băng Ngũ Sư Huynh 'Đoan Mộc Khôn ' mở miệng hỏi nói.

"Ngũ Sư Huynh!" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, nhận ra vị này sư huynh  đồng dạng sẽ sử dụng Vô Địch Đại Đế Đế Cấp chiến kỹ.

"Các vị sư huynh, các ngươi yên tâm, ta một lòng truy cầu võ đạo, không thể là vì hư danh, mà làm trễ nải tu hành."

"Chỉ là ta tại Trung Châu, còn có một số sự tình muốn xử lý, lại cho cho ta một đoạn thời gian, ta liền đi Tông môn."

Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Tuy nhiên hắn đối với sư môn tràn ngập tò mò cùng hứng thú, nhưng là hắn mới từ Thượng Cổ Thời Đại trở về, còn chưa kịp Hòa gia người gặp nhau.

Lần này đi sư môn, chỉ sợ cần thời gian không ngắn, để hắn lập tức rời đi, hắn làm không được, bởi vì lo lắng nhiều lắm.

"Tốt, Ngũ Sư Đệ, tiểu sư đệ cùng chúng ta khác biệt, chúng ta đều tu luyện quá ngàn năm, người nhà bằng hữu bạn đều đã hóa thành bụi đất, liễu vô khiên quải, tới lui tự do."

"Tiểu sư đệ mới tu luyện không đến trăm năm mà thôi, người nhà cũng còn khoẻ mạnh, nếu như không xử lý tốt người nhà của mình, hắn chỉ sợ cũng không có tâm tư hộ tống chúng ta về sư môn."

Hình Sóc cười hoà giải.

"Tiểu sư đệ, lần này đi sư môn, phải trở về xác thực cần thời gian rất lâu, vậy ngươi trước xử lý chính mình sự tình, ta nửa năm sau, lại đến mang ngươi về Tông môn đi."

Hình Sóc nhìn về phía Tiêu Diệp, sau đó bàn tay tại hư không bên trong một trảo.

Oanh

Kinh khủng Đế uy phóng lên tận trời, chỉ gặp Hình Sóc trong tay kinh khủng năng lượng cuồn cuộn, sau đó bị hắn áp súc đến, một cái màu vàng kim trong ngọc giản.

"Chúng ta sư huynh đệ, không thể bồi tiếp ngươi vượt qua thời gian nửa năm này, phần này trong ngọc giản, phong ấn ta Bán Đế chi lực, bóp nát sau có thể phát động toàn lực của ta một kích, xem như sư huynh đưa cho ngươi lễ vật."

Hình Sóc đem Ngọc Giản giao cho Tiêu Diệp.

"Đa tạ Đại sư huynh!" Tiêu Diệp gặp này mặt mũi tràn đầy kích động.

Hình Sóc thực lực, đó là không thể nghi ngờ, tại toàn bộ Trung Châu tuyệt đối có thể đi ngang tồn tại, toàn lực của hắn một kích, chỉ sợ có thể đánh giết một vị nửa bước Đại Đế đi.

"Đại sư huynh liền ưa thích làm người hòa giải, bây giờ cũng chỉ có thể như thế."

Mặt khác bảy vị sư huynh, không thế nào cười một tiếng, nhao nhao xuất thủ phong ấn chính mình Bán Đế chi lực, cùng một chỗ giao cho Tiêu Diệp.

"Tốt, tiểu sư đệ, nửa năm sau gặp lại." Hình Sóc ném câu nói tiếp theo, thân hình phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, tiểu sư đệ, ta mong đợi nửa năm sau, tại sư môn cùng ngươi gặp nhau."

"Tiểu sư đệ, đã ngươi còn có thời gian nửa năm, vậy thì hung hăng tra tấn một phen Cực Đạo Cung đi, không cần bôi nhọ chúng ta sư môn."

"Không sai, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng Cực Đạo Cung chơi đùa, thuận tiện ma luyện bên dưới tu vi."

. . .

Mặt khác bảy vị sư huynh đều cười ha ha một tiếng, thân hình Như Phong, biến mất không thấy gì nữa, để Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Của hắn những này sư huynh, lời nói ở giữa, nhưng căn bản không có bả Cực Đạo Cung để ở trong mắt a.

"Chư vị sư huynh, ta lưu lại, nhưng không phải là vì cùng Cừu Đoạn Thiên bác dịch a. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn các sư huynh rời đi, sau đó sờ lên trên bờ vai Tiểu Bạch, quay người hướng phía thiên Kiếm Thành phương hướng bay đi.

"Nhã nhi hẳn là đi đón cha mẹ."

Tiêu Diệp nhìn phía dưới rộng lớn vô ngần đại địa, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Cùng Thiết Huyết Đế Vực chiến tranh bạo phát trước đó, người nhà của hắn đều bị an toàn đưa ra Tam Minh Vực.

"Diệp Tử, không xong!"

"Vừa mới ta tiếp vào truyền tin, nói là Cực Đạo Cung đã xuất thủ phát động chiến tranh rồi, Trung Châu ba cái Nhị lưu thế lực, đã bị quét ngang."

Mới vừa vặn lâm tiến thiên Kiếm Thành phạm vi, Đông Hoàng Hoàng tử liền tiến lên đón..