Chương 1608: Về Tuyết Vực

Chương 1608: Về Tuyết Vực

"Cực Đạo Cung xuất thủ nhanh như vậy?" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Đối với Cừu Đoạn Thiên cái gọi là bác dịch, thật sự là hắn không có để ở trong lòng.

Chỉ là trước mắt xem ra, Cừu Đoạn Thiên đích thật là tại nhằm vào hắn, cùng của hắn Vũ Cực Môn a, xuất thủ quá nhanh.

"Mà lại Diệp Tử, ta nghe nói Cực Đạo Cung lần này xuất thủ, còn cần bí thuật khống chế trong đó không ít võ giả, hơn nữa còn cướp bóc những này Nhị lưu thế lực bên trong tất cả thiên tài địa bảo."

"Tiếp tục như vậy, Cực Đạo Cung thực lực sẽ nhanh chóng tăng cường, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ đối với nhất lưu thế lực xuất thủ, chúng ta Vũ Cực Môn muốn hay không, cũng phát động chiến tranh, cấp tốc chiếm trước địa bàn?"

Đông Hoàng Hoàng tử hỏi, trên mặt thần sắc lo lắng.

"Tạm thời không cần." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, chậm rãi nói ràng.

Hắn nửa năm sau mới có thể tiến về sư môn.

Thời gian nửa năm này, ngoại trừ làm bạn người nhà cùng tu luyện bên ngoài, ngược lại là có thể chú ý bên dưới Cực Đạo Cung động tĩnh.

Nếu như Cực Đạo Cung thật sự quá phận, hắn không ngại xuất thủ.

"Tốt a."

Đối với Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử không thế nào cười khổ, sau đó cùng Tiêu Diệp một một bên nói chuyện với nhau, một một bên hướng phía thiên Kiếm Thành bay đi.

Biết được Tiêu Diệp tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh, đều đã rời đi, Đông Hoàng Hoàng tử ngược lại là có chút thất vọng.

Trải qua chiến hỏa tàn phá, thiên Kiếm Thành đã triệt để bị phá hủy, nguyên bản bị cầm tù tại thiên Kiếm Thành bên trong, tu vi bị phế sạch đời trước Thiết Huyết Đế Tử, đều bị kinh khủng dư âm năng lượng cho đánh chết.

Này lúc, Vũ Cực Môn đông đảo võ giả đều đang bận rộn lấy, một lần nữa tu Kiến Thành ao, Nhiệt Hỏa Triều Thiên, mỗi cái võ giả đều tâm tình tăng vọt, một bộ bách phế đãi hưng cảnh tượng.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, mang theo Thái Nhất Thánh Cung võ giả, cũng đang giúp đỡ nặng Kiến Vũ cực môn.

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Bái kiến Tiêu Diệp Môn chủ!"

. . .

Cùng lúc, chạy đến quan chiến các phương võ giả, đều cũng không rời đi, mà là sắc mặt thấp thỏm lưu lại, còn có một số phụ cận tông phái thế lực võ giả chạy đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay trở về, bọn hắn đều vội vàng cung kính hành lễ.

Liền liền một số bối phận cực cao lão cổ hủ, đều không ngoại lệ.

Bây giờ Tiêu Diệp, tuyệt đối là chúa tể một phương, có tư cách tiếp nhận bọn hắn hành lễ.

"Chúng ta Vũ Cực Môn bị đại nạn thời điểm, không thấy các ngươi ra tay giúp đỡ, chờ chúng ta Vũ Cực Môn bình định chiến tranh, các ngươi liền muốn cùng chúng ta Vũ Cực Môn kết thành liên minh, muốn thu hoạch được chúng ta Vũ Cực Môn che chở sao?"

Không cần Đông Hoàng Hoàng tử giải thích, Tiêu Diệp nhìn thấy những này võ giả biểu lộ, liền đoán được rất nhiều, trên mặt lập tức hiển hiện cười lạnh trào phúng.

Lòng người đã là như thế.

Dệt hoa trên gấm nhiều người, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít người.

Làm Thiết Huyết Đế Vực hướng phía bọn hắn Vũ Cực Môn, giơ lên Đồ Đao thời điểm, ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, những này thế lực đều đối với Vũ Cực Môn Kính nhi viễn chi, giống như tránh né ôn thần.

Hiện tại, lại muốn tìm kiếm bọn hắn Vũ Cực Môn che chở?

Thật sự là buồn cười.

Tiêu Diệp lời nói nói, tại giữa không trung truyền ra, lập tức để những này võ giả, đều là áy náy không chịu nổi, hận không thể có thể tìm địa phương chui vào.

Mà Tiêu Diệp cũng không để ý đến những người này, đi cùng Băng Nhã hội hợp.

Vũ Cực Môn chiến hậu trùng kiến vô cùng cấp tốc, dù sao Vũ Cực Môn nội cường giả đông đảo, có được phiên giang đảo hải lực lượng, mới đi qua vẻn vẹn hai ngày, thiên Kiếm Thành hình dáng, lại lần nữa sừng sững đứng ở đại địa phía trên.

Về phần Vũ Cực Môn Vũ Cực Phủ cùng Vũ Cực Điện, càng là trước tiên được chữa trị.

"Diệp nhi, lão thiên có mắt, để ba người chúng ta lão già khọm, còn có thể gặp ngươi lần nữa."

"Diệp nhi, ta liền biết rõ ngươi khẳng định sẽ bình an vô sự."

"Ha ha ha, ca, ngươi vậy mà có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế cấp đừng sư huynh, ta thế nhưng là đều nghe nói nha."

. . .

Hai ngày sau đó, Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm, ba vị Trưởng thôn rốt cục bị tiếp trở về.

Bọn hắn là bị Băng Nhã, cho cưỡng ép đưa tiễn, bọn hắn liều mạng chống lại, muốn cùng Vũ Cực Môn cùng tồn vong, nhưng là cũng vô dụng.

Này lúc nhìn thấy Tiêu Diệp, tự nhiên đều là kích động không thôi, không nói cẩu thả cười Tiêu Dương, mắt hổ rưng rưng, cùng lúc lại rất vui mừng.

Hắn thấy, có thể xưng hủy thiên diệt địa kiếp nạn, lại bị Tiêu Diệp hóa giải, bây giờ Tiêu Diệp, đã đứng tại bọn họ vô pháp tưởng tượng độ cao.

Đặc biệt là Tiêu Phàm, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy sùng bái.

Của hắn cái này ca ca, đã trưởng thành là một phương Cự Bá.

"Cha mẹ, đệ đệ, ba vị Trưởng thôn, từ nay về sau, các ngươi tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục, lại cũng sẽ không phải chịu bất luận kẻ nào khi dễ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười nghênh đón tiếp lấy, nội tâm trào lên dòng nước ấm.

Hắn liều mạng tu luyện, ngoại trừ truy cầu chính mình võ đạo bên ngoài, không chính là vì có thể cho người nhà của mình, chống lên một mảnh Thiên Địa sao?

Hiện tại hắn làm được, trước đó nỗ lực nỗ lực, đều là đáng giá.

"Ca, cái kia Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, nói là muốn phát động chiến tranh, cùng ngươi Vũ Cực Môn triển khai bác dịch, bọn hắn đã động thủ, ngươi Vũ Cực Môn làm sao còn không hành động đâu?"

Một đoàn người trở lại Vũ Cực Phủ gặp nhau, Tiêu Phàm liền vội hỏi nói.

"Khó nói hắn muốn cùng ta triển khai bác dịch, ta liền nhất định phải đáp ứng không?" Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Ca, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi Vũ Cực Môn như thế cường đại, so Tứ Đại Đế Vực còn muốn lợi hại hơn  có thể thừa cơ hội quét ngang, quân lâm thiên hạ, mở rộng địa bàn, đem Trung Châu mười tám vực đều chưởng khống trong tay a, cái này nhiều uy phong."

"Từ xưa đến nay, có thể làm được quân lâm thiên hạ, cũng liền bốn vị Đại Đế a."

Tiêu Phàm bất mãn gọi nói.

"Tiểu Phàm, ngươi ca ca có tính toán của mình, đừng loạn nghĩ kế." Tiêu Dương trừng Tiêu Phàm một chút, lập tức để tất cả mọi người ha ha phá lên cười.

"Bất quá. . . Diệp nhi, Cực Đạo Cung đã cấp tốc xuất thủ, khó nói ngươi thật sự không có ý định động thủ sao?"

Tiêu Thiên Hùng ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, hiếu kỳ mà hỏi.

"Tạm thời không có quyết định này, cái này thiên hạ, đối với ta mà nói không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn, ta mục tiêu là trở thành nửa bước Đại Đế cùng chân chính Đại Đế."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng, để đám người hơi sững sờ.

Cũng đúng!

Tiêu Diệp lòng ôm chí lớn, chỉ cần có thể trở thành Đại Đế, tự nhiên sẽ quân lâm thiên hạ, nhận thế nhân kính ngưỡng.

"Diệp nhi, chúng ta Tiêu gia thôn có thể xuất hiện ngươi dạng này nhân vật, coi như ngươi sau cùng không có trở thành Nhân tộc Đại Đế, lão đầu tử ta cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Tiêu Thiên Hùng ngửa đầu cười to.

Sau đó hai ngày, Cực Đạo Cung động tĩnh càng ngày càng tấp nập, để toàn bộ Trung Châu đều lòng người bàng hoàng, chiến hỏa liên thiên, mà Tiêu Diệp lại là tâm tình khoái trá làm bạn người nhà.

Nhưng là Băng Nhã, trên trán thần sắc lo lắng, lại càng ngày càng nồng đậm.

Tại Tiêu Diệp truy vấn phía dưới, Băng Nhã rốt cục mở miệng.

"Ta tuy nhiên đã mưu phản Băng Tuyết cung, nhưng là đối với Băng Tuyết cung, vẫn là có tình cảm."

"Ta nghe nói, đã có Cực Đạo Cung võ giả, tại Tuyết Vực hiện thân, ta không muốn làm ngươi khó xử, cho nên. . ." Băng Nhã muốn nói lại thôi.

"Đồ ngốc!"

Nhìn thấy Băng Nhã dáng vẻ, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên nhu ý, đem Băng Nhã ôm vào trong ngực.

"Nếu như ngươi muốn, ta theo ngươi đi Tuyết Vực đi một chuyến, dù sao Băng Tuyết cung hoàn toàn chính xác bồi dưỡng qua ngươi." Tiêu Diệp mỉm cười nói nói.

"Thật. . . Thật sự?"

Băng Nhã nghe vậy thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp Trung Vân sương mù bốc lên, mừng rỡ không thôi..