Chương 1609: Ôn thần Băng Tuyết cung

Chương 1609: Ôn thần Băng Tuyết cung

Trung Châu mười tám vực, mỗi nhất vực đều rộng lớn vô biên, trong đó lấy Tuyết Vực nhất là đặc thù, cái này nhất vực lâu dài Phiêu Tuyết, tuyết đọng không hóa, một bộ băng thiên tuyết địa thế giới.

Sinh hoạt tại Tuyết Vực bên trong võ giả, đại đa số đều tính cách đạm mạc, lại thêm Thượng Trung châu nhất lưu thế lực Tuyết Vực ổn thỏa ở đây, rất ít tham dự Trung Châu tranh phong, để Tuyết Vực vô cùng an ổn.

Không có gì ngoài Tuyết Vực cái kia để người bình thường khó mà chịu được khổ hàn khí đợi bên ngoài, hoàn toàn chính xác coi là Trung Châu mười tám vực bên trong, thích hợp Tĩnh Tâm tu hành địa phương.

Nhưng là gần đây, Tuyết Vực lại rung chuyển lên, phong thanh lệ hạc, lòng người bàng hoàng bầu không khí, tại Tuyết Vực từng tòa thành trì bên trong lan tràn mở đi ra.

Đã từng có võ giả tại Tuyết Vực bên trong, nhìn thấy Cực Đạo Cung võ giả hiện thân, theo sát phía sau, những này Cực Đạo Cung võ giả, đã bắt đầu đối với Băng Tuyết cung triển khai bước đầu tập kích, khiến Băng Tuyết cung võ giả thương vong thảm trọng.

Cái này tin tức truyền ra, tựa như tại trong chảo nóng tích nhập nước lạnh, để toàn bộ Tuyết Vực đều chấn động lên.

Trời ạ, Cực Đạo Cung đây là muốn đối với nhất lưu thế lực Băng Tuyết cung động thủ sao?

Băng Tuyết cung tuy nhiên cường đại, danh liệt Trung Châu nhất lưu thế lực, nhưng là rất nhiều người đều rõ ràng, chỉ là dựa vào Băng Tuyết cung, căn bản không có khả năng ngăn cản được Cực Đạo Cung.

Cho nên, Tuyết Vực bên trong đã có không ít võ giả, nhao nhao thoát đi, e sợ cho sa vào đến Cực Đạo Cung cùng Băng Tuyết cung trong chiến tranh.

"Đường đường Trung Châu nhất lưu thế lực Băng Tuyết cung, vậy mà rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, thật đúng là. . ."

Tuyết Vực biên cảnh một tòa, tên là 'Tuyết Quan Thành' thành trì bên trong, một vị dáng người thẳng tắp, người khoác trường bào thanh niên, chính mang theo một vị trên mặt được lụa mỏng, người mặc áo xanh thanh xuân nữ tử, trong thành đi lại.

Cái này một nam một nữ, chính là từ Tam Minh Vực đuổi tới Tuyết Vực Tiêu Diệp cùng Băng Nhã hai người.

Mới đi đến Tuyết Vực, Tiêu Diệp cũng cảm giác được một cỗ không giống bình thường không khí khẩn trương, tại trong không khí tràn ngập mà ra, đồng thời còn nghe được rất nhiều liên quan tới Băng Tuyết cung nghe đồn.

Hiện tại Băng Tuyết cung. . . Rất thảm!

Bây giờ Cực Đạo Cung phát động chiến tranh, tại Trung Châu đốt lên chiến hỏa, Trung Châu các phương thế lực ngoại trừ tích cực hưởng ứng Tứ Đại Đế Vực hiệu triệu, tiêu diệt Cực Đạo Cung võ giả bên ngoài, còn đang tìm tin được đồng minh, liên hợp lên, e sợ cho lọt vào Cực Đạo Cung tàn sát đẫm máu.

Mà chỉ có Băng Tuyết cung đặc thù.

Bởi vì không có tông phái nào thế lực, nguyện ý cùng Băng Tuyết cung kết thành đồng minh.

Thậm chí, liền liền trước kia cùng Băng Tuyết cung quan hệ không tệ thật to nho nhỏ thế lực, đều đưa Băng Tuyết cung sứ giả cự tuyệt ở ngoài cửa.

Băng Tuyết cung, giống như là lập tức liền từ làm cho người kính úy nhất lưu thế lực, biến thành bị Trung Châu võ giả người người tránh né ôn thần đồng dạng, chỉ có thể độc thân ứng đối với Cực Đạo Cung đánh lén.

Mà truy cứu nguyên nhân, lại còn là bởi vì hắn Tiêu Diệp!

Vũ Cực Môn cùng Thiết Huyết Đế Vực sau cùng chiến tranh, thực sự quá rung động nhân tâm, Tiêu Diệp bày ra át chủ bài, có thể xưng kinh thế hãi tục, không có gì ngoài cái kia có tám vị nửa bước Đại Đế  sư huynh bên ngoài, còn cùng Thiết Huyết Đại Đế xưng huynh gọi đệ.

Thậm chí, liền liền Cực Đạo Cung phát động chiến tranh, đều là bởi vì hắn.

Hắn Tiêu Diệp bây giờ đang Trung Châu đầu gió chi thịnh, thậm chí vượt qua Tứ Đại Đế Vực chi chủ, rất nhiều thế hệ trước võ giả phát ngôn bừa bãi, Vũ Cực Môn chẳng mấy chốc sẽ thay thế Tứ Đại Đế Vực địa vị.

Mà Tiêu Diệp bản thân, một thế này trở thành Đại Đế  khả năng, cũng lớn vô cùng.

Băng Tuyết cung cùng của hắn xấu hổ quan hệ, thế nhân đều biết.

Đến lúc này, ai nguyện ý cùng Băng Tuyết cung đến gần, cái kia chính là biến tương đắc tội Vũ Cực Môn, đắc tội hắn Tiêu Diệp a.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền dở khóc dở cười.

"Tiêu Diệp. . . Đa tạ ngươi."

Một đôi ngọc thủ cầm Tiêu Diệp bàn tay, cùng lúc thanh âm dễ nghe truyền đến, chỉ gặp một bên Băng Nhã, trong ánh mắt bộc lộ cảm kích.

Nàng biết rõ, lúc trước Băng Tuyết cung tại Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, cũng không thừa nhận Tiêu Diệp thân phận, cho đối phương tạo thành bao lớn thương tổn.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp còn nguyện ý vì nàng lại đến Tuyết Vực, cái này khiến nàng tự nhiên rất là cảm kích.

"Tuyết Vực xem như nhà mẹ của ngươi, đưa ngươi bồi dưỡng trở thành một đời Thánh Nữ, cho dù bọn họ trước kia tiếp qua phân, ta cùng ngươi trở về một chuyến, cũng không có cái gì ghê gớm."

"Về phần năm đó sự tình, ta cũng không có nhớ ở trong lòng, ta đến Tuyết Vực, thuận tiện muốn nhìn một chút Hoàng Thái Cực, hiểu rõ bên dưới Đạo Cung có cỡ nào cường đại." Tiêu Diệp nhìn ra Băng Nhã tâm tư, mỉm cười, giải thích nói ràng.

Tốt

Băng Nhã ngọt ngào cười một tiếng, nắm Tiêu Diệp ngọc thủ chặt hơn, thân ảnh của hai người cùng nhau biến mất ở trong thành.

Ừm

"Ta vừa rồi tựa hồ thấy được Tiêu Diệp Môn chủ, còn có Băng Tuyết cung Thánh Nữ rồi?"

Trong thành, một vị Hoàng Võ cảnh võ giả ánh mắt có chút đăm đăm, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cùng Băng Nhã vừa rồi lập thân địa phương, thì thào từ nói.

"Ha ha, đừng nói giỡn, Tiêu Diệp Môn chủ là hạng gì nhân vật? Làm sao lại đi vào chúng ta dạng này nhỏ địa phương?"

"Đúng đấy, khó nói ngươi không biết, Băng Tuyết cung đã từng đắc tội qua Tiêu Diệp Môn chủ sao?"

"Băng Tuyết cung khắp nơi tìm kiếm minh hữu, nhưng lại duy chỉ có không có đi tìm Vũ Cực Môn, đây là vì sao? Còn không phải là bởi vì chính bọn hắn đều biết nói, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, là không thể nào tha thứ bọn hắn."

"Ai, đáng thương Băng Tuyết cung, nguyên bản Tiêu Diệp Môn chủ, là bọn hắn Băng Tuyết cung con rể a, nếu như làm lúc bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác, tương lai đạt được Tiêu Diệp Môn chủ chăm sóc, tuyệt đối sẽ trở thành Tứ Đại Đế Vực cái kia như vậy tồn tại, làm sao lại lưu lạc nơi này. . ."

"Băng Tuyết cung bỏ qua Tiêu Diệp Môn chủ dạng này nhân vật, nhất định xuống dốc không phanh, đoán chừng Cực Đạo Cung cũng là hiểu rõ đến điểm này, mới có thể tại nhất lưu thế lực bên trong, trước hết nhất chọn lựa Băng Tuyết cung ra tay đi."

. . .

Cái này võ giả từ tiếng nói, lập tức đưa tới xung quanh bốn phía một trận cười nhạo.

Nội thành võ giả, nâng lên Băng Tuyết cung cùng Tiêu Diệp quan hệ, đều vì Băng Tuyết cung thở dài không thôi.

Rất nhanh, thứ nhất tin tức tại Tuyết Vực bên trong truyền ra, để Tuyết Vực bên trong võ giả đều kinh hãi!

Cực Đạo Cung đại quân lại hiện ra, cùng Băng Tuyết cung cường giả tại vạn dặm Tuyết Sơn triển khai kịch liệt quyết đấu, bạo phát chiến tranh.

Tuy nhiên chiến tranh mới bạo phát, nhưng là Cực Đạo Cung lần này khí thế hung hung, cường giả đông đảo, Băng Tuyết cung võ giả đã đại lượng vẫn lạc, tình thế tràn ngập nguy hiểm!

Ai cũng biết rõ, vạn dặm trong núi tuyết, thế nhưng là có thông hướng Băng Tuyết cung Trận pháp a.

Một khi vạn dặm Tuyết Sơn phòng ngự bị đánh tan, toàn bộ Băng Tuyết cung cơ hồ đều muốn luân hãm!

Cái này một trận chiến, việc quan hệ Băng Tuyết cung tồn vong!

Trong lúc nhất thời, vạn dặm Tuyết Sơn phụ cận trong khu vực võ giả, đều nhao nhao rút lui, không dám tới gần, chỉ có một nam một nữ hai bóng người ngoại lệ, chính hướng phía vạn dặm Tuyết Sơn đánh tới chớp nhoáng.

Bọn hắn tựa như một đôi Thần Tiên Quyến Lữ, đối với vạn dặm trong núi tuyết bạo phát đại chiến, không thèm để ý chút nào.

"Vạn dặm Tuyết Sơn sao?"

"Thật sự là hoài niệm a, lúc trước Thánh Nữ chọn rể ba cửa ải, chính là bắt đầu từ đó, hiện tại Băng Tuyết cung võ giả ở đây gặp nạn, đây là thiên ý sao?"

Trong không trung, Tiêu Diệp ngắm nhìn đã xuất hiện trong tầm mắt vạn dặm Tuyết Sơn, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, nhẹ giọng từ nói.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, bây giờ Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng Băng Tuyết cung các Trưởng lão, lần nữa nhìn thấy của hắn thời điểm, sẽ lấy như thế nào tư thái đến đối mặt hắn..