Chương 1610: Gieo gió gặt bão

Chương 1610: Gieo gió gặt bão

Vạn dặm Tuyết Sơn tại toàn bộ Tuyết Vực, bản thân liền rất có danh khí, toàn bộ sơn mạch đều bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc, tại đại địa phía trên kéo dài vạn dặm.

Nơi này núi non trùng điệp, đại thụ trời xanh, tràn đầy một cỗ Hồng Hoang khí tức.

Mấy năm trước, vạn dặm Tuyết Sơn trở thành Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể ba cửa ải ải thứ nhất, có vô số thiên kiêu cùng cái thế thiên tài tham chiến, trở thành thiên tài tranh phong Người chứng kiến, bây giờ càng là danh khí cực lớn.

Mà bây giờ, toà này tại toàn bộ Trung Châu mười tám vực, đều phi thường nổi danh khí bên trong dãy núi, lại biến thành máu tanh chiến trường.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp vạn dặm trong núi tuyết, một đầu đầu thân hình to lớn, lông tóc cùng trắng như tuyết tuyết trắng dung nhập một thể hung thú thi thể, đổ vào trên mặt đất, chảy xuôi mà đi thú huyết cơ hồ hội tụ thành làm một từng cái từng cái dòng suối nhỏ, ấm áp máu tươi hòa tan băng tuyết.

Cùng lúc, tại đám hung thú này trong thi thể, còn có thể nhìn thấy từng cái võ giả thi thể, chồng chất cùng một chỗ, cơ hồ trở thành Thi Sơn Huyết Hải.

Quan sát những này võ giả trên người trang phục, chính là đều là Băng Tuyết cung võ giả.

Bọn hắn trên thi thể, còn lưu lại dày đặc ma khí.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Vô biên ma khí tại vạn dặm trong núi tuyết, mênh mông cuồn cuộn quét sạch mà ra, che khuất bầu trời, để toàn bộ vạn dặm trong núi tuyết ánh mắt, đều trở nên cực kỳ âm tối sầm lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà tại vạn dặm Tuyết Sơn trung tâm khu vực, từng cái toàn thân thiêu đốt lên Ma Diễm bóng dáng, tựa như thủy triều đồng dạng chậm rãi lan tràn ra, số lượng vượt qua năm vạn nhiều.

Bọn hắn đang theo lấy phía trước tiến lên lấy, mâu quang bên trong lóe ra ma tính hỏa diễm, tựa như từ Địa Ngục trở về ma quỷ, băng lãnh vô tình, muốn tàn sát hết thảy trước mắt.

Nhìn kỹ lại, chính là liền có thể phát hiện, những này cả người vòng quanh Ma Diễm bóng dáng bên trong, còn có không ít là đến từ Trung Châu Nhị lưu thế lực võ giả, chỉ là bọn hắn bị bí thuật chỗ khống chế, đã mất đi tự mình.

Chi này đại quân xuất hiện quá mức quỷ dị, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, để Băng Tuyết cung luống cuống tay chân ở giữa, hợp thành phòng tuyến, đang ra sức ngăn cản Cực Đạo Cung đại quân trùng kích.

Nhưng là so sánh với Cực Đạo Cung võ giả mà nói, bọn hắn võ giả số lượng, là quá ít, tại Cực Đạo Cung đại quân trùng kích phía dưới, phòng tuyến của bọn hắn lung lay, giống như là bị vạn trượng sóng biển cọ rửa đập lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Ngăn cản được!"

"Nhất định phải ngăn cản được!"

"Phía sau chúng ta. . . Chính là thông hướng Băng Tuyết cung Trận pháp, nếu như bị Cực Đạo Cung võ giả cho giết đi vào, chúng ta Băng Tuyết cung liền xong rồi!"

. . .

Băng Tuyết cung tám vị Trưởng lão hiện thân, tại khàn cả giọng gào thét lớn, ra sức giết địch cùng lúc, còn tại ra lệnh.

Nhưng mà thanh âm của bọn hắn, rất nhanh liền bị dìm ngập tại Cực Đạo Cung trong đại quân.

Cực Đạo Cung trong đại quân, phổ thông võ giả mặc dù nhiều, nhưng là Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc võ giả, đều vượt qua trăm vị.

"Sư tôn. . . Khó nói chúng ta Băng Tuyết cung, hôm nay liền muốn hết à?"

"Cung chủ không biết rõ vì sao, gần nhất nản lòng thoái chí, bế quan không ra, chỉ là dựa vào chúng ta căn bản là ngăn cản không nổi a!"

"Sư tôn, nếu như có thể, đi cầu trợ Vũ Cực Môn đi, Băng Nhã là chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ, có lẽ Tiêu Diệp Môn chủ xem ở Thánh Nữ phân thượng, sẽ xuất binh hỗ trợ đâu?"

Cả người tư thế tu lớn, tóc dài, người mặc huyền y thanh niên, toàn thân tắm máu tươi, trên thân khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, thở hồng hộc đi vào một vị mỹ mạo phụ nhân trước mặt, tuyệt vọng mà hỏi.

Vị thanh niên này, chính là Băng Tuyết cung thế hệ thanh niên thiên tài, tên là Chu Thiểu Cung, là Băng Tuyết cung Trưởng lão Nhất Vương sóng đệ tử.

Năm đó đã từng bởi vì Băng Nhã khó xử qua Tiêu Diệp.

Mà trước mặt hắn mỹ mạo phụ nhân, tự nhiên chính là Vương Đào.

Hồi tưởng lại đi tìm Trung Châu các đại tông phái, cùng Tứ Đại Đế Vực xin giúp đỡ, nhưng là những này thế lực nhưng bởi vì Băng Tuyết cung cùng Tiêu Diệp xấu hổ quan hệ, đưa nàng cự tuyệt ở ngoài cửa tình cảnh, Vương Đào bỗng nhiên nắm chặt bàn tay, thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế chiến lực không có động thủ, bọn hắn Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, tự nhiên cũng không dám tùy ý xuất động.

Bọn hắn những này Trưởng lão, mang theo môn hạ đệ tử cùng đám võ giả, là thứ nhất đạo phòng dây, cũng là nhất mấu chốt một đạo phòng tuyến.

Nhưng là Cực Đạo Cung võ giả số lượng nhiều lắm, lại thêm còn khống chế không ít thế lực võ giả, lần lượt trùng kích phía dưới, chỉ dựa vào bọn hắn Băng Tuyết cung căn bản là ngăn cản không nổi.

Mà hết thảy này đạo lửa đòi, đều là bởi vì, đã từng bị nàng chỗ khinh thị qua người thanh niên kia. . . Tiêu Diệp sao?

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, Trung Châu thế lực như thế nào lại cự tuyệt cùng Băng Tuyết cung liên minh?

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, Cực Đạo Cung như thế nào lại tại nhất lưu thế lực bên trong, lựa chọn bọn hắn Băng Tuyết cung ra tay?

. . .

Tiêu Diệp. . . Đã đứng ở, nàng đều không có tư cách ngưỡng vọng độ cao.

A

A

. . .

Băng Tuyết cung mỗi cái võ giả, tại trước khi chết tiếng kêu thảm thiết, đều uyển như đao nhỏ đồng dạng, đâm vào Vương Đào trong lòng, để cho nàng rốt cục nhịn không được.

Một khi phòng tuyến bị xông phá, Băng Tuyết cung bại lộ tại Cực Đạo Cung đại quân trước mặt, vậy thì không còn kịp rồi.

"Thái Cực, sư thúc biết rõ ngươi cùng Tiêu Diệp Môn chủ là bằng hữu bạn, cho nên van cầu ngươi, chạy tới Vũ Cực Môn cầu cứu, chỉ cần Tiêu Diệp Môn chủ đồng ý giúp đỡ, ta nguyện ý tùy ý Tiêu Diệp Môn chủ xử trí, vì ta lúc đầu chỗ phạm sai lầm mà chuộc tội!"

Vương Đào đằng không mà lên, đánh bay mấy cái Cực Đạo Cung võ giả, đi vào đang giết địch Hoàng Thái Cực trước mặt, vậy mà phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ xuống.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa có một lát yên tĩnh, đang ngăn cản Cực Đạo Cung đại quân trùng kích Băng Tuyết cung võ giả, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Vương Đào, thế nhưng là bọn hắn Băng Tuyết cung Trưởng lão một trong a, có thể nói là một người phía dưới, trên vạn người tồn tại.

Mà Vương Đào, càng là đông đảo Trưởng lão bên trong duy nhất nữ tính, cao ngạo tính tình tại Băng Tuyết cung bên trong là có tiếng.

Mà bây giờ. . . Vương Đào lại đối với Hoàng Thái Cực quỳ xuống thỉnh cầu rồi?

"Sư thúc, các ngươi ban đầu là làm sao đối đãi Tiêu Diệp, chính các ngươi rõ ràng."

"Nhìn thấy Băng Tuyết cung nguy cơ sớm tối, các ngươi có thể thả bên dưới mặt mũi đi tìm Tiêu Diệp xin giúp đỡ, nhưng là ta lại muốn mặt!"

"Nếu như hôm nay Băng Tuyết cung bị tiêu diệt, đó cũng là gieo gió gặt bão, chỉ có thể trách các ngươi lúc trước mắt mù, không nghe đề nghị của ta!"

Hoàng Thái Cực trên thân mang thương, giọng nói vô cùng vì cái gì lạnh lùng.

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, tiếp tục giết địch, để Vương Đào biểu lộ cứng ngắc lại, ánh mắt đều trở nên u ám.

Đúng a!

Lúc trước bọn hắn. . . Là thế nào đối đãi Tiêu Diệp?

Suy bụng ta ra bụng người!

Tiêu Diệp lúc này, làm sao đối đãi Băng Tuyết cung đều không quá phận, bởi vì cái này đích xác là bọn hắn gieo gió gặt bão.

Hoàng Thái Cực lời nói nói, giống như là một cái cái tát vậy, phiến tại tất cả Băng Tuyết cung võ giả trên mặt, để trong lòng bọn họ dâng lên, muốn xin giúp đỡ Vũ Cực Môn ý nghĩ, toàn bộ đều vỡ vụn.

"Thái Cực huynh, đã lâu không gặp a, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ không thế nào tốt. . ."

Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên ở trong sân vang lên, vậy mà mang theo một cỗ vĩ lực, tại giữa hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng chỗ đến, chỉ gặp Hoàng Thái Cực bên người từng cái Cực Đạo Cung võ giả thân thể cuồng rung động, giống như là bị trọng chùy đập trúng, biến thành bột mịn, để Băng Tuyết cung các Trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung, một nam một nữ lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng lăng không mà đứng, giống như Thần Để, phong hoa tuyệt đại, đang cư cao lâm cúi xuống nhìn phía dưới..