Chương 1611: Đàm tiếu diệt vạn địch

Chương 1611: Đàm tiếu diệt vạn địch

Một nam một nữ này, nam chính là thanh niên, hắn dáng người thẳng tắp, lớn bề ngoài thanh tú, một bộ trường bào, tóc dài rối tung, múa may theo gió, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ phong độ tuyệt thế.

Nữ chính vào tuyệt đẹp, dáng người uyển chuyển, tuy nhiên trên mặt được lụa mỏng, nhưng là đều không che giấu được nàng cái kia xuất trần thanh nhã khí chất, cùng cái kia rung động lòng người mỹ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

"Còn có Băng Nhã sư muội, các ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy một nam một nữ này nháy mắt, Hoàng Thái Cực đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin, giống như đặt mình vào trong mộng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp vậy mà lại mang theo Băng Nhã đi vào Tuyết Vực, đồng thời xuất hiện ở trước mặt của hắn, đăng lâm bọn hắn Băng Tuyết cung cùng Cực Đạo Cung chiến trường.

Băng Tuyết cung tám vị Trưởng lão, đều là thân thể hung hăng run lên, giống như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng, não hải một mảnh không trắng, bọn hắn há to miệng, lại chẳng hề nói một câu đi ra, trong ánh mắt lộ ra phức tạp.

Xấu hổ!

Hối hận!

Năm đó biết được Tiêu Diệp cùng Băng Nhã quan hệ, bọn hắn những này Trưởng lão  có thể nói cùng Băng Hoàng đồng dạng, đều là cực kỳ phản đối.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia bị bọn hắn xem thường, từ Vô Tẫn Hải Vực loại kia lạc hậu địa phương đi ra thanh niên, sẽ từng bước một đăng lâm tuyệt đỉnh, đi đến bây giờ độ cao, khinh thường quần hùng, trở thành cái này thời đại chói mắt nhất viên kia tinh thần?

Mà hiện tại bọn họ Băng Tuyết cung luân lạc tới cái này tình cảnh như thế này  có thể nói cùng thanh niên trước mắt, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Đối phương không cần một lời một nói, liền có thể dùng vô hình uy hiếp, để bọn hắn Băng Tuyết cung thành ôn thần một loại  tồn tại, Trung Châu người người trốn tránh.

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, có thể cứu vãn bọn hắn Băng Tuyết cung bây giờ cục diện, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt người thanh niên này.

Bọn hắn muốn xin giúp đỡ Tiêu Diệp, nhưng là phát hiện làm Tiêu Diệp thật sự đến thời khắc, bọn hắn những cái kia nhờ giúp đỡ lời nói nói, làm thế nào cũng nói không lối ra tới.

"Tiêu Diệp. . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà tới. . ."

"Ngươi là đến xem chúng ta Băng Tuyết cung trò cười sao?"

Băng Tuyết cung Trưởng lão một trong, mỹ diệu phụ nhân Vương Đào thân thể run rẩy, trong lòng ngũ vị tạp trần, hoàn toàn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Vạn dặm trong núi tuyết, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, Cực Đạo Cung võ giả điên cuồng thế công, cũng vì đó ngưng lại.

Cực Đạo Cung không ít võ giả, đều hướng phía giữa không trung Tiêu Diệp, quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt.

Tiêu Diệp danh khí, thực sự quá lớn, liền bọn hắn đều kinh sợ một hồi.

"Không cần sợ, chúng ta Thiếu Cung chủ lớn nhất địch nhân mặc dù là Tiêu Diệp, nhưng là Tiêu Diệp cùng Băng Tuyết cung quan hệ trong đó, vô cùng xấu hổ."

"Hắn lần này hiện thân, tuyệt đối sẽ không trợ giúp Băng Tuyết cung, chúng ta có thể yên tâm xuất thủ!"

Một vị cốt gầy khí phách, hai con ngươi uyển Như Quỷ lửa khiêu động lão giả, âm thanh âm lãnh nói ràng.

Hắn chính là một vị phi thường cường đại Xưng Hào Hoàng Võ, tại Cực Đạo Cung bên trong bối phận cũng rất cao, là nhóm này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh cấp khác nhân vật.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn truyền ra, lập tức ——

Ầm ầm!

Giống như thực chất hóa sát ý cùng vô biên ma khí đan vào một chỗ, cuồn cuộn mà ra, bay thẳng Cửu Thiên.

Sưu sưu sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp đại lượng Cực Đạo Cung võ giả, lần nữa giống như thủy triều một loại  vọt tới, để Băng Tuyết cung võ giả thu liễm tâm thần, lần nữa nghênh chiến.

Giết

Hoàng Thái Cực rống to một tiếng, bộc phát ra tất cả thực lực, diệt sát hướng phía hắn bay thẳng mà đến Cực Đạo Cung võ giả.

Ầm ầm!

Vạn dặm trong núi tuyết, giống như có hai đầu Chân Long tại bác sát, trong lúc nhất thời gió mây biến sắc, long trời lỡ đất.

Nhưng là Cực Đạo Cung võ giả hung mãnh, Băng Tuyết cung đệ tử cùng võ giả xây dựng phòng tuyến đã bắt đầu hỏng mất.

Cùng Tiêu Diệp sóng vai Băng Nhã gặp này, trong lòng lo lắng, liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Tiêu Diệp cản lại.

"Ha ha!"

"Quả nhiên là đến xem chúng ta Băng Tuyết cung trò cười!"

Đang giết địch mỹ mạo phụ nhân Vương Đào, một mực đều chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, gặp này lập tức lạnh nở nụ cười, cùng lúc trong lòng rét lạnh.

Tiêu Diệp thực lực, đó là không thể nghi ngờ.

Nếu như Tiêu Diệp muốn bỏ đá xuống giếng lời nói, không cần xuất động Vũ Cực Môn, độc thân, chỉ sợ cũng có thể san bằng Băng Tuyết cung a. . .

Giờ phút này, tại Băng Nhã nghi ngờ ánh mắt phía dưới, Tiêu Diệp đã đạp không đi ra, không nhìn Băng Tuyết cung tám vị Trưởng lão, ánh mắt rơi vào Hoàng Thái Cực trên thân.

"Thái Cực huynh, ngươi ta nhiều năm không thấy, lần này đến đây, là vì tìm ngươi ôn chuyện, về phần những này vướng bận gia hỏa, liền giao cho ta đi."

Tiêu Diệp đạp không mà đi, tóc dài múa may theo gió, thâm thúy trong con ngươi, bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, xé rách trời xanh, xuyên thủng hư không.

Sau một khắc ——

Oanh

Màu vàng kim huyết khí sôi trào chư thiên, ức vạn đạo kim mang quét sạch chư thiên thế giới, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa, vô địch dị tượng vờn quanh, để vạn dặm Tuyết Sơn đều đang khe khẽ run rẩy lấy, giống như là động đất đồng dạng.

Nguyên bản bao trùm nơi này trắng như tuyết tuyết trắng, đều bởi vì cái kia hừng hực huyết khí, mà bắt đầu dung hóa lên, để Cực Đạo Cung võ giả đều là kinh hãi.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp đưa tay ở giữa, màu vàng kim huyết khí trùng thiên, từ của hắn Thiên Linh Cái bên trong mà đi, mỗi một giọt màu vàng kim huyết dịch, đều giống như Vĩnh Hằng Bất Diệt mặt trời, nở rộ không có gì sánh kịp quang huy.

Diệt

Tiêu Diệp màu vàng kim mâu quang, hướng phía phía dưới nhìn lướt qua, sau cùng nhẹ nhàng phun ra một chữ âm, lập tức cái kia màu vàng kim huyết dịch, giống như mưa to mưa như trút nước đồng dạng dày đặc, hướng phía phía dưới bao phủ tới.

Bây giờ, Tiêu Diệp Bá Thể tầng thứ tư đã viên mãn, mà lại mượn nhờ Thượng Cổ Thời Đại thiên tài địa bảo, huyết khí so Vô Danh còn muốn cường thịnh một mảng lớn.

Bá Thể Bản Nguyên Chi Huyết, trải qua Thiên Chuy Bách Luyện, không thua gì thần binh lợi khí, một giọt máu trọng lượng có thể so với một tòa Đại Sơn, như thế dày đặc công kích, phía dưới Cực Đạo Cung võ giả căn bản là trốn tránh không được, liền liền chống ra phòng ngự đều bị oanh nát.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp bị Kim Sắc Huyết Khí bao phủ phạm vi bên trong, mặt đất đều bị ngạnh sinh sinh đánh cho lõm lún xuống dưới, hết thảy tất cả đều biến thành bột mịn, huyết nhục văng tung tóe, chân cụt tay đứt bay múa, rất nhiều Cực Đạo Cung võ giả thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thân thể liền bị bắn thành cái sàng.

Về phần những cái kia thực lực cường đại Xưng Hào Hoàng Võ, mặc dù không có bị oanh giết, nhưng là cũng nhận trình độ không nhẹ thương thế, thân hình lùi gấp, trong lòng kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp chỉ là một chiêu này, liền cơ hồ giết chết bọn hắn Cực Đạo Cung hơn vạn võ giả!

Băng Tuyết cung tám vị các Trưởng lão, toàn bộ đều biểu lộ ngốc trệ.

Tiêu Diệp. . . Đã trở nên đáng sợ như vậy sao?

Bọn hắn khổ chiến không xuống Cực Đạo Cung võ giả, Tiêu Diệp vung tay lên, liền tiêu diệt cơ hồ hơn vạn!

Còn có. . . Tiêu Diệp đây là đang trợ giúp bọn hắn Băng Tuyết cung sao?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi tại sao phải trợ giúp Băng Tuyết cung, khó nói ngươi đã quên, bọn hắn ban đầu là như thế nào nhục nhã ngươi sao?"

Cực Đạo Cung võ giả bên trong, cái kia cốt gầy khí phách lão giả âm thanh khàn giọng rống to nói.

Hắn đều muốn giận điên lên.

Tiêu Diệp vậy mà xuất thủ, mà lại vừa ra tay, liền cho bọn hắn tạo thành lớn như vậy trọng thương.

"Ta Tiêu Diệp làm việc, không cần đối với ngươi giải thích?" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, lạnh lùng đưa tay, cách không đánh tới, bành trướng huyết khí trùng thiên, rung chuyển Thiên Địa, một cái tay trấn áp vị này lão giả..