Chương 1612: Dọa lùi nửa bước Đại Đế

Chương 1612: Dọa lùi nửa bước Đại Đế

Tiêu Diệp giống như nhất tôn thần linh tại xuất thủ, giáng lâm thần phạt, bành trướng tựa như đại dương mênh mông huyết khí xuyên qua hư không, để phương này Thiên Địa đều đang run rẩy lấy.

Oanh cạch!

Tiêu Diệp bàn tay chỗ hướng, vạn dặm Tuyết Sơn mặt đất ken két vỡ ra, lõm lún xuống dưới, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời.

Cái kia cốt gầy khí phách lão giả ra sức chống lại, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi như thế kinh khủng huyết khí, nửa người đều bị Diệp Tiêu lá cái này một chưởng đánh nát, máu me đầm đìa.

Oanh

Tại hắn còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm thời điểm, Tiêu Diệp đã lần nữa cách không xuất thủ, một quyền oanh kích mà đến, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực mênh mông cuồn cuộn, nghiền ép bầu trời, Chí Cương Chí Dương, ẩn chứa Kinh Thiên Vĩ Lực, trực tiếp để cái này lão giả biến thành một đoàn huyết vụ, thi thể đều không hề lưu lại.

Giờ khắc này, Cực Đạo Cung tất cả Xưng Hào Hoàng Võ, đều là ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi, toàn thân rét lạnh, như rớt vào hầm băng.

Tiêu Diệp thực sự quá cường thế!

Rống

Vào thời khắc này, một tiếng thú hống thanh âm vang vọng Thiên Địa, chỉ gặp một đầu toàn thân màu tím lông tóc hung thú vọt ra, đón gió căng phồng lên, biến thành một đầu to lớn hung thú, lao xuống mà xuống, giết vào Cực Đạo Cung võ giả trong đội ngũ.

Phanh phanh phanh phanh!

Đầu hung thú này đao thương bất nhập, một đường va chạm, giống như một đài ép thổ cơ tại mạnh mẽ đâm tới, để Cực Đạo Cung võ giả từng cái miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, liền Xưng Hào Hoàng Võ đều không ngoại lệ.

Hoảng sợ!

Vô cùng hoảng sợ!

Tiêu Diệp thực lực khủng bố coi như xong, hiện tại liền Tiêu Diệp bên người hung thú, đều như thế biến thái sao?

Đầu hung thú này, không cần nhiều lời, tự nhiên là Tiểu Bạch.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, bốn cái Hoàng Giới cùng lúc từ phía sau lưng hiển hiện, Nhân tộc Tứ Đế bóng mờ hiện lên ở sau lưng của hắn, cầm giữ hư không, trấn áp Thiên Địa, màu bạc Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn lấy, mỗi một chưởng hạ xuống, đều sẽ trấn áp một vị Xưng Hào Hoàng Võ, hóa thành huyết vụ.

Vạn dặm trong núi tuyết từng tòa sơn phong sụp đổ, tham ngộ thiên đại thụ giống như rơm rạ đồng dạng bị ném đi.

Nơi này, đã hoàn toàn biến thành máu tanh địa ngục.

Đây là đồ sát!

Từ đầu đến đuôi đồ sát!

Tại Tiêu Diệp cái này một người một thú trùng kích phía dưới, Cực Đạo Cung năm vạn nhiều võ giả binh bại như núi đổ, giống như là rơm rạ đồng dạng bị thu gặt sinh mệnh.

Băng Tuyết cung tám vị Trưởng lão, cùng còn lại võ giả các đệ tử, thậm chí đều không thể nhúng tay, thạch hóa như vậy đứng tại nguyên chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp. . . Vậy mà thật sự đang trợ giúp bọn hắn Băng Tuyết cung?

Đây là sự thực sao?

Bọn hắn Băng Tuyết cung lúc trước đối đãi như vậy Tiêu Diệp, nhưng là Tiêu Diệp lại tại lấy ân báo oán?

Đặc biệt là cái kia trung niên mỹ mạo phụ nhân Vương Đào, càng là mặt đỏ tới mang tai lên, giống như là bị rút mấy bàn tay, xấu hổ không chịu nổi, hận không thể có thể tìm một cái lổ để chui vào.

Nàng vừa rồi vậy mà còn tại hoài nghi, Tiêu Diệp là đến xem Băng Tuyết cung trò cười.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi chẳng những thiên phú kinh người, kinh tài diễm diễm, mà lại khoan dung độ lượng, lão phu không kịp ngươi một phần vạn."

"Lão phu có tội, việc này qua đi, sẽ làm sẽ đối với Tiêu Diệp Môn chủ tạ tội."

Một vị Băng Tuyết cung Trưởng lão hai con ngươi đỏ bừng, đối giữa không trung Tiêu Diệp xoay người hành lễ.

"Cảm tạ Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Cảm tạ Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Cảm tạ Tiêu Diệp Môn chủ!"

. . .

Vạn dặm trong núi tuyết, Băng Tuyết cung tám vị Trưởng lão, mang theo môn hạ tất cả đệ tử, đều tự phát đối với Diệp Tiêu thật sâu hành lễ.

Liền liền trước kia nhìn Tiêu Diệp rất không vừa mắt Chu Thiểu Cung đều không ngoại lệ.

Bọn hắn đã triệt để bị Tiêu Diệp chiết phục.

Không quan hệ thực lực, không Quan Vũ nói thiên phú, hoàn toàn là xuất phát từ đối với Tiêu Diệp tôn trọng.

Tiêu Diệp có thể ở loại tình huống này phía dưới, còn có thể ra tay giúp đỡ, đây là bực nào tình nghĩa?

"Thái Cực huynh, những này vướng bận gia hỏa, đã dọn dẹp, chúng ta đi Băng Tuyết cung tìm địa phương ôn chuyện đi."

Nhưng mà ngạo đứng hư không Tiêu Diệp, lại căn bản nhìn cũng không nhìn những này Băng Tuyết cung Trưởng lão một chút, mà là đối Hoàng Thái Cực nói ràng, bả còn lại phía dưới Cực Đạo Cung võ giả, đều giao cho Tiểu Bạch.

Hắn xuất ra tay, hoàn toàn là xem ở Băng Nhã trên mặt mũi.

Về phần những này Băng Tuyết cung các Trưởng lão, cùng hắn nhưng không có cái gì giao tình.

Chỗ hắn ở hiện tại độ cao, khinh thường tại cùng Băng Tuyết cung đồng dạng so đo, nhưng là không đại biểu, hắn liền thật sự cùng Băng Tuyết cung tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Đối với Băng Tuyết cung bọn này ngoan cố không hóa lão cổ hủ, hắn cũng không có có ấn tượng tốt gì.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hoàng Thái Cực cũng là trở nên kích động, liên tục chút đầu.

Hắn cùng Tiêu Diệp là hảo hữu, cũng chính bởi vì điểm này, mới không muốn đi xin giúp đỡ Tiêu Diệp, sợ làm cho đối phương khó xử.

Không nghĩ tới Tiêu Diệp vậy mà lại chủ động tới hỗ trợ, hắn sao có thể không kích động?

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp bay lên không trung bay đến Băng Nhã thân một bên, dắt đối phương ngọc thủ, để Hoàng Thái Cực tại phía trước dẫn đường, hướng phía thông hướng Băng Tuyết cung Trận pháp phương hướng bay đi.

Tiểu Bạch oanh sát tất cả Cực Đạo Cung phổ thông võ giả, lưu lại một chỗ thi thể về sau, bay lên không trung bay trở về Tiêu Diệp thân một bên.

"Nhanh. . . Nhanh lên thông tri Đại trưởng lão còn có Cung chủ, để bọn hắn tự mình ra mặt nghênh đón Tiêu Diệp Môn chủ!"

Mỹ mạo phụ nhân Vương Đào đột nhiên kinh hô nói, từ không gian trong giới chỉ lấy ra truyền âm Ngọc Giản.

. . .

"May mắn ta không có xuất thủ, nếu không liền phiền toái."

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, vậy mà lại trợ giúp Băng Tuyết cung, nếu như dẫn tới Tiêu Diệp cái kia tám vị sư huynh, ta đều muốn vẫn lạc, huống chi Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cũng rất không dễ chọc."

"Ta có gan cảm giác, hắn đã phát hiện ta."

Tại Tiêu Diệp bọn người, cùng Băng Tuyết cung các Trưởng lão rời đi về sau, vạn dặm trong núi tuyết cuồng phong gào thét, ma khí cuồn cuộn, chỉ gặp một cái lớn bề ngoài phi thường anh tuấn, lộ ra tà khí trung niên nam tử trống rỗng xuất hiện, lòng còn sợ hãi.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này trung niên nam tử, chính là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Đạo Cung Cung chủ, La Tiêu, là một vị cường đại nửa bước Đại Đế.

Cực Đạo Cung phát động tập kích, chuẩn bị san bằng Băng Tuyết cung, làm sao có thể không có nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực?

Chỉ là, nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện, liền La Tiêu đều bị dọa, không dám xuất hiện nữa, chỉ có thể mặc cho Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, đem cái kia năm vạn nhiều Cực Đạo Cung võ giả tàn sát trống không.

"Cái này tiểu tử, trưởng thành tốc độ quá nhanh, Thiếu Cung chủ chỉ có dựa vào Thôn Thiên Ma Công, mới có thể đánh bại hắn."

"Tổn thất nhiều như vậy võ giả, xem ra chúng ta muốn lựa chọn còn lại nhất lưu thế lực." La Tiêu trong lòng đều đang chảy máu, sau đó trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp tại Hoàng Thái Cực dẫn đạo phía dưới, tại vạn dặm trong núi tuyết phi hành, thông qua Truyền Tống Trận, đi tới Băng Tuyết cung bên trong.

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc động thiên phúc địa, Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Năm đó hắn sơ lâm Chân Linh Đại Lục, hồn du Trung Châu thời điểm, Băng Tuyết cung ra sao chờ xa không thể chạm, cao không thể chạm?

Lúc kia, tại Băng Tuyết cung trước mặt, hắn hèn mọn giống như một cái con kiến hôi!

Thế nhưng là bây giờ, cái này phiến động thiên phúc địa, hắn Tiêu Diệp đã có tư cách giẫm tại dưới chân!

Hả

"Nửa bước Đại Đế  khí tức?"

"Là Băng Tuyết cung nửa bước Đại Đế sao!"

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang ngưng tụ, hướng phía Băng Tuyết cung chỗ sâu nhìn lại..