Chương 1613: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 1613: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã ngọc thủ, ngạo đứng Băng Tuyết cung hư không bên trên, khí thế siêu nhiên, giống như là bao trùm trên trời đất, xung quanh bốn phía vây quanh từ vạn dặm Tuyết Sơn trở về tám vị Trưởng lão cùng Hoàng Thái Cực, tựa như Chúng Tinh Củng Nguyệt đồng dạng.

Nguyên bản bao phủ toàn bộ Băng Tuyết cung không khí khẩn trương, trong nháy mắt tan thành mây khói, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía giữa không trung nhìn tới.

"Cung nghênh Tiêu Diệp Môn chủ đại giá, không có từ xa tiếp đón, còn mời thứ tội!"

"Tiêu Diệp Môn chủ giáng lâm Băng Tuyết cung, thật là làm cho chúng ta Băng Tuyết cung vẻ vang cho kẻ hèn này!"

"Bái kiến Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Thánh Nữ, hoan nghênh ngươi trở về!"

. . .

Băng Tuyết cung cái này phiến động thiên phúc địa bên trong, từng cái bóng dáng lăng không mà lên, hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến, toàn thân tản ra cường đại ba động, người cầm đầu chính là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão Tư Đồ Vô Thương.

Hắn mang theo Băng Tuyết cung cường giả xuất hiện, đạp không mà đến, trên mặt mang kích động cùng cung kính biểu lộ, đối Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ.

Oanh

Một đầu tuyết trắng tóc dài, người mặc tuyết bào, thân hình vĩ ngạn Băng Tuyết cung Cung chủ cũng xuất hiện, thần sắc hắn ở giữa có chút bối rối, thở hồng hộc, hiển nhiên là nghe hỏi cấp tốc chạy tới.

Hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, trong ánh mắt lập tức hiển hiện phức tạp tâm tình, một lời không phát, liền cung kính đối với Tiêu Diệp hành lễ.

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vũ Cực Môn sau cùng chiến tranh, hắn mặc dù không có tiếp nhận Hoàng Thái Cực đề nghị, phát binh trợ giúp Vũ Cực Môn, nhưng là hắn tự mình đi quan chiến.

Nhìn thấy sau cùng kết quả, hắn vì lần nữa bỏ lỡ cùng Tiêu Diệp chữa trị quan hệ cơ hội mà bóp cổ tay, nản lòng thoái chí trở lại Băng Tuyết cung.

Không nghĩ tới, lần này bọn hắn Băng Tuyết cung gặp phải đại nạn, Tiêu Diệp vậy mà lại ra tay giúp đỡ, trực tiếp quét ngang Cực Đạo Cung đại quân.

Tiêu Diệp loại này lấy ơn báo oán cách làm, để hắn cảm kích cùng lúc, cũng càng thêm xấu hổ, hoàn toàn không biết rõ hẳn là làm sao đối mặt Tiêu Diệp.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này Băng Tuyết cung các cao tầng, Tiêu Diệp lại nhìn cũng không nhìn một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía Băng Tuyết cung chỗ sâu, thâm thúy trong con ngươi hiện lên trong vắt tinh mang, xé rách trường không.

"Băng Tuyết cung Bán Đế!"

"Bản môn chủ đích thân tới, khó nói các ngươi không có ý định tự mình ra nghênh tiếp sao?"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, cái kia nhàn nhạt lời nói nói, tại Hoàng Võ chi lực tăng phúc bên dưới truyền mở đi ra, để Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng các Đại trường lão biểu lộ, trong khoảnh khắc đọng lại.

Tiêu Diệp đây là cho rằng, bọn hắn không có tư cách nghênh đón sao? Còn cần bọn hắn Băng Tuyết cung Bán Đế hiện thân?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có tư cách này. . .

Mà lại, bọn hắn Băng Tuyết cung Bán Đế, gần như không hiện thân, là chấn nhiếp tứ phương chiến lực, liền liền Băng Tuyết cung rất nhiều đệ tử, cũng không biết nói Băng Tuyết cung Bán Đế ở nơi nào.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại liếc thấy hướng Bán Đế nơi bế quan, quả nhiên lợi hại a.

Tư Đồ Vô Thương nội tâm cảm khái.

"Ha ha. . . Giống như là Tiêu Diệp Môn chủ dạng này khách quý lâm môn, đám người lão phu làm sao dám không hiện thân nghênh đón?"

"Lão phu muốn cảm tạ Tiêu Diệp Môn chủ xuất thủ tương trợ, Tiêu Diệp Môn chủ không hổ là đương đại mạnh nhất thiên tài, chẳng những thực lực khủng bố, liền liên tâm ngực cũng rất rộng rãi."

Làm Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, một đạo già nua tiếng cười đột nhiên vang vọng mà lên, chỉ gặp Băng Tuyết cung một trận rung động, hai cái thân ảnh già nua đạp không mà lên.

Bọn hắn râu tóc bạc phơ, hói đầu, hai mắt lõm, lớn bề ngoài vậy mà vô cùng tương tự, tuy nhiên nhìn già nua vô cùng, nhưng là tinh khí tràn đầy, huyết khí bành trướng, cả người vòng quanh cường đại uy áp.

Hai vị nửa bước Đại Đế!

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Hắn cùng không gần một nửa bước Đại Đế chính diện đối quyết qua, thậm chí còn thân thủ tru sát qua nửa bước Đại Đế, đối với cái này chờ cường giả khí tức tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Lại thêm hắn tu vi tăng lên, đi vào Băng Tuyết cung lập tức cảm nhận được nửa bước Đại Đế  khí tức.

Băng Tuyết cung làm Trung Châu nhất lưu tông phái thế lực, tự nhiên là có nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, nếu không đã sớm bị tiêu diệt, không có khả năng trường tồn.

Chỉ là  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Băng Tuyết cung lại có hai vị nửa bước Đại Đế, mà lại có lẽ vẫn là Loan Sinh Huynh Đệ.

"Băng Tuyết cung Kim Thủy. . ."

"Băng Tuyết cung Kim Phong. . ."

"Gặp qua Tiêu Diệp Môn chủ!"

Cái này hai vị áo xám lão giả đạp không mà đến, cùng lúc ôm quyền, đối Tiêu Diệp hành lễ.

Mặc kệ là từ thực lực vẫn là địa vị phương diện tới nói, Tiêu Diệp đều có cùng trước mắt cái này hai vị nửa bước Đại Đế, bình đẳng tương giao tư cách.

Chỉ là cái này khiến Băng Tuyết cung Cung chủ, còn có các Trưởng lão đều lúng túng.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi cùng Thánh Nữ từ Tam Minh Vực chạy đến, khẳng định có chút mệt mỏi mệt mỏi đi, ta lập tức sai người chuẩn bị phong phú tiệc rượu."

Hoàng Thái Cực vội vàng bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói ràng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp có thể tới, hắn vô cùng vui vẻ.

"Tốt, vậy theo ý ngươi nói." Tiêu Diệp mỉm cười, điểm một cái đầu.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức Băng Tuyết cung Cung chủ nội tâm nới lỏng một hơi.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, hoàn toàn chính xác không phải đến tìm phiền toái a.

"Nhanh, bằng nhanh nhất tốc độ, chuẩn bị hảo tửu yến, bả Bản cung chủ trân giấu, còn có thiên tài địa bảo cùng nhau lấy ra, để Thiếu Cung chủ đến chiêu đãi Tiêu Diệp Môn chủ!"

Ngay sau đó, Băng Tuyết cung Cung chủ thật nhanh an bài.

Từ Tiêu Diệp lần này thái độ, hắn nhìn ra. . . Có lẽ Băng Tuyết cung dựa vào Hoàng Thái Cực cùng Băng Nhã, cùng Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn, còn có một tia chữa trị quan hệ cơ hội.

Băng Nhã cũng là mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười.

Nàng đối với Băng Tuyết cung vẫn còn có chút tình cảm, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Tuyết cung ở giữa phát sinh xung đột.

Rất nhanh, toàn bộ Băng Tuyết cung giăng đèn kết hoa, lấy nhất thịnh đại nghi thức hoan nghênh Tiêu Diệp, thịnh đại tiệc rượu, cũng tại Băng Tuyết cung trong chủ điện tổ chức.

Lần này tác bồi, là Băng Tuyết cung hai vị nửa bước Đại Đế, cùng Hoàng Thái Cực, về phần Băng Tuyết cung Cung chủ, cùng các Trưởng lão cũng chỉ là vật làm nền mà thôi.

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực làm bằng hữu bạn, cùng đối phương trò chuyện với nhau thật vui, về phần những người khác, hắn đều tiếp tục không nhìn.

Mà cái này loại lúng túng cục diện, rất nhanh liền bị đánh vỡ.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ta vì lúc trước đối với ngươi thái độ nói một tiếng thật có lỗi."

Mỹ mạo phụ nhân Vương Đào đứng dậy, đi đến Tiêu Diệp trước mặt, biểu lộ phức tạp mời rượu.

"Tiêu Diệp Môn chủ, đám người lão phu cũng phải nói xin lỗi ngươi."

. . .

Tại Vương Đào mang đầu phía dưới, từng vị Băng Tuyết cung Trưởng lão, đều đối Tiêu Diệp mời rượu, sau cùng liền Băng Tuyết cung Cung chủ đều là như thế, để ở đây Băng Tuyết cung võ giả đều là một trận không nói.

Đây là nhận lầm đại hội sao?

"Ha ha. . . Tiêu Diệp Môn chủ, những này tiểu bối trước kia làm được hoàn toàn chính xác có chút quá phận, nhưng là lấy Tiêu Diệp Môn chủ hiện tại thân phận cùng địa vị, tin tưởng cũng sẽ không cùng bọn hắn đồng dạng so đo."

"Hi vọng Tiêu Diệp Môn chủ, có thể xem ở lão phu hai người trên mặt mũi, cùng chúng ta Băng Tuyết cung tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Kim Thủy, Kim Phong hai vị nửa bước Đại Đế, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười đối với Tiêu Diệp nói ràng, để Băng Nhã nghe được hơi nhíu đôi mi thanh tú.

Nàng minh bạch, Tiêu Diệp sở dĩ ra tay trợ giúp Băng Tuyết cung hóa giải nguy cơ, hay là vì nàng.

Đi vào Băng Tuyết cung bên trong, cũng là vì tìm Hoàng Thái Cực ôn chuyện, cùng Băng Tuyết cung bản thân, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì.

Bọn gia hỏa này có phải hay không hiểu nhầm rồi? Thật đúng là coi là Tiêu Diệp, tha thứ bọn hắn, cho nên mới sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, vọng tưởng một chén rượu, liền tiêu tan hiềm khích lúc trước?

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên mặt biểu lộ biến mất, trong mắt hàn mang lóe lên, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt hai vị nửa bước Đại Đế.

"Xem ở trên mặt của các ngươi?"

"Thật có lỗi, các ngươi tại bản môn chủ nơi này, không có bất kỳ cái gì mặt mũi có thể nói.".