Chương 1614: Thu phục Băng Tuyết cung

Chương 1614: Thu phục Băng Tuyết cung

Cái gì!

Tiêu Diệp lời nói nói, tại trong chủ điện vang vọng mà lên, lập tức để Băng Tuyết cung tất cả cao tầng các cường giả, trên mặt biểu lộ đều đọng lại, nâng tại giữa không trung chén rượu, cũng theo bàn tay khẽ run lên.

Toàn bộ Chủ Điện, lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Băng Tuyết cung cái kia hai vị nửa bước Đại Đế  đồng dạng biểu lộ ngốc trệ.

"Làm sao? Còn không rõ ràng lắm sao?"

"Lúc trước bản môn chủ tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, lực áp Tứ Đại Đế Tử cùng ẩn thế thế lực thiên tài, thu hoạch được hạng nhất, nhưng lại không bị Băng Tuyết cung Cung chủ thừa nhận thân phận thời điểm, các ngươi nhưng từng đứng ra, vì bản môn chủ nói qua một câu lời công đạo?"

Tiêu Diệp uống tiếp theo chén rượu, nhàn nhạt nói ràng.

Kim Thủy cùng Kim Phong hai vị áo bào xám nửa bước Đại Đế, bị Tiêu Diệp hỏi được không nói gì lấy đúng, sắc mặt xấu hổ, chỉ có thể duy trì trầm mặc.

Dù sao, làm lúc bọn hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, Tiêu Diệp vậy mà có thể tại Thiết Huyết Đế Vực trả thù dưới, một đường nghịch thiên trưởng thành?

"Đã không, vậy các ngươi hiện tại, lại có tư cách gì đứng ra, thay Băng Tuyết cung cho bản môn chủ biện hộ cho, còn để bản môn chủ cùng Băng Tuyết cung tiêu tan hiềm khích lúc trước?"

Tiêu Diệp lần nữa hỏi.

Hắn không phải ác nhân, nhưng tương tự không phải cái gì nát Người tốt.

Xem ở Băng Nhã cùng Hoàng Thái Cực trên mặt mũi, đã xuất thủ qua một lần, nhưng là đám người này cũng quá không biết điều, lại còn dám dùng loại phương thức này, đi cầu đến sự tha thứ của hắn?

Điều này có thể sao?

Cách làm này, để hắn phi thường phản cảm!

"Tiêu Diệp Môn chủ. . ." Băng Tuyết cung Cung chủ gượng cười.

Xem ra muốn chữa trị cùng Tiêu Diệp quan hệ trong đó, là không thể nào.

Lần này Cực Đạo Cung binh lâm Băng Tuyết cung nguy cơ, là tạm thời bị giải trừ, nhưng chỉ cần không có cùng Tiêu Diệp chữa trị quan hệ, Băng Tuyết cung vẫn như cũ là Trung Châu người người tránh không kịp đối tượng, Cực Đạo Cung vẫn như cũ chọn bọn hắn ra tay.

Băng Tuyết cung các Trưởng lão, đều là mặt xám như tro, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trong lòng hối hận đan xen.

"Tiêu Diệp Môn chủ, lúc trước ngươi cùng Thánh Nữ, là ta cái thứ nhất đứng ra phản đối, nếu như ngươi muốn trách thì trách tội tại ta đi."

"Ta tùy ý ngươi xử trí, thậm chí bị ngươi giết chết, ta đều hào không oán nói, xin ngươi đừng lại ghi hận Băng Tuyết cung."

Mỹ mạo phụ nhân Vương Đào, thân thể run rẩy, hai con ngươi đỏ bừng, tâm tình kích động.

"Ta giết ngươi để làm gì?"

"Không nên quá để ý mình."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng dao động đầu, dắt Băng Nhã ngọc thủ, cùng Hoàng Thái Cực lên tiếng chào, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ai

Băng Nhã trong lòng thở dài một cái.

Nguyên bản nàng đích xác muốn tìm cơ hội, để Băng Tuyết cung cùng Tiêu Diệp tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng là bây giờ xem ra, là không thể nào.

"Bất quá. . ."

"Bản môn chủ có thể cho các ngươi Băng Tuyết cung một cái cơ hội, gia nhập chúng ta Vũ Cực Môn, trở thành chúng ta Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực."

Chú ý tới Băng Nhã biểu lộ, Tiêu Diệp động tác dừng lại, xoay người lần nữa, nhìn quanh toàn bộ Chủ Điện lạnh nhạt nói ràng.

"Trở thành Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực?"

Băng Nhã nghe vậy sững sờ, sau đó sắc mặt mừng rỡ lên, cảm kích nhìn Tiêu Diệp, Phương trong lòng tràn đầy ngọt ngào.

Nàng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đột nhiên thay đổi chủ ý, tự nhiên là vì nàng.

Băng Tuyết cung là Trung Châu nhất lưu thế lực, hơn nữa còn có được hai vị nửa bước Đại Đế, nếu như trở thành Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực, tự nhiên có thể cực lớn gia tăng Vũ Cực Môn chỉnh thể thực lực.

Mà lại, Băng Tuyết cung cũng có thể được Vũ Cực Môn che chở, có thể nói là lưỡng toàn kỳ mỹ a.

Oanh! Oanh!

Ngay tại toàn bộ trong chủ điện võ giả khiếp sợ thời điểm, hai cỗ kinh khủng nửa bước Đại Đế khí thế phóng lên tận trời người, trực tiếp đem trọn cái Chủ Điện đều cấp hiên phi, tất cả cái bàn đều biến thành bột mịn.

Băng Tuyết cung Cung chủ cùng các Trưởng lão toàn bộ thân hình lùi gấp đến giữa không trung, hô hấp đều trở nên khó khăn, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía, cái kia hai cái đằng không mà lên áo bào xám bóng dáng.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

"Ngươi chỉ là giúp chúng ta Băng Tuyết cung, đánh lui Cực Đạo Cung võ giả mà thôi, coi như ngươi không xuất thủ giúp một tay, lão phu hai người huynh đệ rất nhanh đều sẽ xuất thủ, đánh lui địch đến, thậm chí chém giết Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, bảo vệ tốt toàn bộ Băng Tuyết cung."

"Ngươi muốn dùng cái này đến áp chế, để cho chúng ta Băng Tuyết cung đổi chủ? Mơ tưởng!"

Kim Phong cùng Kim Thủy hai vị nửa bước Đại Đế, sừng sững Lập Thiên khung phía trên, hai con ngươi phun lửa nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp vừa rồi cái kia lời nói, không thể nghi ngờ là muốn để bọn hắn Băng Tuyết cung thần phục với Vũ Cực Môn, cái này tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục, để một cái tông phái đổi chủ, là cực kỳ nhục nhã người.

Huống chi, Băng Tuyết cung vẫn là Trung Châu nhất lưu thế lực, thanh danh hiển hách, bọn hắn tự nhiên không tiếp thụ được.

"Ta được voi đòi tiên?"

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, lạnh nở nụ cười.

Thật sự là một đám Lão Ngoan Cố a!

Đã đạo lý nói không thông, vậy thì trực tiếp dụng quyền đầu nói chuyện đi.

Dù sao thu phục Băng Tuyết cung, đối với Vũ Cực Môn cũng có chỗ cực tốt.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một cái khổng lồ Hoàng Giới, cường đại khí thế quét sạch tứ phương, ngay sau đó nửa bước Đại Đế  nhục thân từ đó bay ra, tại giữa hư không ngồi xếp bằng.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp cái kia bàng bạc Hoàng Võ ý niệm rót vào, lập tức tôn này nhục thân bên trên bắn ra kinh khủng nửa bước Đại Đế uy áp.

Rống

Tiểu Bạch cùng Tiêu Diệp Tâm Ý Tương Thông, sớm biết Tiêu Diệp tâm tư, giờ phút này một tiếng thú hống, phá nát mây xanh, rống phá sơn hà, thân hình tăng vọt, biến thành một đầu vô cùng to lớn hung thú, uy phong lẫm liệt, hung thú chí tôn uy thế, hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Ma Thần lĩnh vực."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, Nhất Niệm Hoa Khai vô địch thiên hạ bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp cùng thời vận chuyển, lập tức chiến lực tiêu thăng, liền Thiên Địa đều sinh ra cảm ứng, vô cùng dị tượng ầm vang giáng lâm, bao phủ toàn bộ Băng Tuyết cung, sa vào đến kịch liệt rung chuyển bất an bên trong.

Tiêu Diệp tựa như hóa thân Thần Để, sừng sững đứng tại trên chín tầng trời, hai con ngươi thần mang trong vắt, Chân Vũ thể chất cầm cố lại toàn bộ Băng Tuyết cung thiên địa nguyên khí, chen chúc mà đến.

Ba cỗ nửa bước Đại Đế  khí thế vỡ nát bầu trời, nghiền ép hết thảy, để Băng Tuyết cung thanh thế to lớn, Nhật Nguyệt không, đủ để cho hết thảy đều tan tành mây khói.

Tất cả Cực Đạo Cung võ giả đều bị dọa đến hồn phi phách tán.

Tại nửa bước Đại Đế cấp bậc khí thế dưới, bọn hắn căn bản là đề không nổi mảy may chiến ý.

"Đã các ngươi cho rằng, Băng Tuyết cung có các ngươi bảo hộ  có thể bình yên vô sự, cái kia ta Tiêu mỗ hôm nay liền để các ngươi Băng Tuyết cung từ đó không Bán Đế."

"Chính các ngươi lựa chọn đi."

Tiêu Diệp đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, cùng Kim Thủy cùng Kim Phong hai vị nửa bước Đại Đế giằng co, cường thế vô cùng.

"Cái này. . ."

Kim Phong cùng Kim Thủy cái này cùng hai vị nửa bước Đại Đế, thân thể đang nhẹ nhàng sợ run, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Trời ạ!

Tiêu Diệp, vậy mà tùy thân liền có ba cái bán bộ Đại Đế cấp bậc chiến lực, nếu như đánh nhau, bọn hắn cơ hồ tất thua không thể nghi ngờ a.

Dù sao, bọn hắn mặc dù là nửa bước Đại Đế, nhưng là thực lực tại cái này tầng thứ, lại cũng không tính quá mạnh.

Vừa nghĩ đến đây, Kim Phong cùng Kim Thủy đều là nắm song quyền, sắc mặt cứng ngắc, không biết rõ như thế nào cho phải.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ta. . . Chúng ta Băng Tuyết cung, nguyện ý thần phục với Vũ Cực Môn!"

Băng Tuyết cung Cung chủ bay tới, cười khổ mà nói nói..