Chương 1615: Nam Cung Tinh Vũ mang tới tin tức

Chương 1615: Nam Cung Tinh Vũ mang tới tin tức

Băng Tuyết cung Cung chủ đứng vững kinh khủng nửa bước Đại Đế uy áp, bay lên không trung bay tới, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Hắn mặc dù không có đi vào nửa bước Đại Đế  tầng thứ, nhưng là liếc mắt một cái liền nhìn ra, bọn hắn Băng Tuyết cung cái này hai vị nửa bước Đại Đế Kim Phong cùng Kim Thủy, rất có thể không phải Tiêu Diệp một phương đối thủ, nếu không đã sớm đánh nhau.

Cứ như vậy đối chọi bề ngoài đối với xuống dưới, nói không chừng bọn hắn Băng Tuyết cung muốn thật không Bán Đế, hắn chỉ có thể khuất phục tại Tiêu Diệp cường thế.

Dù sao, trừ cái đó ra, bọn hắn Băng Tuyết cung, còn có thứ hai con đường đi sao?

"Hoàng tiểu tử, ngươi. . ."

Nghe được Băng Tuyết cung cung chủ, Kim Phong cùng Kim Thủy đều là trợn mắt nhìn, nhưng lại nữa ngày nói không nên lời một câu chỉ trích lời nói nói.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, đối phương làm như thế, cũng không phải là vì bảo toàn Băng Tuyết cung sao?

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách bọn hắn còn chưa đủ mạnh, không cách nào bình định chiến tranh, không cách nào đánh lui Tiêu Diệp.

Cái này là hiện thực.

"Hừ, tùy ngươi, lão phu hai người mặc kệ!"

Sau một khắc, Kim Phong cùng Kim Thủy liếc nhau một cái, trong ánh mắt bộc lộ bi ai, sau đó thu hồi nửa bước Đại Đế  khí thế, phất tay áo rời đi.

Cảm nhận được cái kia kinh khủng nửa bước Đại Đế uy áp biến mất, Băng Tuyết cung nội Trưởng lão cùng các đệ tử, đều là toàn thân đầy ánh sáng, như trút được gánh nặng.

Ngay sau đó bọn hắn trong lòng rung động bắt đầu chuyển động, ánh mắt đều đã mất đi hào quang, không ít đệ tử càng là nghẹn ngào.

Khó nói. . .

Bọn hắn Băng Tuyết cung từ nay về sau, liền muốn đổi chủ sao?

Trước kia, Băng Tuyết cung danh liệt Trung Châu nhất lưu thế lực liệt kê, bọn hắn vì chính mình là Băng Tuyết cung đệ tử tự hào vô cùng.

Mà bây giờ, bọn hắn Băng Tuyết cung lại chỉ có thể trở thành Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực, mới có thể bảo toàn tự thân, đây cũng là bực nào bi ai?

Băng Tuyết cung các Trưởng lão, cũng là không thế nào thở dài, toàn thân tràn đầy bất lực.

Một cỗ bi thương bầu không khí quét sạch toàn bộ Băng Tuyết cung, để cái này phiến động thiên phúc địa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Hoàng Thái Cực không thế nào lắc lắc đầu.

Hắn cũng không quái Tiêu Diệp, ngược lại rất cảm kích.

Tiêu Diệp nhìn như lãnh khốc, trên thực tế có Tình có Nghĩa, không phải vậy Tiêu Diệp không nhúng tay vào, Băng Tuyết cung nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ bị Cực Đạo Cung bị tiêu diệt, làm gì như thế phiền phức?

"Bản môn chủ sẽ an bài Vũ Cực Môn võ giả, đến cùng các ngươi Cực Đạo Cung tiếp xúc."

Tiêu Diệp nhìn thấy Băng Tuyết cung bên trên bên dưới không người lại có dị nghị, thu hồi nửa bước Đại Đế nhục thân, mang theo Tiểu Bạch bay trở về Băng Nhã thân một bên.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp nắm chặt Băng Nhã ngọc thủ.

Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu, nhoẻn miệng cười, cùng Tiêu Diệp tựa như Thần Tiên Quyến Lữ bay lên không trung rời đi.

Băng Tuyết cung, một ngọn núi tuyết chi đỉnh.

Một vị thân hình hư huyễn, tóc dài như tuyết lão giả, ngửa đầu nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã rời đi phương hướng, thất vọng mất mát, biểu lộ phức tạp.

Vị này lão giả, chính là Băng Hoàng.

Lúc trước tại Vô Tẫn Hải Vực Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc, mang đi Băng Nhã Xưng Hào Hoàng Võ.

"Không nghĩ tới lão phu năm đó một động tác, vậy mà cho Băng Tuyết cung mang đến như thế rung chuyển lớn. . ."

"Lão phu có tội, thẹn đối với Băng Tuyết cung liệt tổ liệt tông a!"

Băng Hoàng bi thiết.

Có thể nói, Tiêu Diệp cùng Băng Tuyết cung đi đến mặt đối lập ngọn nguồn là hắn.

. . .

Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã rời đi Băng Tuyết cung, phát ra Môn chủ lệnh, để Vũ Cực Môn cường giả mau chóng an bài Băng Tuyết cung.

Bây giờ Vũ Cực Môn từ trong tuyệt cảnh khôi phục, cường thế vô cùng, phong quang vô hạn, trở thành cái này thời đại làm người ta chú ý nhất thế lực, thậm chí có lực áp Tứ Đại Đế Vực, thống soái thiên hạ khuynh hướng.

Ngoại trừ Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực bên ngoài, Vũ Cực Môn đã bắt đầu tại mặt khác mười Lục Vực bên trong, thiết trí Phân Bộ, xây dựng thuộc về chính mình mạng lưới tình báo.

Mà Tuyết Vực bên trong, tự nhiên cũng có thuộc về Vũ Cực Môn Phân Bộ, thông tri tự nhiên rất nhẹ nhàng.

Băng Tuyết cung bị Tiêu Diệp đã thu phục được, trở thành Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực một trong.

Cái này tin tức rất nhanh truyền ra, giống như kinh lôi bổ dưới, oanh động toàn bộ Trung Châu, để rất nhiều võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Trời ạ!

Băng Tuyết cung, đây chính là Trung Châu nhất lưu tông phái thế lực một trong a, tuy nhiên tại Tuyết Vực bên trong không tham dự Trung Châu tranh bá cùng tranh đấu, nhưng là không con tin nghi Băng Tuyết cung thực lực.

Mà như vậy dạng một cái cường đại thế lực, vậy mà thần phục với Vũ Cực Môn rồi?

Đây là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, đối với Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên cường thế đáp lại sao?

Điều phỏng đoán này, để Trung Châu các phương thế lực cường giả, đều lòng người bàng hoàng.

Nếu như Tiêu Diệp thật sự muốn đáp lại Cừu Đoạn Thiên bác dịch, như vậy Vũ Cực Môn chẳng phải là cũng phải phát động chiến tranh, cùng Cực Đạo Cung tranh đoạt cái này thiên hạ sao?

Vô luận là Vũ Cực Môn, vẫn là Cực Đạo Cung, đối bọn hắn mà nói đều là quái vật khổng lồ, hai cái này thế lực phát động chiến tranh, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực, ai dám nói nhất định có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Tại Trung Châu rất nhiều thế lực võ giả, đều lo sợ bất an thời điểm, Vũ Cực Môn tại đã thu phục được Băng Tuyết cung về sau, nhưng không có phát động chiến tranh dấu hiệu.

Liền liền đương thời thứ một ngày kiêu, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, cũng chỉ là mang theo chính mình thê tử Băng Nhã, tại Tuyết Vực, cùng còn lại vực trung du lịch lấy.

Sau một tháng, Trung Châu Phong Vân Vực bên trong, một tòa chiếm diện tích cực lớn, rộng rãi bá khí trong phủ đệ.

"Cực Đạo Cung cái này một cái tháng, ngược lại là rất an phận."

"Còn có Cừu Đoạn Thiên, cũng không biết rõ trốn ở đâu rồi."

Tiêu Diệp ngồi tại trong phòng nghị sự, nhìn lấy Vũ Cực Môn võ giả thu thập tình báo, khẽ nhíu mày.

Từ Băng Tuyết cung rời đi về sau, hắn cũng không có vội vã trở về Vũ Cực Môn, mà là mang theo Băng Nhã triển khai lịch luyện, thuận tiện tìm kiếm Cừu Đoạn Thiên cùng Cực Đạo Cung tung tích.

Đi sư môn thời gian, thừa bên dưới không đến năm tháng.

Mà lần này đi sư môn, chính hắn cũng không biết nói ngày về ra sao lúc.

Hắn muốn tại trước khi đi, hảo hảo bồi bồi người nhà, thuận tiện nhìn có thể hay không tìm tới Cừu Đoạn Thiên, suy yếu Cực Đạo Cung chỉnh thể thực lực, nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí chuẩn bị phát động chiến tranh, xua binh trực tiếp diệt đi Cực Đạo Cung.

Nhưng mà Cừu Đoạn Thiên giống như bị hắn hù dọa, ẩn tàng quá sâu, Trung Châu mười tám vực rộng lớn như vậy, muốn tìm kiếm độ khó phi thường lớn.

Cùng lúc, Cực Đạo Cung võ giả hành tung, cũng vô cùng quỷ dị, hắn mang theo Băng Nhã tại mấy đại vực bên trong lịch luyện, lại chưa từng đụng phải.

"Môn chủ, vừa mới chúng ta Phân Bộ đạt được tin tức, nói là Thiết Huyết Vực chủ đã đích thân tới Vũ Cực Phủ, có việc gấp muốn cáo tri Môn chủ, để Môn chủ mau chóng chạy trở về."

Liền ở đây lúc, một vị võ giả vội vàng đi vào Phòng Nghị Sự, mở miệng nói ràng.

"Nam Cung Tinh Vũ tới?"

"Gia hỏa này trở thành Thiết Huyết Vực chủ, liền trốn ở Đế vực bên trong không ra ngoài, hiện tại còn biết rõ đến thăm chúng ta, cũng coi là có chút lương tâm."

Ngồi tại Tiêu Diệp bên người Băng Nhã lập tức cười khẽ.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại trong lòng cảm giác nặng nề.

Nam Cung Tinh Vũ trở thành Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ, tự nhiên có rất nhiều sự tình muốn xử lý, nếu như là một loại  sự tình, trực tiếp dùng truyền âm Ngọc Giản bảo hắn biết là có thể.

Hiện tại đích thân tới Vũ Cực Phủ, chỉ sợ thật là đại sự.

Tiêu Diệp không tự chủ được nghĩ đến, Nam Cung Tinh Vũ mang theo Thiết Huyết Đế Vực võ giả trước khi đi thần sắc, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Tiêu Diệp ngay sau đó cũng không chậm trễ, mang theo Băng Nhã thông qua Truyền Tống Trận, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Tam Minh Vực tiến đến..