Chương 1616: Thương Tộc con nối dõi

Chương 1616: Thương Tộc con nối dõi

Tiêu Diệp danh chấn thiên hạ về sau, ngoại trừ Vũ Cực Môn tự thân có Trận Pháp Đại Sư bên ngoài, còn hấp dẫn thiên hạ không ít Trận Pháp Đại Sư gia nhập Vũ Cực Môn.

Những này Trận Pháp Đại Sư lo lắng hết lòng, tại Tam Minh Vực bên trong bố trí, thông hướng Trung Châu mười tám vực không ít địa phương Truyền Tống Trận pháp, vô cùng thuận tiện.

Trung Châu mười tám vực, cương thổ cuồn cuộn, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, dựa vào Truyền Tống Trận pháp, chỉ dùng năm ngày thời gian, liền trở về Tam Minh Vực.

Thiên Kiếm Thành cái kia cự đại thành tường hình dáng, đã thấy ở xa xa.

Đi qua chiến hậu trùng kiến, hiện tại Thiên Kiếm Thành, so trước kia càng thêm nguy nga hùng vĩ, tựa như một tòa Ma Thiên Cự Thành, sừng sững đứng tại giữa thiên địa, cường giả đông đảo, là danh phó kỳ thực võ đạo thánh địa, mỗi ngày đều có rất nhiều lấy Tiêu Diệp vì mục tiêu thanh niên thiên tài, muốn gia nhập Vũ Cực Môn.

"Tham kiến Môn chủ!"

"Môn chủ trở về!"

. . .

Tại Thiên Kiếm Thành trên tường thành Tuần Thủ Vũ Cực Môn võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã bóng dáng xuất hiện, lập tức đều kích động reo hò lên, đồng thời cung kính hành lễ.

Hiện tại Tiêu Diệp, tại Vũ Cực Môn bên trong, đây chính là danh phó kỳ thực lãnh tụ tinh thần.

Lại thêm Tiêu Diệp lần này ra ngoài, lẻ loi một mình, liền để Trung Châu nhất lưu thế lực Băng Tuyết cung thần phục, trở thành Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực, càng làm cho Vũ Cực Môn võ giả sùng bái không thôi.

"Môn chủ!"

"Diệp Tử!"

. . .

Vô Danh, Bùi Khương, Đông Hoàng Hoàng tử chờ Vũ Cực Môn cao tầng, biết được tin tức thật nhanh ra đón.

"Nam Cung Tinh Vũ ở đâu?"

Còn chưa kịp cùng đám người ôn chuyện, Tiêu Diệp lập tức hỏi thăm nói.

"Nam Cung Tinh Vũ cái kia tiểu tử lần này có chút kỳ quái, nói tìm ngươi có chuyện quan trọng, chúng ta hỏi thăm thật lâu, hắn lại cái gì cũng không chịu nhiều lời, nhất định phải chờ ngươi trở về."

"Hiện tại ta đem hắn an bài tại Vũ Cực Phủ bên trong." Đông Hoàng Hoàng tử liền vội vàng nói nói, có chút có chút bất mãn.

Bạch

Đông Hoàng Hoàng tử tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên chỗ, để tất cả mọi người là sững sờ.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về!"

Mới tới gần Vũ Cực Phủ, người mặc một thân lộng lẫy trường bào Nam Cung Tinh Vũ liền ra đón.

"Nam Cung huynh, đến cùng không biết có chuyện gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, phát hiện Nam Cung Tinh Vũ tiều tụy rất nhiều, mà lại thân một bên cũng không có Thiết Huyết Đế Vực võ giả đi theo, lập tức khẽ nhíu mày.

"Đi theo ta, ta kỹ càng nói cho ngươi." Nam Cung Tinh Vũ cũng không nói nhảm, mang theo Tiêu Diệp bay đến Vũ Cực Phủ một chỗ trong mật thất.

"Tiêu Diệp, ngươi còn nhớ rõ Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử sao?" Còn không có chờ Tiêu Diệp truy vấn, Nam Cung Tinh Vũ liền trầm giọng hỏi.

"Nhớ kỹ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

"Ta có thể dám khẳng định, hắn chính là đời trước Thiết Huyết Vực chủ trước khi chết, để lộ ra đối phó ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Bởi vì Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, là chúng ta Thiết Huyết Đế Vực đã từng một cái cường đại gia tộc, Thương Tộc hậu duệ thế hệ sau."

Nam Cung Tinh Vũ nói ràng.

"Thương Tộc?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

"Đây là ta từ Thiết Huyết Đế Vực mang ra, ngươi tự mình nhìn xem đi." Nam Cung Tinh Vũ từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một quyển da thú, đưa cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp dựa theo Nam Cung Tinh Vũ lời nói nói, từ nơi này quyển da thú bên trong, tìm được liên quan tới Thương Tộc giới thiệu.

Thời gian một nén nhang về sau ——

"Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt. . ."

"Thương Tộc Tộc trưởng, đã từng chưởng khống qua Thiết Huyết Đế Vực, hơn nữa còn từng quân lâm thiên hạ, quét ngang vô địch, là khác loại thành Đế Giả, có thể xưng Chuẩn Đế?"

"Các ngươi Thiết Huyết Đế Vực, lại còn có dạng này gia tộc?"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này quyển da thú phía trên chỗ ghi lại nội dung, thực sự quá kinh người.

Thương Tộc cái này chủng tộc, quả thực là con cưng của trời, trời sinh Tử Huyết, tu luyện tốc độ cực nhanh, còn ra hiện qua Thương Tộc Tộc trưởng như thế, có thể xưng Chuẩn Đế khủng bố cường giả.

Chỉ sợ cái này chờ cường giả, so nửa bước Đại Đế còn mạnh hơn rất nhiều a, Đại Đế không xuất hiện, ai cũng không đối phó được.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao làm lúc Thiết Huyết Đại Đế cái kia đạo năng lượng phân thân, sẽ cảm khái đi qua mấy ngàn năm phát triển, Tứ Đại Đế Vực thậm chí đều vượt qua Nhân tộc Tứ Đế tưởng tượng.

"Khó nói cái này Thương Tộc Tộc trưởng, còn sống không?" Tiêu Diệp trong lòng rung động, da đầu đều hơi tê tê.

Đối phương là có thể xưng Chuẩn Đế cấp bậc cường giả, Thọ Nguyên tất nhiên so nửa bước Đại Đế còn muốn dài.

Đời trước Thiết Huyết Vực chủ đã có an bài như vậy, khẳng định là muốn mượn nhờ Thương Tộc lực lượng, đến đối phó hắn Tiêu Diệp.

"Thương Tộc Tộc trưởng bởi vì tìm kiếm đột phá, cho nên đã mất đi tung tích, phải chăng vẫn lạc, ai cũng không biết rõ."

"Ta tìm Đế vực bên trong rất nhiều lão cổ hủ hỏi qua, cuối cùng xác nhận, Thương Tộc còn còn sót lại tại thế gian, mà Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử, chính là Thương Tộc Tộc trưởng cái kia một mạch con nối dõi, bị Đế vực bí mật thu dưỡng."

"Cho nên ta mới có thể cố ý chạy đến nhắc nhở ngươi." Nam Cung Tinh Vũ mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Một đời mới Thiết Huyết Đế Tử, chẳng những là Thương Tộc hậu duệ thế hệ sau, hơn nữa còn là Tộc trưởng một mạch con nối dõi!"

Nghe xong Nam Cung Tinh Vũ tự thuật, Tiêu Diệp trầm mặc.

Từ Nam Cung Tinh Vũ, cùng sách cổ bên trên chỉ nói Phiến Ngữ, hắn liền có thể cảm nhận được Thương Tộc đáng sợ.

Mà Tân Nhất Đại Thiết Huyết Đế Tử  có thể nói là bị bọn hắn bức tử, một khi Thương Tộc nổi lên, khẳng định sẽ nhắm ngay hắn Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn.

"Chỉ có thể binh tới tướng đỡ, Nước đến Đất chặn." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, mở miệng nói ràng.

Thương Tộc hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Nhưng là bọn hắn Vũ Cực Môn, cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Chỉ cần Thương Tộc cái kia có thể xưng Chuẩn Đế Tộc trưởng vẫn lạc, Thương Tộc còn lại tộc nhân, bọn hắn Vũ Cực Môn liền không sợ.

Cùng lắm thì đến lúc đó thỉnh cầu của hắn sư môn các sư huynh, trực tiếp san bằng Thương Tộc, không lưu hạ nhiệm gì tai hoạ ngầm.

"Tiêu Diệp. . . Ai!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Nam Cung Tinh Vũ không thế nào cười khổ.

Trong khoảng thời gian này, hắn tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, thu góp rất nhiều liên quan tới Thương Tộc bí văn, khắc sâu hiểu được Thương Tộc đáng sợ.

Vì không làm cho Vũ Cực Môn khủng hoảng, hắn lúc này mới sẽ kiên trì đợi đến Tiêu Diệp trở về.

Chỉ là làm hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp ngược lại là rất bình tĩnh.

Cùng Tiêu Diệp mật đàm kết thúc về sau, Nam Cung Tinh Vũ lấy Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ thân phận, cùng Vũ Cực Môn kết thành đồng minh.

Nghi thức kết thúc về sau, hắn liền vội vàng rời đi.

Làm một đời mới Thiết Huyết Vực chủ, lại vừa mới tiếp quản Thiết Huyết Đế Vực, tự nhiên là có rất nhiều sự tình muốn xử lý.

Cùng lúc, chạy về Thiết Huyết Đế Vực, hắn còn muốn trợ giúp Tiêu Diệp tiếp tục sưu tập Thương Tộc tin tức.

Mà Tiêu Diệp, từ Nam Cung Tinh Vũ trong miệng biết được Thương Tộc tồn tại, cũng không có lại lần nữa ra ngoài, mà là lưu tại Vũ Cực Môn bên trong, làm bạn người nhà, Tĩnh Tâm tu luyện cùng lúc, cũng bắt đầu chính mình tiến về sư môn về sau bố trí.

"Vốn cho là Vũ Cực Môn uy hiếp, chỉ có Cực Đạo Cung, hiện tại lại tăng thêm một cái Thương Tộc. . ."

"Cừu Đoạn Thiên, ta sẽ để cho ngươi có nói, cái này đã không phải là các ngươi Cực Đạo Cung Chúa tể thời đại. . ."

Thiên Kiếm Thành trên không, Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tóc đen tung bay, hắn chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang sắc bén vô cùng, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu..