Chương 1617: Rung chuyển thời đại

Chương 1617: Rung chuyển thời đại

Vũ Cực Môn để Băng Tuyết cung thần phục, hơn nữa còn cùng Thái Nhất Thánh Cung, Nam Cung Tinh Vũ chưởng khống Thiết Huyết Đế Vực kết minh, trong lúc nhất thời uy thế càng đậm, uy chấn Hoàn Vũ, vô địch bát phương, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, cơ hồ có để thiên hạ cùng tôn phong thái.

Vũ Cực Môn tại thu phục Băng Tuyết cung về sau, cũng không có giống Cực Đạo Cung như thế phát động chiến tranh, một đường quét ngang, mở rộng địa bàn, mà là một mực cầm giữ Tam Minh Vực, Thánh Hỏa Vực, Tuyết Vực, bắt đầu tuyển nhận Trung Châu tư chất không tệ đệ tử, một bộ không hỏi thế sự tư thái.

Mà từ Băng Tuyết cung đánh một trận xong, Cực Đạo Cung cũng rất là biết điều, cũng không có lại vén chiến hỏa, để Trung Châu nghênh đón ngắn ngủi bình tĩnh.

Nhưng là loại tình huống này, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài.

Thời gian nửa tháng đi qua về sau, Cực Đạo Cung lần nữa xuất thủ!

Lần này, bọn hắn lựa chọn đối tượng, là Trung Châu nhất lưu thế lực —— Thiên Phong Các!

Thiên Phong Các tổng bộ, ở vào Trung Châu mười tám vực Thiên Phong vực bên trong, có thể chưởng khống nhất vực địa phương, danh liệt nhất lưu thế lực liệt kê, Thiên Phong Các tự nhiên không kém.

Mà lần này, Cực Đạo Cung phái ra mấy vị nửa bước Đại Đế, trong thời gian cực ngắn, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế liền đem Thiên Phong Các nửa bước Đại Đế chém giết.

Liền lấy Tứ Đại Đế Vực cầm đầu, hiệu lệnh Trung Châu các phương thế lực tạo thành liên minh, đều chưa kịp chặn giết, lập tức chấn kinh toàn bộ Trung Châu.

Thiên Phong Các nói thế nào cũng là Trung Châu nhất lưu thế lực, mà lại cũng có nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, nhưng lại nhanh như vậy liền bị quét ngang, thật là khiến người kinh dị.

Khó nói Cực Đạo Cung, cường hãn đến loại trình độ này sao?

Sau đó, Cực Đạo Cung giống như là triệt để khôi phục đồng dạng, không còn ẩn tàng tung tích, tam đại Phân Cung toàn diện ra hết, cực điểm huy hoàng, tại Trung Châu mười tám vực bên trong hoành hành không sợ, ma khí trùng thiên, cuồn cuộn Cửu Tiêu, che khuất bầu trời, quét sạch số vạn dặm, bao phủ toàn bộ Trung Châu.

Cực Đạo Cung đang không ngừng tập kích Trung Châu tông phái thế lực, san bằng cái này đến cái khác, đem những này trong thế lực thiên tài địa bảo cướp bóc không còn, đồng thời dùng bí thuật khống chế đại lượng võ giả, đến gia tăng phe mình thực lực.

Cực Đạo Cung, trong thời gian cực ngắn, chiếm đoạt Trung Châu mười tám vực hai vực địa phương, đồng thời hướng phía còn lại vực vươn ma chưởng, muốn quân lâm thiên hạ!

Tứ Đại Đế Vực hiệu lệnh thiên hạ, Trung Châu các phương thế lực xây dựng võ giả Liên Minh Đại Quân, lao tới chiến trường, một khi phát hiện Cực Đạo Cung võ giả hạ xuống, liền lập tức xuất thủ, muốn ngăn cản Cực Đạo Cung tàn sát.

Trong lúc nhất thời, Chân Linh Đại Lục Trung Châu, nghênh đón không Đế thời đại, nhất là rung chuyển thời kì.

Trung Châu các phương thế lực, cùng Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung chiến tranh, triệt để bạo phát!

Sinh mệnh như cỏ rác, ăn bữa hôm lo bữa mai!

Mà Cực Đạo Cung triển hiện ra cường hãn một phía, cũng rung động thế nhân, cho dù Trung Châu các phương thế lực liên thủ, cũng tổn thất phi thường thảm trọng.

Tại Cực Đạo Cung cùng Trung Châu các phương thế lực trên chiến trường, Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên cũng xuất hiện!

Hắn vừa xuất hiện, liền có Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế cho hắn hộ giá hộ tống.

Hắn một thân thực lực đạt tới đăng phong tạo cực cảnh giới, đưa tay giữa liền diệt sát Trung Châu các phương thế lực vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, một thân thực lực vậy mà cơ hồ đứng hàng nửa bước Đại Đế  tầng thứ, Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên, không ai có thể ngăn cản, rung động vô số người.

Trời ạ!

Trung Châu rất nhiều võ giả đều biết nói, Cừu Đoạn Thiên thực lực khẳng định rất khủng bố, nhưng là cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ đáng sợ đến loại tình trạng này!

Khó nói Cừu Đoạn Thiên, cũng có được nửa bước Đại Đế  thực lực sao?

Hắn tại trên chiến trường một đường quét ngang, săn giết đối thủ, tắm rửa máu tươi mà đi, đồng thời phát ra chất vấn.

Tiêu Diệp, ta phát động chiến tranh, cướp bóc Trung Châu thiên tài địa bảo, chính là vì tu luyện Vô Thượng Ma Công, để thực lực lại lần nữa đột phá.

Mà bây giờ, ta làm được, chờ ngươi tham dự bác dịch, nhưng là ngươi nhưng không có hiện thân, là bởi vì ngươi tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh rời đi, cho nên không dám sao?

Đây là Cừu Đoạn Thiên chất vấn, rung động nhân tâm, nhưng lại cũng đưa tới Trung Châu võ giả lửa giận!

Bởi vì tác động đến toàn bộ Trung Châu chiến tranh bạo phát, Trung Châu tông phái thế lực tích cực hưởng ứng Tứ Đại Đế Vực hiệu triệu, lao tới chiến trường.

Mà bây giờ đủ để cùng Tứ Đại Đế Vực sóng vai Vũ Cực Môn, lại từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, một bộ siêu nhiên bên ngoài tư thái, chớ nói chi là phái ra một binh một tốt, đến tham dự chiến tranh rồi.

Vũ Cực Môn, đối với Trung Châu sinh tử tồn vong, thờ ơ.

Huống chi, Cực Đạo Cung phát động chiến tranh, rất nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Tiêu Diệp, mà bây giờ Tiêu Diệp lại không lý không hỏi, cái này để người ta, làm sao có thể không phẫn nộ?

Trong lúc nhất thời, Trung Châu không ít võ giả đối với Tiêu Diệp ấn tượng, cũng bắt đầu đổi cái nhìn, cho rằng Tiêu Diệp bước vào Chân Linh Đại Lục đỉnh tiêm tầng thứ về sau, không muốn lại lấy thân mạo hiểm.

Các loại nghị luận tại Trung Châu mười tám vực truyền ra, đem Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn đẩy hướng đầu sóng gió, đối mặt Cừu Đoạn Thiên cách không phát ra chất vấn, Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ba tháng về sau, Trung Châu mười tám vực Tử Tiêu vực.

Cái này trong vòng ba tháng, Cực Đạo Cung cùng Trung Châu tông phái Liên Minh Đại Quân chiến tranh, càng thêm kịch liệt, chủ chiến trường chính là tại Tử Tiêu vực bên trong.

Cái này nhất vực biến thành máu tanh chiến trường, nơi này máu chảy thành sông, thây nằm trăm dặm, bầu trời đều bị nhuộm thành máu.

Cực Đạo Cung muốn chiếm lấy Tử Tiêu vực, tam đại Phân Cung cường giả, đã liên tiếp giáng lâm Tử Tiêu vực, nghe đồn Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên cũng tới.

Tại Tứ Đại Đế Vực hiệu lệnh phía dưới, Trung Châu các phương thế lực phái ra từng cái võ giả, đi vào Tử Tiêu vực, tử thủ phòng tuyến, cùng Cực Đạo Cung bạo phát lần lượt tranh đấu, chân chính đại chiến hết sức căng thẳng.

Tử Tiêu vực, Tật Phong lớn thảo nguyên.

Cái này phiến trên thảo nguyên, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là Trung Châu các phương thế lực liên minh võ giả, nơi này còn có Trận Pháp Đại Sư lâm thời bố trí Truyền Tống Trận pháp.

Ông

Ông

. . .

Truyền Tống Trận pháp không ngừng lấp lóe quang mang, thỉnh thoảng từ trong truyền tống trận, bay ra võ giả bóng dáng, gia nhập vào liên minh võ giả trong đại quân.

Trong đó, là dễ thấy nhất, không ai qua được là Tứ Đại Đế Vực.

Tứ Đại Đế Vực võ giả, là Liên Minh Đại Quân bên trong người đáng tin cậy.

Lớn thảo nguyên một tòa trong doanh trướng, Tứ Đại Đế Vực cường giả gặp nhau, chính tại thảo luận như thế nào đánh Cực Đạo Cung.

"Hừ, Vũ Cực Môn Tiêu Diệp, thật sự là tham sống sợ chết, chúng ta cùng Cực Đạo Cung chém giết tốt mấy tháng, của hắn Vũ Cực Môn, thậm chí ngay cả một cái võ giả đều không có phái ra, thực sự quá không coi ai ra gì!"

Một vị tóc trắng hoàng bào lão giả, mặt mũi tràn đầy băng sương hừ lạnh nói.

Hắn là Vô Song Đế Vực bên trong một vị vô địch Xưng Hào Hoàng Võ.

Nghe được vị này lão giả lời nói, Vô Địch Đế Vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Thiết Huyết Đế Vực cường giả, biểu lộ đều là biến đổi, sau đó buồn bực không ra tiếng.

Lúc đầu, Vũ Cực Môn lực lượng mới xuất hiện, trong thời gian ngắn như vậy, liền đuổi sát bọn hắn Tứ Đại Đế Vực, để Tứ Đại Đế Vực võ giả nội tâm rất không thăng bằng.

Tiêu Diệp hiện tại loại này thờ ơ cách làm, mặc cho ai đều sẽ bất mãn, cho dù là Thiết Huyết Đế Vực các cường giả.

"Vũ Cực Môn võ giả đến rồi!"

Nhưng lại tại này lúc, doanh trướng bên ngoài truyền đến một thanh âm, để trong doanh trướng các cường giả đều giật mình trong lòng.

(bởi vì Tạp Văn Tạp đến kịch liệt, còn có một chương nếu như chạng vạng tối càng không ra, liền đặt ở buổi tối, nhiều chút mọi người ủng hộ a ).