Chương 1618: Mời Trung Châu Bán Đế cộng chiến Cực Đạo Cung

Chương 1618: Mời Trung Châu Bán Đế cộng chiến Cực Đạo Cung

Vũ Cực Môn rốt cục phái binh tới trước sao?

Trong doanh trướng lập tức yên tĩnh trở lại, các cường giả nhao nhao vọt ra, hướng phía Tật Phong lớn thảo nguyên Truyền Tống Trận nhìn lại.

Quả nhiên, trong đó một tòa Truyền Tống Trận phát sáng lên, chỉ gặp mười cái bóng dáng từ đó bay ra.

Thấy rõ ràng cái này mười cái bóng dáng nháy mắt, lập tức Tật Phong trên đại thảo nguyên võ giả một mảnh lặng ngắt như tờ, biểu lộ cương cứng.

Mười cái!

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung triệt để khôi phục, giáng lâm Tử Tiêu vực, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đại chiến, bọn hắn Trung Châu các phương thế lực võ giả, tại Tứ Đại Đế Vực hiệu triệu phía dưới, tại Tật Phong lớn thảo nguyên hội tụ, mà Vũ Cực Môn cũng chỉ là phái tới mười cái võ giả?

Mà lại, cái này mười cái võ giả nhìn phổ phổ thông thông, đều là Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng cũng không phải là Vũ Cực Môn bên trong đứng đầu cường giả Vô Danh Bùi Khương hàng ngũ.

"Vũ Cực Môn phái tới mười cái võ giả, là đến làm người buồn nôn sao?"

Vô Song Đế Vực vị kia hoàng bào lão giả, tức giận đến sắc mặt sát trắng, phất tay áo rời đi.

Vô Địch Đế Vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Thiết Huyết Đế Vực cường giả, giờ phút này cũng là biểu lộ tức giận.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn, cũng coi là triệt để thất vọng.

Vũ Cực Môn phái tới mười cái võ giả, tại cái này phiến Tật Phong lớn thảo nguyên đưa tới chấn động không nhỏ, để trong liên minh các phương thế lực, đối với Vũ Cực Môn có rất nhiều chỉ trích.

"Hừ, trận này cùng Cực Đạo Cung chiến tranh, sẽ từ chúng ta Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp đến chung kết!"

Nhưng mà Vũ Cực Môn cái kia mười vị võ giả, lại vô cùng lãnh ngạo, căn bản không để ý tới liên minh võ giả đối với bọn hắn quái dị ánh mắt, mà là làm theo ý mình.

Bọn hắn tại trong liên minh, không ngừng thu tập tình báo.

Tuy nhiên đám người đối với Vũ Cực Môn bất mãn vô cùng, nhưng là Vũ Cực Môn uy hiếp tại, bọn hắn cũng không dám cầm cái này mười cái võ giả thế nào.

Cùng này cùng lúc, Cực Đạo Cung cũng là động tác tấp nập, có đại lượng Cực Đạo Cung võ giả tại hội tụ, tại Tử Tiêu vực bên trong, cùng Trung Châu các phương thế lực liên minh xa xa giằng co lấy, mỗi ngày đều sẽ phát sinh lấy rất nhiều lần chiến đấu, ma sát không ngừng, tích lũy hạ khó mà hóa giải cừu hận.

Năm ngày sau đó ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Tật Phong lớn thảo nguyên hư không rung chuyển lên, cuồng phong tàn sát bừa bãi, ma khí cuồn cuộn, ma âm rót vào tai, rung động bầu trời.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tầm mắt tận đầu chỗ, phô thiên cái địa võ giả tạo thành đại quân, hướng phía lớn thảo nguyên thôi động mà đến.

Bọn hắn tựa như dốc toàn bộ lực lượng đồng dạng, một mảnh đen kịt, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, tựa như từ Địa Ngục trở về sứ giả, tản ra băng lãnh sát ý, để lớn trong thảo nguyên các phương thế lực liên minh võ giả, đều biểu lộ đại biến lên.

Cực Đạo Cung võ giả đánh tới!

Mà lại lần này Cực Đạo Cung võ giả số lượng, xa xa không phải trước đó có thể so!

Keng! Keng! Keng!

To tiếng chuông, ẩn chứa trùng thiên chiến ý, truyền khắp toàn bộ lớn thảo nguyên.

Đây là Trung Châu các phương thế lực võ giả trong liên minh, đại biểu chiến tranh mở ra tiếng chuông!

"Cực Đạo Cung đại quân đến rồi!"

"Chư vị, đây cũng là cùng Cực Đạo Cung sau cùng chiến tranh rồi, hoặc là chúng ta Trung Châu luân hãm, hoặc là chính là Cực Đạo Cung bị chúng ta tiêu diệt, Trung Châu vận mệnh, nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."

"Đánh đi!"

. . .

Tứ Đại Đế Vực cường giả đằng không mà lên, sừng sững Lập Thiên khung, gào thét lớn nói ràng.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu sưu!

Tật Phong lớn trên thảo nguyên, đến từ Trung Châu các phương thế lực võ giả toàn bộ đằng không mà lên, giống như mũi tên đồng dạng xông lên thiên không, lít nha lít nhít một mảnh, mỗi người đều là chiến ý nồng đậm, số lượng vượt qua mười vạn nhiều.

Bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp rống giận lấy ra binh khí, hướng phía ánh mắt cuối Cực Đạo Cung đại quân phóng đi.

Song phương nhân mã tao ngộ, lập tức triển khai máu tanh chém giết!

Đây là nhất trực tiếp va chạm!

Trong chốc lát, người ngã ngựa đổ, toàn bộ Tật Phong lớn thảo nguyên thật giống như bị lật ngược đồng dạng, nóng hổi máu tươi bay lả tả, nhuộm đỏ mảng lớn cỏ địa.

Bất luận là Cực Đạo Cung võ giả, vẫn là liên minh võ giả, đều đang nhanh chóng vẫn lạc lấy.

Như thế to lớn chiến tranh, tại Trung Châu võ đạo trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy, cho dù là Xưng Hào Hoàng Võ, tại trận này trong chiến tranh, cũng vô pháp cam đoan chính mình sẽ không vẫn lạc.

Nhưng là ai cũng biết rõ, trận này chiến tranh vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tuy nhiên tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng là quyết định trận này chiến tranh thắng bại chiến lực, cũng còn không có xuất thủ.

Quả nhiên, liền ở đây lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố vô biên uy áp quét sạch mà ra, xoắn nát bầu trời, vỡ nát hết thảy, để Tật Phong lớn trên thảo nguyên võ giả, đều cảm thấy ngạt thở như vậy áp lực.

Giờ phút này, hết thảy mười hai cái vĩ ngạn bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, mỗi cái đều có được vô địch phong thái, tản ra ngập trời Ma Diễm, giống như Ma Thần đồng dạng sừng sững Lập Thiên khung, trong đó hai cái thân ảnh, hấp dẫn Tứ Đại Đế Vực cường giả chú ý.

"Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn!"

"Đạo Cung Cung chủ La Tiêu!"

Tứ Đại Đế Vực cường giả đều là đồng tử co rụt lại, nhận ra trong đó hai người, lập tức linh hồn đều kinh run lên.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Cung chủ, có hai vị đều đã từng hiện thân qua, bọn hắn tự nhiên lập tức liền nhận ra.

Về phần mặt khác mười người, cùng Nghiêu Thuấn cùng La Tiêu sóng vai, tản ra ra kinh khủng uy áp, thân hình vĩ ngạn, tuyệt đối đều là nửa bước Đại Đế cường giả.

Cực Đạo Cung xuất động trọn vẹn mười hai vị nửa bước Đại Đế!

Trời ạ!

Cực Đạo Cung, vậy mà có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực sao?

Xem ra, Cực Đạo Cung quả nhiên dự định dùng cái này chiến đến quyết định thắng bại!

Giờ khắc này, Tật Phong lớn trên thảo nguyên liên minh võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Giữa không trung, Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế  bên cạnh, còn có ba cái tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đi, chính là Cực Đạo hai cái Phân Cung Thiếu Cung chủ, cùng Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên.

Lúc này Cừu Đoạn Thiên, cả người vòng quanh ngập trời ma khí, thâm thúy mâu quang, xé rách trường không.

"Nghe nói Vũ Cực Môn lần này, liền phái ra mười vị phổ thông võ giả đến trợ giúp các ngươi liên minh?"

"Xem ra Tiêu Diệp sư huynh vừa đi, liền để hắn biến thành đồ hèn nhát!" Cừu Đoạn Thiên mỉa mai cười một tiếng, âm thanh đi qua tăng phúc, tại Tật Phong lớn thảo nguyên giữa không trung truyền ra.

"Thiếu Cung chủ, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm? Bây giờ ba chúng ta lớn Phân Cung Cung chủ tề tụ, còn có tổng cung nửa bước Đại Đế tương trợ, trực tiếp chém giết bọn hắn nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực chính là, ta đã phát hiện bọn hắn chỗ."

"Trung Châu các phương thế lực tuy nhiên liên hợp lại, nhưng là bọn hắn lại vô cùng sợ chết, có thể xuất động nửa bước Đại Đế chiến lực, vô cùng có hạn."

Đạo Cung Cung chủ La Tiêu nhe răng cười, băng lãnh mâu quang, hướng phía Liên Minh Đại Quân hậu phương nhìn lại.

Liên Minh Đại Quân đến đánh Cực Đạo Cung, tự nhiên cũng xuất động nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực.

Nhưng là tựa như là La Tiêu nói như vậy, Trung Châu các phương thế lực cho dù liên hợp lên, nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng là có đề phòng, không có khả năng toàn bộ điều động.

Dù sao, nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, mỗi cái đều là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực trụ cột, vẫn lạc một cái, đều sẽ dao động đỉnh tiêm thế lực cơ sở, không có khả năng tùy ý xuất động, chớ nói chi là dốc toàn bộ lực lượng.

Cũng tỷ như Tứ Đại Đế Vực chi chủ, đều ổn thỏa tại Đế vực bên trong, không có khả năng đích thân tới chiến trường.

Mà lần này tại Tật Phong lớn trên thảo nguyên, nửa bước Đại Đế  số lượng cũng liền sáu vị, trọn vẹn thiếu một nửa.

Cái này một trận chiến, còn thế nào đánh?

Hoàn toàn thất sách!

Ai có thể ngờ tới, từ Thượng Cổ Thời Đại kéo dài hơi tàn Cực Đạo Cung, nội tình còn sẽ khủng bố đến loại tình trạng này?

"Cừu Đoạn Thiên, ngươi rốt cục xuất hiện sao? Chúng ta chính là Vũ Cực Môn võ giả, chúng ta Môn chủ cho các ngươi Cực Đạo Cung, chuẩn bị một phần đại lễ!"

Liền ở đây lúc, đột nhiên mười cái võ giả đằng không mà lên, xa xa đối mặt Cừu Đoạn Thiên, cùng nhau rống to nói.

Trên mặt bọn họ hiển hiện quỷ dị nụ cười, đối mặt Cực Đạo Cung chín vị nửa bước Đại Đế, đều vô cùng trấn định.

"Đưa ta một phần đại lễ?" Cừu Đoạn Thiên nghe vậy hơi sững sờ.

Nhưng mà, còn không có chờ hắn cùng Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế có chỗ phản ứng, chỉ gặp cái này mười cái võ giả bên trong một người, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối lệnh bài.

Võ cực lệnh!

Đây là Vũ Cực Môn Môn chủ lệnh bài, đại biểu là Vũ Cực Môn chí cao vô thượng địa vị.

"Ta thay mặt Vũ Cực Môn Sơ Đại Môn chủ Tiêu Diệp, mời Trung Châu nửa bước Đại Đế, cùng một chỗ cộng chiến Cực Đạo Cung!"

Cái này võ giả sắc mặt nghiêm túc, hai tay Kết Ấn, trực tiếp đem võ cực khiến đánh về phía bầu trời, trong miệng lời nói nói, để Cừu Đoạn Thiên sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

(thật có lỗi, đổi mới đã chậm. ).