Chương 1619: Bán Đế hội tụ

Chương 1619: Bán Đế hội tụ

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái này mười cái võ cực lệnh, bị cái kia mười cái võ giả lấy bí thuật đánh lên giữa không trung, lập tức giống mười khỏa nắng gắt nổ tung ra, bạo phát ra hừng hực vô cùng quang mang, chiếu sáng hết thảy, kinh khủng chiến ý tựa như núi lửa phục Tô Trùng theo trời lên, kiếm chỉ thiên hạ.

Hưu Hưu hưu!

Những này hào quang rừng rực, hóa thành vô số kiếm quang, mỗi một bả kiếm quang đều mang theo sôi trào chiến ý, giống như mưa to đồng dạng lít nha lít nhít, vậy mà vượt ngang bầu trời, hướng phía bốn phương tám hướng bạo vút đi, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp những này kiếm quang tốc độ cực nhanh, giáng lâm Trung Châu mười tám vực đại địa, rơi địa chi chỗ, liền sẽ có tiếng trống trận lôi động, bay thẳng Cửu Thiên.

"Cái này. . ."

"Mời Trung Châu Bán Đế, cùng một chỗ cộng chiến Cực Đạo Cung?"

Vũ Cực Môn võ giả bá khí lời nói nói, tựa như chuông Lữ thanh âm, tại Trung Châu các phương tông phái thế lực liên minh võ giả bên tai quanh quẩn, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Trung Châu nửa bước Đại Đế có bao nhiêu?

Bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng là bọn hắn biết đến là, nửa bước Đại Đế chính là Trung Châu mỗi cái tông phái trụ cột, hoặc là nói một cái tông phái nếu muốn ở Trung Châu đặt chân, trường thịnh bất suy, tuyệt đối cần nửa bước Đại Đế đến chấn nhiếp tứ phương, mới có thể tấn thăng nhất lưu thế lực liệt kê.

Nửa bước Đại Đế chiến lực tầm quan trọng, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không có nhân sự ngu ngốc, như không tất yếu, nửa bước Đại Đế vì để tránh cho vẫn lạc cùng ngoài ý muốn nổi lên, ảnh hưởng đến tông phái tương lai, bình thường là sẽ không tham dự chiến tranh.

Mà bây giờ, Vũ Cực Môn lại muốn mời Trung Châu tất cả nửa bước Đại Đế? Điều này có thể sao!

"Hừ hừ, ít cố lộng huyền hư!"

"Từ xưa đến nay, Chân Linh Đại Lục những tông phái kia thế lực sắc mặt, ngươi cho rằng ta không rõ ràng sao? Thực lực càng là cường đại võ giả, thì càng sợ chết."

"Các ngươi Vũ Cực Môn, còn muốn trông cậy vào bọn hắn cùng một chỗ tham chiến? Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Cho ta giết sạch bọn hắn, Tử Tiêu vực, chúng ta Cực Đạo Cung muốn!"

Cừu Đoạn Thiên biểu lộ có một lát cứng ngắc, sau đó âm trầm xuống, băng lãnh hạ lệnh nói.

"Tốt, Thiếu Cung chủ!"

Đứng tại Cừu Đoạn Thiên bên người Ma Cung Cung chủ La Tiêu, trên mặt mang tà mị nụ cười, thực chất hóa sát ý bành trướng, đạp không mà đi.

"Năm đó ở Thiên Vũ Hải, Bản cung chủ cuối cùng là bị quá Nhất Cung chủ làm trọng thương, nghỉ ngơi những năm này mới khôi phục lại, hôm nay các ngươi trong liên minh Thái Nhất Thánh Cung võ giả, toàn bộ đều phải chết."

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn đồng dạng đạp không mà đi, nửa bước Đại Đế  uy áp uyển như bão táp, quét sạch tứ phương.

Mặt khác mười vị Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, tuy nhiên một lời không phát, nhưng là đồng dạng bạo phát ra nửa bước Đại Đế  tu vi.

Mười hai cái nửa bước Đại Đế đủ Tề Đăng lâm chiến trường, tựa như toàn bộ Thiên Địa trấn đè ép xuống, để Tật Phong lớn trên thảo nguyên hư không loạn chiến, không tự chủ được vỡ nát ra.

Giờ khắc này, Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần, sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, Âm Dương đều giống như bị nghịch chuyển đồng dạng.

Bán Đế uy áp như vực sâu biển lớn  có thể trấn áp thiên hạ.

Trung Châu các phương tông phái thế lực võ giả, lập tức đều là thân thể trầm xuống, liên hành động đều trở nên khó khăn lên, tu vi đều hứng chịu tới áp chế, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong liên minh sáu vị nửa bước Đại Đế, kiệt lực bộc phát ra tất cả tu vi, nhưng là khí thế đều hứng chịu tới áp chế.

Số lượng cách xa quá lớn!

Bọn hắn cơ hồ đều không nhìn thấy hi vọng!

Trừ phi thật sự như là Vũ Cực Môn võ giả nói như vậy, Vũ Cực Môn có thể mời Trung Châu còn lại nửa bước Đại Đế đến tham chiến.

Nhưng là. . . Điều này có thể sao?

"Tiêu Diệp quá tự đại, chính mình không hiện thân hỗ trợ, lại không biết tự lượng sức mình, mời Trung Châu Bán Đế!"

"Hắn coi là chính mình đã là Đại Đế  có thể hiệu lệnh thiên hạ sao?" Vô Song Đế Vực cái vị kia hoàng bào lão giả, trong lòng giận mắng không thôi.

Ngay một khắc này ——

Ông

Chỉ gặp Tật Phong lớn trên thảo nguyên, một tòa Truyền Tống Trận đột nhiên phát sáng lên, một bóng người già nua từ đó bước bước ra ngoài, trực tiếp đăng lâm chiến trường.

Một cỗ nửa bước Đại Đế tầng thứ khí thế, từ hắn trên thân bộc phát ra, rung chuyển Thiên Địa.

Đây là một cái tinh thần quắc thước lão giả, rõ ràng là một vị nửa bước Đại Đế.

"Khặc khặc, lão phu tại Vấn Tâm Tông tiềm tu, không hỏi thế sự mấy trăm năm, hai tháng trước may mắn đạt được Tiêu Diệp Môn chủ mời, vinh hạnh đến cực điểm, đã sớm đang chờ võ cực khiến truyền triệu."

"Xem ra lão phu cũng không có tới muộn a."

Cái này lão giả thâm thúy mâu quang đảo qua chiến trường, quái nở nụ cười.

"Vấn Tâm Tông nửa bước Đại Đế!"

Giờ khắc này, Tật Phong lớn trên thảo nguyên Trung Châu đám võ giả, đều mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế, thì là động tác trì trệ, ánh mắt kinh nghi bất định.

Vũ Cực Môn. . . Thật đúng là mời tới một vị nửa bước Đại Đế?

Mà lại, hai tháng trước, Tiêu Diệp liền đối với vị này nửa bước Đại Đế, phát ra mời?

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng ——

Ông

Ông

Ông

. . .

Chỉ gặp Tật Phong lớn trên thảo nguyên, Truyền Tống Trận quang mang điên cuồng lấp lóe lên, chỉ gặp lần lượt từng bóng người từ đó bước bước ra ngoài.

Những này bóng dáng, hoặc cao hoặc gầy, có nam có nữ, có tinh khí tràn đầy người trung niên, cũng có tóc trắng xoá lão giả, số lượng đạt tới mười vị nhiều.

Đều không ngoại lệ, những này bóng dáng trên thân, đều dũng động nửa bước Đại Đế  uy áp, trực tiếp đăng lâm chiến trường.

Nửa bước Đại Đế!

Toàn bộ đều là nửa bước Đại Đế!

Hơn nữa còn xuất hiện nhanh chóng như vậy, giống như là đã sớm ước định cẩn thận đồng dạng.

Giờ khắc này, Tật Phong lớn trên thảo nguyên các phương tông phái võ giả biểu lộ, đều trở nên vạn phần đặc sắc.

Những này nửa bước Đại Đế bên trong, có nhất lưu tông phái thế lực Tông chủ cấp khác nhân vật coi như xong, kết quả còn có một số lão quái vật, hóa thạch cấp khác nhân vật!

Phải biết, vì trùng kích Đại Đế cảnh giới, những này lão quái vật đều chặt đứt hết thảy lo lắng, bế quan không ra, không giày trần thế, mà bây giờ lại đều bị Tiêu Diệp cho mời ra được?

Ông

Ông

. . .

Này lúc, Tật Phong lớn trên thảo nguyên bốn tòa Truyền Tống Trận, lần nữa sáng lên quang mang, từng cái bóng dáng từ đó cất bước mà đi.

"Võ cực làm ra, chúng ta sẽ liên thủ mà chiến, đây là chúng ta cùng Tiêu Diệp Môn chủ ước định."

"Tiêu Diệp Môn chủ vì thiên hạ thương sinh mà khiêu chiến, Bản Vực chủ vui lòng đến cực điểm."

"Không nghĩ tới chúng ta, cũng có liên thủ một ngày."

. . .

Từ trong đó ba tòa trong truyền tống trận đi ra, người dẫn đầu đều là thân hình vĩ ngạn trung niên nam tử.

Bọn hắn khí thế bàng bạc, tinh khí thần tràn đầy như biển, giơ tay nhấc chân đều tản ra cái thế phong thái, giống như một đời bá chủ có thể chấn nhiếp thiên hạ, để Tật Phong lớn trên thảo nguyên Tứ Đại Đế Vực võ giả, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Vực. . . Vực chủ!"

"Trời ạ, Vực chủ vậy mà đều đến rồi!"

"Khó nói. . . Chúng ta Vực chủ, cũng là bị Tiêu Diệp cho mời tới sao?"

. . .

Tật Phong lớn trên thảo nguyên võ giả đều vỡ tổ.

Bởi vì này lúc giáng lâm, chính là Tứ Đại Đế Vực nhân mã, người cầm đầu đều là Đế vực chi chủ.

Liền tân nhiệm Thiết Huyết Vực chủ Nam Cung Tinh Vũ, đều mang nửa bước Đại Đế tới. . .

Tứ Đại Đế Vực chi chủ đích thân tới chiến trường, đây tuyệt đối là Khai Thiên Tích Địa lần đầu a!

"Cừu Đoạn Thiên, chúng ta Môn chủ nói, năm đó Vũ Cực Môn khai tông đại điển thời điểm, ngươi không mời mà tới, còn tặng cho chúng ta Môn chủ ba phần hạ lễ."

"Cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, chúng ta Môn chủ hôm nay cũng chuẩn bị phần này đại lễ tặng cho ngươi."

Vũ Cực Môn cái kia mười vị võ giả, đều mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nhìn về phía biểu lộ đã ngưng kết Cừu Đoạn Thiên..