Chương 1620: Xưng đế chi tư

Chương 1620: Xưng đế chi tư

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều minh bạch.

Mấy cái này tháng đến nay, Tiêu Diệp cùng Vũ Cực Môn, cũng không phải là không có bất kỳ cái gì động tác, ngược lại Tiêu Diệp Tâm hệ Thiên Hạ, bí mật mời Trung Châu Bán Đế, lựa chọn thích hợp thời cơ, đi ra tay bị tiêu diệt Cực Đạo Cung.

Không phải vậy võ cực khiến vừa ra, mặc dù có Truyền Tống Trận, những này Bán Đế cũng không có khả năng nhanh như vậy liền xuất hiện.

Cái này khiến trước đó những cái kia đối với Vũ Cực Môn, cùng Tiêu Diệp tràn ngập oán niệm võ giả, đều áy náy.

Tại bọn họ còn đang suy nghĩ lấy, như thế nào chống lại Cực Đạo Cung đại quân thời điểm, Tiêu Diệp lại tại mời Trung Châu Đại Đế, cùng một chỗ liên thủ lật đổ Cực Đạo Cung, muốn Pháp Thiên kém đừng.

Là con mắt của bọn hắn ánh sáng, quá mức nhỏ hẹp a.

"Tiêu Diệp! ! !"

"Tốt, ngươi rất tốt, phần này đại lễ, ta Cừu Đoạn Thiên nhớ kỹ!"

Cừu Đoạn Thiên song quyền bỗng nhiên nắm chặt, trong ánh mắt bộc phát ra hừng hực hàn mang, oán hận ánh mắt để cho người ta không rét mà run.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà thật sự đem Trung Châu nửa bước Đại Đế đều cho mời tới.

Thậm chí ngay cả Trung Châu Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, đều cho mời đi theo, đích thân tới chiến trường.

Đây là hạng gì cự đại năng lượng a?

Bọn hắn Cực Đạo Cung, tại Thượng Cổ Thời Đại, vì cái gì có thể quân lâm thiên hạ?

Không có gì ngoài bọn hắn Cực Đạo Cung, hoàn toàn chính xác thực lực hùng hậu bên ngoài, lớn nhất nhân tố, hay là bởi vì lòng người phức tạp, Chân Linh Đại Lục các phương thế lực, lẫn nhau ở giữa bảo trì cảnh giác, không có khả năng chân chính đoàn kết lại, lúc này mới có thể cho bọn hắn Cực Đạo Cung thừa dịp cơ hội.

Bọn hắn Cực Đạo Cung, gặp Thiết Huyết Đại Đế hủy diệt tính đả kích về sau, nghỉ ngơi lấy sức đến rồi một thế, tránh đi Nhân tộc Tứ Đế, mưu đồ lại lần nữa quân lâm thiên hạ.

Nhưng cái này thời đại, Chân Linh Đại Lục hoàn toàn chính xác Đại Đế không xuất hiện, nhưng là Chân Linh Đại Lục các phương thế lực trước đó đề phòng, lại bị Tiêu Diệp cho phá vỡ.

Quy tắc, bị Tiêu Diệp cải biến!

Trung Châu nhiều như vậy nửa bước Đại Đế hội tụ ở này, để bọn hắn Cực Đạo Cung lập tức từ ưu thế biến thành thế yếu.

Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế, sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Bây giờ, ai ưu ai kém, xem xét liền biết.

Một khi chiến đấu bạo phát, Trung Châu nhiều như vậy Bán Đế cùng một chỗ bốn phía tấn công, cho dù là bọn hắn khó tả có thể thong dong chạy trốn, chớ nói chi là bảo hộ Cừu Đoạn Thiên.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Linh Đại Lục võ giả, sẽ trở nên như thế đoàn kết.

"Thiếu Cung chủ, cái này có chút phiền phức, ta trước hộ tống ngươi rời đi."

"Những người khác, ngăn lại những này Bán Đế!"

Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn vung tay lên, mênh mông nửa bước Đại Đế năng lượng bọc lại Cừu Đoạn Thiên toàn thân, liền muốn phá không rời đi.

Nhưng mà giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Tật Phong lớn trên thảo nguyên thiên địa nguyên khí sôi trào lăn lộn, vô địch chiến ý bạo phát, võ đạo thanh âm chiến minh, vậy mà ngưng tụ ra một cái che khuất bầu trời đại thủ, giống như thần linh chi thủ đằng không mà lên, trực tiếp từ hậu phương hướng phía Ma Cung Cung chủ đánh tới.

Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn hừ lạnh một tiếng, một quyền đối cái này đại thủ đánh tới, lập tức kinh khủng uy năng bạo phát, liền hư không đều xé rách ra, cái này đại thủ trực tiếp bị hắn nhẹ nhõm chấn vỡ, mà hắn mang theo Cừu Đoạn Thiên muốn thoát đi thân hình, cũng vì vậy mà dừng lại.

"Cừu Đoạn Thiên, ngươi không phải phát ngôn bừa bãi chặn đánh giết ta sao?"

"Hiện tại ta tới, ngươi vì sao muốn chạy trốn?"

Giờ phút này, Tật Phong lớn trên thảo nguyên, một tòa Truyền Tống Trận sáng lên quang mang, chỉ gặp một đoàn người bay ra, ngăn cản Ma Cung Cung chủ đường đi.

Tại trong người đi đường này, một cái thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng vô cùng loá mắt, để Cừu Đoạn Thiên hô hấp đều trở nên dồn dập, hai con ngươi huyết hồng.

Đây là một vị thanh niên.

Hắn người mặc trường bào, tóc đen áo choàng, lớn bề ngoài thanh tú, mâu quang thâm thúy, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Đăng, khẽ đung đưa ở giữa, để hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cùng lúc, hắn giơ tay nhấc chân đều giống như cùng Thiên Địa Đại Đạo phù hợp, để giữa sân có được đặc thù thể chất võ giả, đều cảm thấy một trận kiềm chế, giống như là Thần Tử gặp được Đế Vương đồng dạng.

"Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, đến rồi!"

"Còn có Vũ Cực Môn Vô Danh, Bùi Khương chờ đứng đầu cường giả cũng tới."

. . .

Giờ khắc này, song phương kịch liệt chém giết, đều ngừng lại, vô số nói ánh mắt đều nhìn lại, hội tụ tại người thanh niên này trên thân.

"Môn chủ!"

Trước một bước được phái tới mười vị Vũ Cực Môn võ giả, đều là vô cùng kích động, ánh mắt bên trong lộ ra sùng bái cùng cung kính.

Trung Châu Bán Đế hội tụ, bực nào hùng vĩ cùng kích động nhân tâm?

Mà phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, có thể có như thế Quý Danh triệu lực, cũng liền Tiêu Diệp có thể làm được.

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

. . .

Tiêu Diệp bay lên không trung mà đến, lập tức Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, cùng Trung Châu còn lại Bán Đế, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy nụ cười, xa xa đối Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, hoàn toàn một bộ bình dám tương giao tư thái.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Hiện tại Vũ Cực Môn, tại đám người trong lòng, hoàn toàn không kém gì Tứ Đại Đế Vực.

Mà Tiêu Diệp càng là tư chất khủng bố, mới Hoàng Võ cảnh liền có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, là trong truyền thuyết Thượng Cổ Thời Đại, để Thiết Huyết Đại Đế đều cảm khái không kịp thiên tài, là tuyệt đối Đại Đế chi tư.

Một cái tương lai sắp trở thành Đại Đế  thiên tài, ai dám đắc tội? Huống chi, Tiêu Diệp còn có tám vị nửa bước Đại Đế  sư huynh a.

Cho nên, cho dù là vô song, vô địch, tuyệt đại ba Đại Đế vực Vực chủ, tại tiếp vào Tiêu Diệp khiêu chiến thời điểm, không cần nghĩ ngợi mới đồng ý, liền những cái kia bế quan không ra Bán Đế đều là như thế.

Nếu như là đổi lại những người khác, bọn hắn đương nhiên sẽ không đồng ý.

"Đa tạ chư vị cho bản môn chủ mặt mũi này." Tiêu Diệp mỉm cười, đối những này nửa bước Đại Đế chắp tay nói.

Hắn sắp tiến về sư môn.

Mà Nam Cung Tinh Vũ đối với hắn thổ lộ Thương Tộc, để hắn cảm giác áp lực đột ngột tăng.

Hắn tiến về sư môn về sau, không đề cập tới Trung Châu những tông phái khác, liền lấy Thương Tộc cùng Cực Đạo Cung cùng một chỗ nổi lên, Vũ Cực Môn chỉ sợ không chịu nổi, có Thiết Huyết Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung chiếu ứng đều không được.

Cho nên, cái này hai đại uy hiếp, ít nhất phải trước giải quyết hết một cái.

Thương Tộc xa ngút ngàn dặm không tin tức, hắn tự nhiên đem mục tiêu nhắm ngay Cực Đạo Cung.

"Tiêu Diệp Môn chủ khách khí, chúng ta xuất thủ một lượt đi."

"Đúng vậy a, khó được chúng ta những này lão gia hỏa, có thể tụ tập cùng một chỗ."

"Chân Linh Đại Lục Bán Đế hội tụ, cái này chờ hùng vĩ tràng diện, giống như chỉ có Nhân tộc Đại Đế xưng đế thời điểm, mới xuất hiện qua đi."

"Ha ha. . . Tiêu Diệp Môn chủ có xưng đế chi tư, cũng không có gì lạ."

. . .

Tứ Đại Đế Vực Vực chủ, cùng đăng lâm chiến trường nửa bước Đại Đế, đều đàm tiếu, khổng lồ khí thế tại giữa không trung tiêu tán mà đi, một mực khóa chặt Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế.

Bán Đế cấp bậc hỗn chiến, hết sức căng thẳng!

"Cừu Đoạn Thiên, ta nói qua, nếu như ngươi dám ở Trung Châu hiện thân, ta chắc chắn sẽ giống đánh chết ngươi phân thân như thế, một cước giẫm chết ngươi."

"Hôm nay, ta sẽ làm tròn lời hứa, tiễn ngươi lên đường, còn lại Bán Đế cũng một cái đều đi không nổi, cái này đã là ta Tiêu Diệp thời đại!"

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, tóc đen đầy đầu loạn vũ, tại băng lãnh mở miệng..