Chương 1521: Đỉnh phong nhất hỗn chiến

Chương 1521: Đỉnh phong nhất hỗn chiến

Tiêu Diệp lời nói nói âm vang, từng chữ âm phun ra, trên người khí thế liền nồng đậm một điểm, giống như một trận phong bạo tại Tật Phong lớn trên thảo nguyên quét sạch mà ra, để trên đại thảo nguyên các phương thế lực võ giả, đều ánh mắt hừng hực.

Đưa Cực Đạo Cung tất cả nửa bước Đại Đế lên đường?

Còn muốn giết chết Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên?

Thật sự là thật là bá đạo lời nói nói, thậm chí có thể được xưng là phách lối mà lại không ai bì nổi!

Nhưng lại không người chế nhạo, ngược lại bị Tiêu Diệp lời nói nói, cho kích thích toàn thân nhiệt huyết sôi trào, bởi vì bọn hắn biết rõ, người thanh niên này, tuyệt đối có tư cách này.

Sưu sưu sưu!

Nương theo lấy Tiêu Diệp mở miệng, đăng lâm chiến trường nửa bước Đại Đế thân hình lấp lóe, đem Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế, cùng Cừu Đoạn Thiên bọn người cho trái lại bao vây lại, ánh mắt bất thiện, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể hiệu triệu Trung Châu nửa bước Đại Đế tới, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, nhưng là muốn giết chết ta, ngươi còn không có bản sự kia!"

Cừu Đoạn Thiên trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, trong ánh mắt **** ra lưỡng đạo hàn mang, không còn có trước kia loại khí định thần nhàn, chưởng khống hết thảy cảm giác, ngược lại khó thở bại hoại.

"Vậy thì một trận chiến đi!"

"Nghe nói các ngươi Cực Đạo Cung phát động chiến tranh, không ngừng chiếm trước địa bàn, là vì cướp đoạt Trung Châu các phương thế lực thiên tài địa bảo, để dùng cho ngươi tu luyện ma công."

"Để ta xem một chút, ngươi thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân quang mang vạn trượng, Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể cùng lúc thi triển ra, lập tức kinh khủng năng lượng cuồn cuộn mà đi, cuốn lên lấy phương viên ngàn dặm thiên địa nguyên khí sôi trào mà đến, nương theo lấy hắn cái này một quyền, hướng phía Cừu Đoạn Thiên đánh tới.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Dám đối với chúng ta Thiếu Cung chủ xuất thủ, cho dù ngươi đứng ở Ma Thần lĩnh vực, cũng phải chết!"

Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn, cùng Đạo Cung Cung chủ La Tiêu đều là cùng nhau quát khẽ một tiếng, nửa bước Đại Đế  uy áp tựa như hồng thủy trút xuống, sôi trào mãnh liệt, diễn hóa xuất kinh khủng sát chiêu, giống như một mảng lớn tinh hà từ giữa không trung trút xuống mà xuống, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng là, bọn hắn sát chiêu còn không có lâm tiến Tiêu Diệp, liền bị người ngăn cản.

"Hừ, các ngươi có phải hay không quên đi đám người lão phu tồn tại?"

"Tuy nhiên Chân Linh Đại Lục tiến nhập không Đế thời đại, nhưng có phải thế không các ngươi Cực Đạo Cung  có thể Hồ Phi làm xấu."

Quá Nhất Cung chủ cũng từ trong truyền tống trận xuất hiện, hắn cùng Vô Địch Vực Chủ cùng lúc xuất thủ, thân hình vượt ngang bầu trời mà đến, trên thân bộc phát ra Vĩnh Hằng quang huy, trực tiếp cản lại La Tiêu cùng Nghiêu Thuấn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tứ đại nửa bước Đại Đế  va chạm, tựa như Khai Thiên Tích Địa, để hư không không ngừng run rẩy, cường đại uy áp tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, cuồn cuộn số ngàn dặm.

Toàn bộ Tật Phong lớn thảo nguyên mặt đất, bởi vì không chịu nổi như thế kinh khủng ba động mà cấp tốc vỡ ra, khe nứt to lớn đem trọn cái lớn thảo nguyên một phân thành hai.

Cùng lúc, song phương không biết bao nhiêu võ giả, tại bốn vị này nửa bước Đại Đế  va chạm dưới, biến thành bột mịn, để cho người ta kinh hãi không thôi.

Vô Địch Vực Chủ mâu quang sắc bén, cùng quá Nhất Cung chủ chủ động xuất kích.

Tiêu Diệp từng tại Vô Địch Đế Vực tu hành qua, cùng Vô Địch Đế Vực có một đoạn sâu xa, tuy nhiên về sau lên một số xung đột, thậm chí còn để Vô Địch Vực Chủ bất mãn mà đi tay.

Nhưng là, kiến thức đến Tiêu Diệp cái kia kinh khủng tiềm lực, những này xung đột tự nhiên không coi vào đâu, toàn bộ Vô Địch Đế Vực, đều muốn cùng Tiêu Diệp lại lần nữa giao hảo.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp một quyền, đã đánh phía Cừu Đoạn Thiên, Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể tầng thứ tư cùng thời vận chuyển, tạo thành liền đi ra mạnh nhất thể chất, để hắn cái này một quyền có được uy năng lớn lao, để Cừu Đoạn Thiên thân thể run lên, cấp tốc lui lại.

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, thi triển thân pháp chiến kỹ, đuổi sát mà đi.

Đã xuất thủ, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Bảo hộ Thiếu Cung chủ!"

Chiến

"Chúng ta Cực Đạo Cung, sẽ vĩnh tồn tại thế!"

. . .

Đến từ Cực Đạo Cung tổng cung nửa bước Đại Đế phẫn nộ rống to nói, khổng lồ uy áp lấy bọn hắn thân thể vì trung tâm, đem bốn phía đều biến thành một mảnh chân không khu vực.

"Cực Đạo Cung, hôm nay liền là của các ngươi tận thế!"

"Đại Đế cảnh giới xa không thể chạm, không cách nào chạm đến, chúng ta cái này bả lão già khọm, tại trước khi chết, có thể vì Chân Linh Đại Lục võ giả làm ra một điểm cống hiến, chết cũng có thể nhắm mắt."

"Hôm nay có thể cùng Tiêu Diệp Môn chủ cùng một chỗ cộng chiến Cực Đạo Cung, quả thật vinh hạnh."

. . .

Từng cái Trung Châu nửa bước Đại Đế cất tiếng cười to, nhao nhao bộc phát ra mạnh nhất lớn thực lực, trấn áp phương này Thiên Địa.

Giờ phút này, đăng lâm chiến trường Trung Châu nửa bước Đại Đế, lại thêm Tật Phong lớn trên thảo nguyên nguyên bản sáu vị nửa bước Đại Đế, hết thảy có hai mươi tám vị nhiều, liền tứ đại Vực chủ đều tham chiến.

Lần này, hai mươi tám vị nửa bước Đại Đế cùng nhau xuất thủ, cảnh tượng khủng bố tới cực điểm, long trời lỡ đất, sơn hà phá nát, thanh thế cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Doạ người khí thế phóng lên tận trời, vỡ vụn Thiên Địa, cái kia mênh mông Bán Đế uy áp, tựa như mênh mông bầu trời sao vũ trụ, đột nhiên trực tiếp đập xuống, khí thế khủng bố tiêu tán, tại Tử Tiêu vực bên trong mênh mông cuồn cuộn quét sạch mà ra, để cái này nhất vực bên trong vô số võ giả thân thể run rẩy, sợ hãi không thôi, thân thể đều rung chuyển ghê gớm.

Cùng lúc, Tử Tiêu vực bên trong vô số sơn phong bị san bằng, cuồn cuộn dòng sông bị bốc hơi, Sơn Hình hình dạng mặt đất đều bị cải biến, ầm ầm thanh âm vang vọng chư thiên.

Thậm chí ngay cả Trung Châu còn lại mười bảy vực bên trong, tu vi đạt tới một Định Cảnh giới võ giả đều có thể cảm ứng được, một trận tim đập nhanh, hoảng sợ tới cực điểm.

Tam Minh Vực, Thiên Kiếm Thành, Vũ Cực Phủ bên trong.

"Nhất định phải bình an trở về, ta sẽ chờ ngươi."

Băng Nhã một thân áo xanh, trôi nổi trên bầu trời, đôi mắt đẹp hướng phía Tử Tiêu vực xa xa xem ra, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

. . .

Tật Phong lớn trên thảo nguyên chiến tranh, bị ép ngừng lại, vô luận là Cực Đạo Cung võ giả, vẫn là Trung Châu mỗi cái tông phái võ giả, đều dọa đến điên cuồng bỏ trốn.

Nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu ba động, liền xem như tiêu tán đi ra một tia, bọn hắn cũng không chịu nổi, không chết cũng muốn trọng thương.

Huống chi, giờ phút này có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế tại hỗn chiến.

Đây tuyệt đối là toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đỉnh phong nhất hỗn chiến!

Từ Trung Châu nhiều như vậy nửa bước Đại Đế hội tụ ở này, cơ hồ liền đã xác định trận này chiến tranh kết quả.

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế tuy nhiên cường hãn, nhưng là tại hai mươi tám vị nửa bước Đại Đế  bốn phía tấn công phía dưới, lại triệt để rơi vào hạ phong.

Huống chi, Tiêu Diệp bên người hung thú Tiểu Bạch, cũng gia nhập vào trong chiến đấu, dựa vào vậy ngay cả nửa bước Đại Đế đều khó mà oanh mở phòng ngự ngang dọc bễ nghễ, để Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế càng thêm nguy hiểm, tam đại Phân Cung Cung chủ toàn bộ đều bị đả thương nặng, khí tức uể oải.

A

Tại Tật Phong lớn thảo nguyên vạn dặm trên không trung, Cừu Đoạn Thiên một tiếng hét thảm, ngực cốt đều lõm lún xuống dưới, bị thương nặng, bay tứ tung mấy trăm mét lúc này mới chật vật ngừng lại.

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, toàn bộ đều bị ngăn cản, hắn chỉ có thể lẻ loi một mình đối mặt Tiêu Diệp.

"Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ. . ."

"Cừu Đoạn Thiên, ngươi cái gọi là đột phá, chính là đạt tới cái này tầng thứ sao? Cái kia ta tiễn ngươi lên đường, hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi." Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, bàn chân bộc phát ra sáng chói kim mang, đối Cừu Đoạn Thiên liền một cước đạp đi qua..