Chương 1522: Số mệnh

Chương 1522: Số mệnh

Oanh

Tiêu Diệp đem Nhất Niệm Hoa Khai vô địch thiên hạ bí thuật, cùng Tứ Đế công pháp cùng thời vận chuyển, lần nữa đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, chiến lực Bão Tát, giơ tay nhấc chân đều có được uy năng lớn lao, cường thế vô cùng, có được vô địch phong thái, diễn hóa xuất vô cùng dị tượng, triệt để lực áp Cừu Đoạn Thiên.

Hắn một cước này lăng không giẫm đến, bộc phát ra hừng hực kim mang, đem hư không đều dẫm đến lõm lún xuống dưới, bên trên bầu trời óng ánh khắp nơi, tiếng ầm ầm không ngừng, để Cừu Đoạn Thiên toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Thôn Thiên Ma Công, Chân Ma pháp tướng!"

Cừu Đoạn Thiên ngửa đầu cuồng hống, tóc đen tung bay, cây cây ngược lại đứng, một cái tựa như Ma Giới như vậy Hoàng Giới từ sau lưng của hắn bay lên, ma khí cuồn cuộn giữa, thuộc về Hoàng Võ cấp chín khí thế quét sạch tứ phương, từ đó vậy mà đi ra nhất tôn cao lớn Ma Thần, có chừng mấy chục trượng độ cao, đỉnh thiên lập địa.

Tôn này cao lớn Ma Thần, đi theo Cừu Đoạn Thiên đi ra tay, hai cái to lớn quyền đầu, tựa như hai khỏa Tinh Cầu ầm vang đập tới, cùng Tiêu Diệp cường thế một cước đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vạn trượng quang mang phóng lên tận trời, Tiêu Diệp trên người thần quang, cùng Cừu Đoạn Thiên trên người ma quang tựa hồ có thể Thôn Phệ Thiên Địa, rung chuyển phương này bầu trời, nhấc lên cơn bão năng lượng doạ người đến cực điểm, chiến đấu ba động không thể so với còn lại Bán Đế chém giết yếu nhược, để cho người ta rất khó tưởng tượng, đây chỉ là hai vị thanh niên thiên tài đang quyết đấu.

Phốc phốc!

Tại liên tiếp tiếng nổ mạnh bên trong, chỉ gặp Cừu Đoạn Thiên phía sau cao Đại Ma Thần, giống như thổi phồng cát mịn cấp tốc sụp đổ, cả người hắn cũng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lùi gấp.

Hắn tu luyện chính là một loại Vô Thượng Ma Công, tên là Thôn Thiên Ma Công, phi thường nghịch thiên  có thể dựa vào các loại thiên tài địa bảo, cùng võ giả tu vi, đến cưỡng ép tăng cao tu vi cùng thực lực.

Bất quá cử động lần này chính là nghịch thiên mà đi, dễ dàng bị đến phản phệ, ảnh hưởng tương lai đi đến Đế Lộ.

Liền liền Cừu Đoạn Thiên, cũng không dám như thế.

Nhưng là tại kiến thức đến Tiêu Diệp, đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, có được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực về sau, hắn rốt cục nhịn không được, phát động chiến tranh cướp bóc Trung Châu mỗi cái tông phái thiên tài địa bảo, khống chế Trung Châu tông phái võ giả, chọn lựa ra trong đó thực lực cường đại võ giả, phát động Thôn Thiên Ma Công đến đề thăng chính mình thực lực, rốt cục để hắn một hơi tăng lên tới Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ.

Nhưng là, cùng Tiêu Diệp so ra, vẫn như cũ kém rất nhiều.

"Thiếu Cung chủ! ! !"

Nhìn thấy Cừu Đoạn Thiên lại lần nữa bị oanh bay, Tiêu Diệp lâm tiến tới đến, Cực Đạo Cung mười hai vị nửa bước Đại Đế, đều dọa đến tâm thần cuồng rung động rống to.

Nhưng là, bọn hắn chẳng những không có cơ hội xông lại hỗ trợ, ngược lại bị Trung Châu Bán Đế nắm lấy cơ hội, nhất cử lại lần nữa đả thương nặng bọn hắn.

"Đáng chết!"

"Ta thôn phệ nhiều như vậy thiên tài địa bảo, còn có võ giả tu vi, nhưng là thủy chung bị vây ở Thập Nhị Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ bên trong, không cách nào đánh vỡ cảnh giới bích chướng, đột phá Ma Thần lĩnh vực bên trong."

"Nếu không, ta tuyệt đối có thể giết chết Tiêu Diệp!"

Nửa người đều cơ hồ nổ tung, toàn thân máu me đầm đìa Cừu Đoạn Thiên, chật vật đứng ở giữa không trung, đồng tử phản chiếu lấy Tiêu Diệp đạp không đi tới bóng dáng, một cỗ thật sâu cảm giác tuyệt vọng, quét sạch toàn thân.

Loại cảm giác này, chưa từng quen thuộc?

Tại Thượng Cổ Thời Đại thời điểm, đối mặt Tiêu Diệp, hắn đồng dạng là như thế tuyệt vọng.

Vì không cho một màn kia một lần nữa trình diễn, hắn mới có thể liều mạng tu luyện, đồng thời phong ấn đến rồi một thế, không nghĩ tới số mệnh luân hồi, hắn vẫn như cũ không thoát khỏi được loại này số mệnh.

Không cam lòng!

Nồng đậm không cam tâm, tựa như hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, tràn ngập tại trong bộ ngực hắn, để cho người ta toàn thân ma khí đều sôi trào lên.

Cùng lúc ——

Oanh

Một cỗ làm cho người kinh dị khí tức, từ Cừu Đoạn Thiên trên thân phóng lên tận trời, bay thẳng mây xanh, để giữa sân cát bay đá chạy, mây đen tụ lại, từng tia Thất Thải Lôi Điện, giống như là Tinh Tinh Chi Hỏa bắt đầu hiện lên.

Ừm

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thiên Địa cảm ứng, Thất Thải Lôi Điện!

Một màn này, ra sao từng quen thuộc!

Khó nói. . .

Cừu Đoạn Thiên muốn đánh phá Thiên Địa giam cầm, giống như hắn muốn tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực sao?

Vừa nghĩ đến đây, quả nhiên ——

A

Cừu Đoạn Thiên mặt mũi tràn đầy dữ tợn gào lên, cuồn cuộn sóng âm bên trong, tràn ngập vô cùng thống khổ, của hắn Chân Ma pháp tướng lần nữa ngưng tụ mà đi, to lớn Thất Thải Lôi Điện cấp tốc tăng trưởng mấy chục lần, quán xuyên Thiên Địa, diễn hóa ra một mảng lớn sôi trào lôi hải, chỗ phát ra huy hoàng thiên uy, vậy mà đem những cái kia nửa bước Đại Đế chiến đấu ba động, đều cho trấn áp xuống.

Đây là thiên uy, sức người không thể địch nổi!

"Ma Thần lĩnh vực?"

"Cừu Đoạn Thiên muốn tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực?"

. . .

Trung Châu nửa bước Đại Đế, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lại, sau đó ánh mắt ngốc trệ.

Ma Thần lĩnh vực, từ xưa đến nay, có mấy cái võ giả có thể bước vào? Vẫn luôn là cái truyền thuyết.

Tại Chân Linh Đại Lục võ đạo trong lịch sử, chỉ sợ Nhân tộc Tứ Đế, đều chưa hẳn đều bước vào đi vào qua a, có thể thấy được độ khó to lớn.

Cừu Đoạn Thiên, quả nhiên cũng là một cái kinh khủng thiên tài!

"Ha ha ha, Thiếu Cung chủ một khi tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực, lấy hắn Vô Thượng Ma Công uy lực, nhất định có thể đánh giết Tiêu Diệp!"

"Không nghĩ tới Thiếu Cung chủ nhân họa đắc phúc, có thể tại nhất thời khắc nguy cơ đột phá, nhất định có thể chạy trốn, nếu không chúng ta không cách nào đối với Tổng Cung Chủ bàn giao."

. . .

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, thì là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Ầm ầm!

Mới đi qua mấy hơi thời gian, thiên uy càng thêm cuồn cuộn, giữa thiên địa sôi trào khắp chốn, Thất Thải lôi quang triệt để bọc lại Cừu Đoạn Thiên toàn thân.

Nhưng mà Tiêu Diệp cử động, lại làm cho Trung Châu nửa bước Đại Đế giật nảy cả mình.

Bởi vì Tiêu Diệp, vậy mà ngừng lại, cũng không có xuất thủ.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi đang làm gì a, nhanh lên ra tay giết Cừu Đoạn Thiên!"

"Chờ hắn đột phá đến Ma Thần lĩnh vực, vậy thì phiền toái!"

. . .

Vô Địch Vực Chủ, vô song Vực chủ, tuyệt đại Vực chủ nhao nhao mở miệng hét lớn nói, nhắc nhở Tiêu Diệp.

"Ha ha ha, không còn kịp rồi!"

Tiếng nói của bọn họ mới rơi, chỉ gặp bị Thất Thải lôi quang nơi bao bọc khu vực, một cái tràn ngập hưng phấn tiếng cười truyền ra.

Sau một khắc ——

Sưu

Chỉ gặp Cừu Đoạn Thiên bóng dáng xuất hiện.

Giờ phút này hắn tuy nhiên vẫn như cũ vết thương chằng chịt, nửa người đều nổ bể ra, nhưng là tinh khí thần lại đứng hàng đỉnh phong, mâu quang trong vắt, giơ tay nhấc chân đều có được quân lâm thiên hạ phong thái, đưa tới dị tượng vờn quanh quanh thân.

Về phần hắn trên người khí thế, như vực sâu biển lớn, khủng bố vô biên, tùy tiện đứng ở nơi đó, liền mang cho người ta một Chủng Bất Khả địch nổi cảm giác, giống như là cùng toàn bộ Thiên Địa đều hòa thành một thể.

"Cái này là Ma Thần lĩnh vực sao? Tốt kinh khủng năng lượng!"

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

Cừu Đoạn Thiên cảm nhận được tăng vọt năng lượng, điên cuồng cười to, sau một khắc sắc bén mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía Tiêu Diệp, sát ý mãnh liệt.

Ai

"Xem ra muốn giết ngươi, vẫn là muốn vận dụng toàn bộ thực lực a. . ."

Tại Cừu Đoạn Thiên nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp lại là mặt mũi tràn đầy cảm khái lắc lắc đầu, nói ra nói, để Cừu Đoạn Thiên cùng tất cả mọi người biểu lộ cương cứng.

Tiêu Diệp có ý tứ là. . .

Vừa rồi cùng Cừu Đoạn Thiên quyết đấu, còn không có hiện ra toàn bộ thực lực?

Cái này. . .

"Tại ngươi vì đột phá đến Ma Thần lĩnh vực mà thời điểm hưng phấn, ta cũng đã đạt tới cao hơn ngươi cảnh giới, ngươi trong mắt ta, bất quá khiêu lương tiểu sửu."

Tiêu Diệp bình thản nhìn Cừu Đoạn Thiên một chút, cất bước đi tới, mỗi một bước đi ra, Thiên Địa liền sẽ run lên, giống như Thần Để..