Chương 1523: Ma công phản phệ

Chương 1523: Ma công phản phệ

Tật Phong lớn thảo nguyên giữa không trung, Tiêu Diệp đạp không mà đi, không còn áp chế tu vi của mình.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, bốn cái to lớn Hoàng Giới, cùng lúc từ Tiêu Diệp phía sau bay lên, kinh khủng khí tức tràn ngập, tựa như diễn hóa xuất bốn cái lớn thế giới giáng lâm trần thế, muốn trấn áp hết thảy, không người có thể địch.

Rầm rầm!

Bốn cái Hoàng Giới bên trong, khuấy động ra Hoàng Võ chi lực, giống như cuồn cuộn Trường Giang Đại Hà vậy mãnh liệt.

Cùng lúc, bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng, từ bốn cái Hoàng Giới bên trong cất bước mà đi, theo thứ tự là ba nam một nữ, mỗi cái đều có vô địch chi tư, cơ hồ triệt để hiển hóa ra ngoài đồng dạng, đứng tại Tiêu Diệp phía sau, cư cao lâm dưới, mâu quang băng lãnh vô tình nhìn chằm chằm Cừu Đoạn Thiên, cầm giữ phương này Thiên Địa.

"Hoàng Võ cấp chín!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người khí tức, bốn phía nửa bước Đại Đế đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn hắn nhớ rõ, số nguyệt chi trước, Thiết Huyết Đế Vực đại quân trấn áp Vũ Cực Môn thời điểm, Tiêu Diệp đột phá Thiên Địa Cấm Cố, lập thân Ma Thần lĩnh vực thời điểm, mới chỉ là Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ tu vi.

Trong nháy mắt, tu vi của đối phương, vậy mà lại đột phá!

Thật sự là thật là đáng sợ tu luyện tốc độ a!

Phải biết, Hoàng Võ cảnh cấp tám đến cấp chín ở giữa, thế nhưng là có một cái Đại Khảm a, cần có đầy đủ võ đạo cảm ngộ, mới có thể đột phá, thiên tài cũng cần mấy năm thậm chí vài chục năm chi công a.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp tại Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ, liền có thể đứng ở Ma Thần lĩnh vực, có được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến lực, vậy đối phương tu vi hiện tại đạt đến Hoàng Võ cấp chín, chiến lực sẽ bực nào khủng bố?

Khó trách Tiêu Diệp sẽ thả nói, vừa rồi còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực.

Huống hồ, từ Tiêu Diệp Hoàng Giới bên trong đi ra bóng dáng, chính là nghe đồn rằng, Nhân tộc Tứ Đế bóng mờ sao?

Giờ phút này, bốn phía võ giả, đều trừng lớn hai mắt, ngừng lại hô hấp, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi bất quá là tu vi tăng lên mà thôi, hiện tại ngươi ta đồng dạng đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, ngươi từ đâu tới lớn như vậy tự tin, dám nói ta là khiêu lương tiểu sửu!"

Cừu Đoạn Thiên tiếng cuồng tiếu thu liễm, biểu lộ dữ tợn lên, nắm chặt hai nắm đấm, khí thế càng thêm cuồng bạo.

"Ngươi thử một chút thì biết."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức phía sau hắn bốn cái Hoàng Giới, trực tiếp dung hợp làm một, bộc phát ra Vĩnh Hằng ánh sáng, kinh khủng bốn loại Hoàng Võ chi lực, cũng tại trong khoảnh khắc dung hợp ở cùng nhau, tạo thành màu bạc Hoàng Võ chi lực, tràn đầy cao quý cảm giác.

Từ Băng Tuyết cung trở lại Vũ Cực Môn về sau, hắn ngoại trừ an bài chính mình tiến về sư môn về sau sự tình, cũng không có hạ xuống tự thân tu vi.

Thay nhau đại chiến, để hắn dần dần tiêu hóa từ Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo, đạt được những cái kia võ đạo cảm ngộ, lại thêm nghịch thiên Chân Vũ thể chất còn tại chậm rãi tăng lên, tu vi tự nhiên là một ngày ngàn dặm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, nước chảy thành sông liền đột phá đến Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ.

Phải biết, hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, giao phó hắn xưa nay chưa từng có bốn cái Hoàng Giới, mỗi lần tu vi tăng lên, thực lực so cùng cảnh giới võ giả, ít nhất phải nhiều tăng dài bốn lần nhiều.

"Quả nhiên, tu vi đột phá đến Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ, dung hợp Hoàng Võ chi lực về sau, ta thực lực lại tăng vọt một mảng lớn."

"Lấy loại này trạng thái, bước vào Ma Thần lĩnh vực, nhất định có thể đánh vỡ ta dĩ vãng cực hạn!"

Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới tràn ngập cường đại tự tin, hai tay Kết Ấn, lại lần nữa thôi động Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật.

Trong chốc lát ——

Một cỗ so với lúc trước trùng kích Ma Thần lĩnh vực, còn mãnh liệt hơn gấp mười lần đau đớn, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, kinh khủng đè ép chi lực tới người, để hắn kém chút đau đớn đến hôn mê đi qua.

Liền của hắn Chân Vũ thể chất, Bá Thể tầng thứ tư đều kém chút không chịu nổi, nhục thân đều băng liệt ra, máu tươi khuấy động.

Cùng lúc ——

Ầm ầm!

Thiên Địa lần nữa chấn động lên, kinh khủng Thất Thải Lôi Điện hoành không, tản ra thiên uy hạo đãng, so Cừu Đoạn Thiên trùng kích Ma Thần lĩnh vực, mà đưa tới thiên uy còn muốn cường đại tốt nhiều gấp mấy lần, trực tiếp che mất Tiêu Diệp toàn thân.

Tựa hồ cái này chờ thực lực, không bị Thiên Địa tán thành, cho nên giáng lâm Lôi Phạt, muốn đem nó hủy diệt, ẩn chứa uy năng, để nửa bước Đại Đế đều một trận run sợ.

Nhưng là cũng may, Tiêu Diệp tu vi sau khi đột phá, thực lực tăng vọt, giơ tay nhấc chân, vĩ lực bành trướng, vậy mà vỡ nát bao phủ mà đến Thất Thải Lôi Điện.

Xuy Xuy Xuy!

Cùng lúc, một cỗ nóng rực khí lãng từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, để hắn bên cạnh Nhân tộc Tứ Đế bóng mờ đều tiêu tan sạch, ngưng tụ ra vô cùng thần quang, trực tiếp bao phủ toàn thân của hắn, để quan chiến võ giả một trận hãi hùng khiếp vía.

"Không tốt, Tiêu Diệp hiện tại thực lực quá mạnh, chỉ sợ một loại  nửa bước Đại Đế, đều không chịu nổi của hắn công kích, Thiếu Cung chủ có khó!"

Một vị đến từ Cực Đạo Cung tổng cung nửa bước Đại Đế, sắc mặt đại biến, muốn nhắc nhở Cừu Đoạn Thiên, nhưng lại không còn kịp rồi.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã thoát khỏi Thất Thải Lôi Điện tập kích, chỉ gặp hắn giơ bàn tay lên, phá nát mây xanh, trực tiếp thôi động Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, mang theo một cỗ kinh khủng lực lượng, hướng phía Cừu Đoạn Thiên mãnh liệt mà đi, tại Chân Vũ thể chất gia trì phía dưới, hắn cái này một chưởng giống như Đại Đế tại xuất thủ.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay chỗ hướng, hết thảy đều biến thành hư vô.

"Thôn Thiên Ma Công!"

Cừu Đoạn Thiên tự nhiên là không cam lòng yếu thế, song quyền phá thiên, nghênh chiến Tiêu Diệp, hư không run rẩy, thần quang tràn ngập, trời xanh đều bị tạc mở.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người cường lực một kích, để phương viên trăm dặm bầu trời cũng vì đó rung chuyển, che khuất bầu trời mây đen trực tiếp bị xoắn nát, đáng sợ năng lượng tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, kinh thiên vang, truyền khắp toàn bộ Tật Phong lớn thảo nguyên.

Đây là hai đại đứng ở Ma Thần trong lĩnh vực thiên tài, đỉnh phong một trận chiến, có thể xưng thanh niên thời kì Đại Đế cấp bậc chiến đấu.

Nhưng mà trận này quyết đấu đỉnh cao, lại căn bản cũng không có lo lắng, tiếp tục không được quá lâu.

Phốc phốc!

Vẻn vẹn là lần đầu tiên va chạm, để Cừu Đoạn Thiên liền gặp trọng kích, tại Tiêu Diệp Trấn Áp Càn Khôn Chưởng oanh kích dưới, của hắn tất cả công kích không công mà lui, liền liền song quyền đều nổ tung ra, cảm giác giống như là một cái con kiến hôi, mưu toan rung chuyển một gốc chọc trời đại thụ, dẫn tới phản Chấn Chi lực, để hắn cơ thể nổ tung, nóng hổi máu tươi bay lả tả, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cùng là Ma Thần lĩnh vực, ngươi thực lực vì sao lại so mạnh nhiều như vậy!"

So với nhục thân bên trên đau xót, Cừu Đoạn Thiên nội tâm đả kích, lại làm cho hắn càng thêm khó mà tiếp nhận, để hắn cơ hồ đều muốn điên rồi, tại khàn cả giọng gào thét lớn.

Đứng ở Ma Thần trong lĩnh vực thiên tài, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Nếu như nói, bả hắn hiện tại thực lực, so thành một đầu đại hà, như vậy Tiêu Diệp chính là thâm bất khả trắc đại dương mênh mông, không thể so sánh.

Hắn đột phá đến Ma Thần lĩnh Vực Cảnh giới, nguyên bản có thể khinh thường đồng bối, quét ngang hết thảy, nhưng lại phát hiện Tiêu Diệp mạnh hơn hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

"Bởi vì ta so ngươi sớm hơn bước vào Ma Thần lĩnh vực, đối với cái này tầng thứ, ta so ngươi hiểu rõ hơn, như thế nào lại thua ngươi?" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, giống như thuấn di, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Cừu Đoạn Thiên.

Chân Vũ thể chất, cho hắn trải một đầu, thông hướng Vô Thượng Đại Đạo nền tảng, Cừu Đoạn Thiên nhất định không phải của hắn đối thủ.

Mà lại, nương theo lấy hắn tu vi tăng lên, thực lực cũng sẽ càng ngày càng khủng bố.

Ầm

Cừu Đoạn Thiên cơ hồ không có sức hoàn thủ, lần nữa bị thương nặng, cánh tay ken két bẻ gãy, thân hình bay tứ tung, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, trực tiếp từ Ma Thần lĩnh vực rơi xuống, không cách nào kéo dài.

Cùng lúc ——

Ông

Một cỗ màu đen Ma Diễm, từ Cừu Đoạn Thiên thể nội bay lên, tản ra hừng hực nóng rực, lan tràn toàn thân của hắn, để hắn lập tức kịch liệt giãy dụa, tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Cái này. . . Đây là ma công phản phệ!"

"Thiếu Cung chủ!"

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế nhóm khóe mắt nhai muốn nứt, bi phẫn hô to.

Cừu Đoạn Thiên trong thời gian ngắn ngủi như thế, thực lực tăng vọt, hay là bởi vì thi triển Thôn Thiên Ma Công, thôn phệ thiên tài địa bảo cưỡng ép tăng lên.

Cách làm này chính là nghịch thiên mà đi, bây giờ liên tiếp bị thương, võ đạo bản tâm cũng bị dao động, rốt cục dẫn tới phản phệ.

"Ngươi ta địch nhân vốn có vận mệnh, ngay tại hôm nay chung kết đi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú bị Ma Diễm thôn phệ Cừu Đoạn Thiên, nhẹ giọng từ nói..