Chương 1524: Cực Đạo Cung Mạt Lộ

Chương 1524: Cực Đạo Cung Mạt Lộ

"Lấy ta hiện tại thực lực, sơ lâm Bán Đế võ giả căn bản không phải ta đối thủ, nhưng là dạng này thực lực, ta cũng vô pháp bảo trì thời gian quá dài, trừ phi ta nhục thân lần nữa tăng lên."

Tiêu Diệp thân thể run lên, góc miệng xuất ra một tia máu tươi, toàn thân khí tức nhanh chóng hạ thấp, cũng từ Ma Thần lĩnh vực bên trong lui đi ra.

Cùng lúc, một cỗ thật sâu cảm giác mệt mỏi, lập tức quét sạch toàn thân của hắn, tinh khí thần đều giống như bị móc rỗng đồng dạng, liền bốn loại Hoàng Võ chi lực, đều sắp bị tiêu hao sạch sẽ, để hắn không thế nào nở nụ cười khổ.

Ma Thần lĩnh vực cái này tầng thứ, Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, có thể bước vào đi vào người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây là một cái xen vào vô địch Xưng Hào Hoàng Võ, cùng nửa bước Đại Đế cảnh giới ở giữa đặc thù lĩnh vực, tuy nhiên cảnh giới không đủ, nhưng là chiến lực lại có thể so với nửa bước Đại Đế, đối với Chân Linh Đại Lục võ giả mà nói, còn vô cùng lạ lẫm.

Đối với hắn Tiêu Diệp tới nói  đồng dạng rất là lạ lẫm.

Nếu như đem Ma Thần lĩnh vực phân chia cảnh giới, như vậy Cừu Đoạn Thiên dựa vào Thôn Thiên Ma Công, cưỡng ép tăng lên thực lực tiến quân đến Ma Thần lĩnh vực là thứ nhất nặng, như vậy hiện tại hắn, nên tính là đệ nhị trọng.

Có lẽ tương lai, dựa vào Tứ Đế công pháp Đặc Thù Tính, hắn còn có thể tiến quân càng cao tầng thứ, dựa vào Hoàng Võ cảnh tu vi, ngang dọc nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới, cũng có thể.

Huống hồ, của hắn Chân Vũ thể chất, còn có tiếp tục khai quật khả năng.

A

Tật Phong lớn thảo nguyên giữa không trung, chỉ gặp Cừu Đoạn Thiên toàn thân bị Ma Diễm bao vây cùng thôn phệ, tiếng kêu rên liên hồi.

Của hắn tứ chi, thân thể đều bị Ma Diễm thôn phệ, biến thành tro bụi chầm chậm bay lả tả mà xuống, để Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế đều kinh hô không thôi, đang bị ép nghênh chiến Trung Châu Bán Đế xuất thủ cùng lúc, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận không thể có thể bả đối phương thiên đao vạn quả.

"Tiêu Diệp, chúng ta Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Chúng ta Cung chủ một khi khôi phục, chính là ngươi cùng Vũ Cực Môn bị tiêu diệt thời điểm!"

"Chúng ta Cực Đạo Cung, nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết!"

. . .

Bọn hắn Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, cuối cùng sẽ rơi vào kết cục như thế  có thể nói cùng Tiêu Diệp thoát không khỏi liên quan.

"Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ?"

Tiêu Diệp thân thể run lên.

Lúc trước Thiên Vũ Hải một nhóm, tao ngộ Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn thời điểm, đối phương liền đã từng nói, Cực Đạo Cung bị Thiết Huyết Đại Đế tập kích thời điểm, Tổng Cung Chủ lấy một loại khác phương thức kéo dài chính mình sinh mệnh, sắp tại một thế này khôi phục lời nói nói.

Khi đó, hắn cũng không tin tưởng.

Dù sao, Thiết Huyết Đại Đế ra sao chờ tồn tại, một người bị tiêu diệt quân lâm cái kia thời đại Cực Đạo Cung.

Làm Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, tự nhiên là đứng mũi chịu sào mới đúng, làm Thiết Huyết Đại Đế, làm sao có thể làm cho đối phương còn sống sót?

Chỉ là hiện tại, hắn chính mắt thấy Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung Cung chủ, cùng nhiều như vậy nửa bước Đại Đế cùng một chỗ khôi phục hiện thân, hắn cũng không dám không tin.

Vạn nhất, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, thật sự còn sống sót đây?

Thượng Cổ Thời Đại khoảng cách hiện tại quá xa vời, lịch sử ghi chép Cực Đạo Cung bị Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt, có phải là hay không chân tướng, làm lúc tình hình chiến đấu như thế nào, hậu thế ngoại trừ Đại Đế bản thân bên ngoài, ai cũng không rõ ràng.

"Bớt ở chỗ này cổ hoặc nhân tâm, các ngươi Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, sớm đã bị ta Đế vực Thiết Huyết Đại Đế giết chết, ta Thiết Huyết Đế Vực điển tịch có ghi chép."

"Hừ, nếu như các ngươi Tổng Cung Chủ còn tại thế gian, sớm như vậy nên hiện thân."

"Chư vị, bọn gia hỏa này là muốn dao động chúng ta tâm thần, sau đó thừa cơ hội chạy trốn, mọi người coi chừng bị lừa, giết bọn hắn!"

"Vô luận các ngươi nói cái gì, hôm nay Cực Đạo Cung tất vong!"

. . .

Trung Châu nửa bước Đại Đế tại mặt mũi tràn đầy rung động về sau, đều là lạnh uống.

Kinh khủng Đại Đế uy năng giống như dòng lũ khuấy động, tàn sát bừa bãi tại phương này bên trong đất trời, hướng phía Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế đánh tới, khí thế bàng bạc, sát ý trùng thiên.

"Mặc kệ Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, phải chăng còn sống, trước hết giết các ngươi lại nói."

Tiêu Diệp yên lặng vận chuyển Bá Thể, chữa trị thân thể thương thế cùng lúc, từ Hoàng Giới bên trong lấy ra nửa bước Đại Đế nhục thân, trực tiếp rót vào hùng hậu Hoàng Võ ý niệm.

Nếu như Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ thật sự còn sống, sắp khôi phục, như vậy cho dù hắn buông tha Cừu Đoạn Thiên, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Lại nói, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ khôi phục ngày, ai cũng không rõ ràng, nói không chừng lúc kia, hắn đã trở thành Đại Đế, lại có sợ gì?

Oanh

Nửa bước Đại Đế nhục thân hi gió trực tiếp khôi phục, bộc phát ra nửa bước Đại Đế  uy năng, võ đạo phù văn bay múa, lúc còn sống một loại khác chiến kỹ bị kích hoạt, cùng Cửu Long Thánh Pháp không phân cao thấp, song chưởng mang theo một cỗ sắc bén sát cơ, giống như Giao Long xuất động, gia nhập vào hỗn chiến bên trong.

Nương theo lấy Tiêu Diệp thu hoạch được Chân Vũ thể chất, hắn đối với Đại Diễn Khu Thiên Quyết lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, thôi động nửa bước Đại Đế  nhục thân thuận buồm xuôi gió, không còn cố hết sức.

Oanh

Nửa bước Đại Đế  nhục thân, bị Tiêu Diệp khống chế, cùng Cực Đạo Cung một vị Bán Đế đại chiến ở cùng nhau.

Cái này nguyên bản chính là một trận, hoàn toàn không đối với chờ hỗn chiến.

Trung Châu nửa bước Đại Đế số lượng, là Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế gấp hai còn nhiều hơn, lần này lại thêm Tiểu Bạch cùng nửa bước Đại Đế nhục thân tham chiến, để tình cảnh của bọn hắn càng là nguy hiểm vô cùng.

Cho dù là Cực Đạo Cung tổng cung nửa bước Đại Đế, cho dù gạch ngói cùng tan, đả thương nặng hai vị Trung Châu Bán Đế, vẫn như trước hiểm tượng hoàn sinh.

A

Mới đi qua không đến bao lâu, một vị Cực Đạo Cung tóc trắng Bán Đế rốt cục không kiên trì nổi, bị Vô Địch Vực Chủ một chiêu oanh trúng, nhục thân vỡ ra, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi nhuộm đỏ trời xanh, đã mất đi sức tái chiến.

Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế nhóm vốn là tình cảnh gian nan, này lúc tổn thất một vị Bán Đế chiến lực, lập tức bắt đầu tan tác, liền liền Ma Cung Cung chủ Nghiêu Thuấn nửa cái đầu đều bị tước mất.

Về phần Đạo Cung Cung chủ La Tiêu thảm hại hơn, Bán Đế chi thân đều bị hủy diệt.

Mà Cực Đạo Cung còn lại nửa bước Đại Đế, cũng đều hứng chịu tới không nhẹ thương, lại có hai vị nửa bước Đại Đế đã mất đi chiến lực, máu tươi nhuộm đỏ trời xanh, hướng đi Mạt Lộ, tại Trung Châu nhiều như vậy Bán Đế bốn phía tấn công dưới, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

"Chúng ta Cực Đạo Cung quang huy, đời đời bất hủ!"

"Chờ chúng ta Tổng Cung Chủ khôi phục ngày, chính là Chân Linh Đại Lục lần nữa bị Cực Đạo Cung bao phủ thời điểm!"

. . .

Cực Đạo Cung còn lại phía dưới bảy vị nửa bước Đại Đế liếc nhau một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng hai tay Kết Ấn, tựa như tại tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

Cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tràn ngập hủy diệt tính ba động, từ bọn hắn trên thân phóng lên tận trời, tại phương này bên trong đất trời lan tràn ra, để hư không giống như là mặt nước đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, để toàn bộ Tử Tiêu vực võ giả đều tim đập nhanh.

"Không tốt, bọn hắn muốn tự bạo!" Tiêu Diệp sắc mặt lập tức trắng bệch.

Bảy vị nửa bước Đại Đế cùng một chỗ tự bạo?

Đây là bực nào điên cuồng a!

Cái này chờ tầng thứ tự bạo ba động, một khi đánh ra, chỉ sợ toàn bộ Tử Tiêu vực đều muốn bị san thành bình địa.

"Vô địch Ấn pháp, phong!"

Vào thời khắc này, Vô Địch Vực Chủ rống to một tiếng, hai tay kết xuất huyền ảo phức tạp thủ ấn, hướng phía cái kia bảy vị nửa bước Đại Đế vỗ tới.

"Vô song Ấn pháp, phong!"

"Tuyệt đại Ấn pháp, phong!"

Cùng này cùng lúc, tuyệt đại Vực chủ cùng vô song Vực chủ cũng phi thường có ăn ý, động tác nhất trí kết xuất Ấn pháp.

Tam đại Vực chủ, đánh ra Ấn pháp tại hư không bên trong đan vào một chỗ, ngưng tụ ra một cái phong cách cổ xưa 'Phong' chữ, vậy mà bắn ra từng sợi Đế uy, tựa như Đại Đế tại xuất thủ, trực tiếp đem cái kia bảy vị nửa bước Đại Đế chỗ khu vực cho phong ấn..