Chương 1525: Kết thúc

Chương 1525: Kết thúc

Cực Đạo Cung mười hai vị Bán Đế, ngoại trừ năm vị đã mất đi chiến lực bên ngoài, còn lại phía dưới bảy vị thi triển bí thuật, lựa chọn tự bạo, biểu đạt bọn hắn tuyệt vọng.

Tại Trung Châu nhiều như vậy Bán Đế bốn phía tấn công phía dưới, cho dù bọn hắn có thông thiên khả năng, đều không thể chạy ra tìm đường sống, cho nên bọn họ lựa chọn nhất cương liệt cách làm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy vị nửa bước Đại Đế trên thân bộc phát ra năng lượng ba động, tràn đầy hủy diệt tính, ma khí cuồn cuộn giữa, tựa như bảy đầu Ma Long trương răng múa trảo, phóng tới bầu trời, muốn hủy diệt hết thảy, để tất cả võ giả đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, căn bản không kịp chạy trốn.

Ông

Hư không bên trong, phong cách cổ xưa 'Phong' chữ, bạo phát Vĩnh Hằng Bất Hủ quang huy, bắn ra từng sợi Đế uy, đem cái này phiến hư không cho phong ấn, đem bảy vị nửa bước Đại Đế tự bạo chỗ bạo phát hủy diệt tính ba động, cho giam cầm tại cái kia phương hư không bên trong.

Cùng lúc, cái kia 'Phong' chữ, tựa như một cái cự đại cối xay, tại ma diệt lấy tiêu tán mà đi năng lượng.

Thế nhưng là dù vậy, bảy vị nửa bước Đại Đế tự bạo vẫn như cũ đáng sợ, để toàn bộ Tật Phong lớn thảo nguyên thanh thế to lớn, khoảng cách lấy bảy vị Bán Đế gần nhất Cực Đạo Cung võ giả, cùng Trung Châu các phương tông phái liên minh võ giả, có rất nhiều người cũng không kịp tránh né, thậm chí không kịp kêu thảm, liền biến thành huyết vụ, liền ba vị Bán Đế đều bị đả thương nặng.

Oanh

Tại cỗ này kinh khủng uy năng phía dưới, Tiêu Diệp cũng không nhịn được phun máu té bay ra ngoài, hai lỗ tai vù vù, trước mắt biến thành màu đen, dựa vào Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể song trọng phòng ngự, lúc này mới không có choáng đi qua, nhưng là cũng người bị thương nặng.

"Thật là đáng sợ Ấn pháp, vậy mà có thể ngăn cản được bảy vị Bán Đế tự bạo ba động, khẳng định là Đế Cấp chiến kỹ!"

"May mắn có ba vị Đế vực Vực chủ xuất thủ, không phải vậy sợ là chúng ta đều phải chết." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Từ đó, đỉnh phong hỗn chiến kết thúc, Cực Đạo Cung mười hai vị Bán Đế, bảy chết năm thương.

Làm kinh khủng năng lượng chầm chậm tiêu tán, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, may mắn sống sót Cực Đạo Cung võ giả, đều là sắc mặt ngốc trệ.

Bọn hắn Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế, thương vong thảm trọng, còn sống cũng không có sức tái chiến, trái lại Trung Châu nửa bước Đại Đế, nhưng như cũ có rất nhiều.

Bọn hắn, còn cầm cái gì đi cùng Trung Châu tông phái thế lực địch nổi?

Vô địch, tuyệt đại, vô song tam đại Vực chủ, thi triển Đế Cấp Ấn pháp ngăn cản được bảy vị nửa bước Đại Đế tự bạo trùng kích, giống như là tiêu hao tất cả tu vi, sắc mặt tái nhợt, bị ba Đại Đế vực võ giả đỡ lấy.

"Cực Đạo Cung võ giả, như không đầu hàng, giết không tha!"

Vẫn là Tân Nhất Đại Thiết Huyết Vực chủ Nam Cung Tinh Vũ đạp không mà đi, uy nghiêm mở miệng nói.

Nương theo lấy hắn mở miệng, lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Thiết Huyết Đế Vực nửa bước Đại Đế, mang theo Thiết Huyết Đế Vực võ giả giết lên bừng bừng mà đến, đang bức bách Cực Đạo Cung võ giả làm ra lựa chọn.

Về phần Cực Đạo Cung hai đại Phân Cung Thiếu Cung chủ, đều bị Tứ Đại Đế Vực võ giả bắt được.

Cái này hai đại Thiếu Cung chủ, cũng coi là một đời thiên kiêu, nhưng là sinh không gặp lúc, tại cái này thời đại tao ngộ Tiêu Diệp, triệt để không có hiện ra quang mang cơ hội.

"Cuối cùng là kết thúc a!"

Tiêu Diệp bị thương không nhẹ, đang nhẹ nhàng ho ra máu, trên mặt lại lộ ra một tia nụ cười, như trút được gánh nặng.

Diệt sát Cực Đạo Cung nhiều như vậy nửa bước Đại Đế cường giả, cho dù Cực Đạo Cung còn có dư nghiệt, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió bỏ ra, trừ phi là nghe đồn rằng, vị kia Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ khôi phục, bất quá đây cũng là nói sau.

Về phần Thương Tộc uy hiếp, trước mắt càng là không có cách nào đến ứng đúng, chỉ có thể Thuận Ứng Thiên Mệnh.

Trước mắt, hắn tổng xem là khá nhả ra khí, an tâm tiến về sư môn.

"Ha ha ha, Cực Đạo Cung bị bị tiêu diệt!"

"Về sau chúng ta có thể an tâm tại Trung Châu xông xáo!"

"Một thế này, chúng ta Trung Châu xuất hiện Tiêu Diệp Môn chủ dạng này thiên kiêu, cho dù Cực Đạo Cung toàn diện khôi phục, cũng nhất định sẽ bị Tiêu Diệp Môn chủ cho san bằng."

. . .

May mắn sống sót Trung Châu các phương thế lực võ giả, giờ phút này đều là kích động gào thét lớn, không ít người hốc mắt đều đỏ bừng.

Cực Đạo Cung tại Thượng Cổ Thời Đại, uy danh hiển hách, đã từng quân lâm thiên hạ, thống nhất Chân Linh Đại Lục, có thực lực cùng nội tình, so Tứ Đại Đế Vực còn muốn khủng bố.

Liền liền Thượng Cổ thời đại Thiết Huyết Đại Đế, đều không có đem triệt để bị tiêu diệt, có thể thấy được nó trình độ khủng bố.

Cho nên cái này cái thế lực tồn tại, tựa như là một thanh kiếm treo ở đám người trên đỉnh đầu, để bọn hắn thời khắc cũng không dám buông lỏng.

Hiện tại rốt cục bị giải quyết, bọn hắn há có thể không kích động?

Hôm nay, nhất định là một cái để toàn bộ Chân Linh Đại Lục tất cả võ giả, đều sôi trào thời gian.

Những này võ giả, một một bên lớn tiếng hoan hô, một một bên ánh mắt sùng kính nhìn về phía giữa không trung cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Vũ Cực Môn Môn chủ, Tiêu Diệp!

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp cái kia kinh khủng lực hiệu triệu, Trung Châu nửa bước Đại Đế nhóm, cũng không có khả năng từ bỏ giữa lẫn nhau lo lắng, chân chính cùng nhau liên thủ đến đây, càng không khả năng tại hôm nay bị tiêu diệt Cực Đạo Cung.

Nói không chừng tương lai mấy chục năm, thậm chí trong vòng trăm năm, toàn bộ Trung Châu còn bao phủ tại Cực Đạo Cung bóng tối bên dưới đây.

Sau trận chiến này, Tiêu Diệp tên, tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục, sẽ càng thêm vang dội, bị thế nhân truyền lại hát.

Vừa rồi Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Diệp lực áp phong độ tuyệt thế, thật sâu khắc sâu vào bọn hắn trong óc, vung đi không được.

"Chư vị, chuyện chỗ này, xin từ biệt."

Tiêu Diệp thu hồi nửa bước Đại Đế nhục thân, khoanh chân ngồi tại hư không bên trong, tạm thời ổn định thương thế, đối giữa sân tất cả nửa bước Đại Đế chắp tay nói.

Giải quyết Cực Đạo Cung uy hiếp, hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, chỉ muốn về đến trong nhà, Hòa gia người đoàn tụ.

"Tiêu Diệp Môn chủ, nếu như vô sự, ngươi nhưng đến chúng ta Đế vực làm khách."

"Tiêu Diệp Môn chủ, trước kia ân oán, hi vọng ngươi không cần so đo."

. . .

Đang vận công tu dưỡng tam đại Vực chủ, giờ phút này đều lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói ràng.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng chút đầu, chào hỏi một tiếng Tiểu Bạch, hai người cùng nhau phá không mà đi.

Tam Minh Vực, Thiên Kiếm Thành, Vũ Cực Phủ bên trong.

Tiêu Thiên Hùng, Ngô Sư, Thạch Chiến ba vị lão nhân, gấp đến độ như là trên lò lửa con kiến, đứng ngồi không yên.

"Cái này cái xú tiểu tử, thật sự là hồ nháo, vậy mà lại đơn thương độc mã liền đi nghênh địch, khó nói hắn muốn một người đối phó toàn bộ Cực Đạo Cung sao?"

Tiêu Thiên Hùng trên mặt viết đầy lo lắng.

Hắn mặc dù là một cái kiến thức có hạn lão nhân, nhưng là đi vào Trung Châu về sau, cũng biết rõ Cực Đạo Cung đáng sợ.

Coi như là như thế đáng sợ địch nhân, hắn vậy mà vừa mới biết rõ, Tiêu Diệp vậy mà mang theo Tiểu Bạch liền thẳng hướng chiến trường, cái này khiến hắn làm sao có thể không sốt ruột?

Nhớ ngày đó tại Thanh Dương Trấn thời điểm, Tiêu Diệp vì toàn bộ Tiêu gia thôn an nguy, chính là đơn thương độc mã thẳng hướng Huyết Lang bang.

Mà Cực Đạo Cung, so Huyết Lang bang cường đại vô số lần, đã từng quân phút cuối cùng một cái thời đại, Tiêu Diệp vậy mà lại độc thân giết đi qua, ngu ngốc đều biết nói, Tiêu Diệp làm như thế, khẳng định cũng là vì Vũ Cực Môn.

Cái này khiến hắn lo lắng cùng lúc, lại đau lòng Tiêu Diệp trên thân gánh vác quá nhiều.

Tiêu Dương gặp này cười khổ, đều không biết nên như thế nào khuyên cái này lão nhân, dù sao của hắn một trái tim cũng xách ở giữa không trung a.

"Môn chủ trở về!"

Mọi người ở đây lo lắng thời khắc, đột nhiên một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến, để Vũ Cực Phủ bên trong đám người toàn thân run lên, đều kích động liền xông ra ngoài..