Chương 1526: Lại nghe Liễu Y Y

Chương 1526: Lại nghe Liễu Y Y

Cực Đạo Cung tổng cung Thiếu Cung chủ, tam đại Phân Cung Cung chủ, cùng đông đảo nửa bước Đại Đế, tại Tử Tiêu vực Tật Phong lớn thảo nguyên cùng Trung Châu các phương thế lực tạo thành liên minh đại chiến, cuối cùng thảm bại bị bị tiêu diệt tin tức, giống như một trận phong bạo quét sạch mở đi ra, chấn động thiên hạ.

Trung Châu mười tám vực tốt nhất bên dưới bên dưới sôi trào khắp chốn, cả thế gian chúc mừng.

Cái này đỉnh phong một trận chiến, Trung Châu nửa bước Đại Đế cơ hồ đều tham dự, có thể xưng Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, sau sáu ngàn năm không Đế thời đại, kịch liệt nhất cùng đặc sắc đánh một trận, bị Trung Châu rất nhiều tông phái võ giả, viết vào đến tông phái trong sử sách, nhất định đem danh chấn vạn cổ.

Đương nhiên, cái này đỉnh phong trong trận chiến ấy, chói mắt nhất, lại không phải là Trung Châu những cái kia nửa bước Đại Đế, mà là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp cái kia cường đại lực hiệu triệu, ai có thể đánh vỡ Trung Châu nửa bước Đại Đế đề phòng lẫn nhau, sẽ không toàn bộ điều động cục diện?

Mà lại, sau cùng trong trận chiến ấy, Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Cừu Đoạn Thiên, tấn thăng đến Ma Thần lĩnh vực, có được nửa bước Đại Đế  thực lực, vẫn như trước bị Tiêu Diệp trấn áp nghe đồn, bị Trung Châu mười tám vực võ giả chỗ say sưa Nhạc Đạo.

Cho nên, có rất nhiều võ giả đều đang suy đoán, Tiêu Diệp đã tấn thăng đến nửa bước Đại Đế  cảnh giới, bị rất nhiều người tán đồng.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp bây giờ là Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, triệt để đi vào đỉnh phong cường giả liệt kê, thực lực thâm bất khả trắc, lẻ loi một mình lực áp cái này thời đại, trở thành truyền kỳ nhân vật, là Trung Châu thanh niên đám võ giả thần tượng, cùng truy đuổi mục tiêu.

Mà xem như Tiêu Diệp chỗ khai sáng tông phái, Vũ Cực Môn cũng đã trở thành Trung Châu mười tám vực rất nhiều thanh niên võ giả hướng tới võ đạo thánh địa.

Phải biết, Vũ Cực Môn thực lực hùng hậu, cùng Thiết Huyết Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung quan hệ rất không tệ, mặt khác ba Đại Đế vực cũng bắt đầu cùng Vũ Cực Môn giao hảo, liền liền Môn chủ Tiêu Diệp trở thành Đại Đế  khả năng cũng phi thường lớn.

Vũ Cực Môn tương lai, còn cần nghi vấn sao?

Sau một tháng, Tam Minh Vực, biên cảnh thành trì Hắc Nham thành.

"Hư Võ cảnh? Không hợp cách, chỉ bằng tu vi như vậy, còn muốn trở thành chúng ta Vũ Cực Môn đệ tử? Trở về hảo hảo tu luyện đi, lấy tuổi của ngươi, nếu như tại trong ba năm đột phá đến Vương Võ cảnh, còn có cơ hội."

"Vương Võ cấp một? Tu vi đồng dạng vậy, nhưng là tư chất cũng không tệ, hảo hảo tu luyện, tương lai có tư cách trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, thậm chí tiến vào Vũ Cực Phủ tiến hành tu luyện, đạt được chúng ta Môn chủ chỉ điểm, ngươi ở lại đây đi."

"Thật có lỗi, tuy nhiên tu vi của ngươi đạt đến Vương Võ cấp sáu, nhưng là ngươi niên kỷ quá lớn, tương lai thành tựu có hạn, không có tư cách trở thành chúng ta Vũ Cực Môn đệ tử."

"Lão phu lặp lại lần nữa, chúng ta Vũ Cực Môn tuyển nhận đệ tử, yêu cầu thế nhưng là phi thường nghiêm khắc, đối với tu vi cùng tuổi tác yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, nếu như các ngươi tự nhận là không có đạt tới yêu cầu của chúng ta, cũng không cần lãng phí thời gian, nếu như ai dám quấy rối hoặc là làm giả, nhất định bị tra ra, chúng ta Vũ Cực Môn nhất định nghiêm trị!"

. . .

Hắc Nham thành nội nhân bầy chen chúc, lít nha lít nhít giống như thủy triều, từng cái thanh niên võ giả từ Trung Châu mười tám vực các chạy đến, tựa như hành hương đồng dạng, chật ních toàn bộ Hắc Nham thành.

Mà tại Hắc Nham thành trung tâm trên quảng trường, chính sắp xếp từng đầu trường long, từng cái võ giả tiến lên tiếp nhận kiểm nghiệm.

Một vị Vũ Cực Môn đảm nhiệm chấp sự lão giả đứng ra, cao giọng nói ràng, sắc bén mâu quang liếc nhìn bốn phía, mở miệng nói ràng.

Hôm nay, chính là Vũ Cực Môn lại một lần nữa tuyển nhận môn nhân cùng đệ tử thời gian.

Tiếng nói của hắn vừa ra, lập tức để xếp hàng võ giả đều trở nên huyên náo.

Vũ Cực Môn tuyển nhận đệ tử yêu cầu, đây là nghiêm ngặt sao? Đã có thể được xưng là biến thái!

Không đề cập tới đối với võ đạo tư chất cùng tuổi tác hà khắc yêu cầu, chỉ là tu vi yêu cầu, thấp nhất đều muốn Vương Võ cảnh!

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu mười tám vực nhất lưu tông phái, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, ai tuyển nhận đệ tử, ai sẽ đối với đệ tử tu vi yêu cầu như thế biến thái?

Dù sao, lấy đệ tử thân phận gia nhập một cái tông phái tu luyện thanh niên võ giả, tu vi tự nhiên không mạnh, nếu không còn gia nhập tông phái làm cái gì?

Vương Võ cảnh tu vi, gia nhập Trung Châu còn lại tông phái, chí ít đều có thể trở thành chấp sự thậm chí Trưởng lão, nhận trọng dụng, nhưng là tại Vũ Cực Môn, lại chỉ là đệ tử mà thôi.

Biến thái!

Thực sự quá biến thái!

"Hừ, không muốn trở thành Vũ Cực Môn đệ tử  có thể cút ngay, nếu như ở chỗ này lớn tiếng ồn ào, đừng trách chúng ta xuất thủ."

Cái kia lão giả mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo quét đám người một chút, lập tức để huyên náo thanh âm dần dần biến mất.

Đuổi tới Hắc Nham thành, muốn đi vào Vũ Cực Môn, cái nào không phải là vì tương lai có ngày nổi danh? Chỗ nào chịu dễ dàng buông tha.

Nhìn thấy một màn này, cái kia lão giả mới hài lòng điểm một cái đầu, sau đó ánh mắt mịt mờ nhìn lướt qua xa xa một ngôi lầu các.

"Diệp Tử, ta nói ngươi có muốn hay không dạng này?"

"Bả tuyển nhận đệ tử yêu cầu kiếm được như thế khắc nghiệt, một trăm cái võ giả bên trong, có một cái hợp cách coi như rất tốt."

"Khó nói ngươi muốn để chúng ta Vũ Cực Môn nhân khẩu đơn bạc, không người kế tục sao?" Trong lầu các, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng, đang thưởng thức trà, chính là Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử hai người.

Giờ phút này, liền liền Đông Hoàng Hoàng tử đều nhìn không đi qua.

Hắn cùng Tiêu Diệp đi vào Hắc Nham thành đã đi qua hai cái canh giờ, phù hợp điều kiện đệ tử, mới không đến năm cái.

"Ta Vũ Cực Môn hiện tại danh khí rất lớn  có thể cùng Tứ Đại Đế Vực bình khởi bình tọa, khai sơn thu đồ đệ, tự nhiên có rất nhiều người sẽ mộ danh mà đến."

"Ta có thể cho Vũ Cực Môn đệ tử công pháp, chiến kỹ, thiên tài địa bảo, thậm chí để Kim Phong Kim Thủy hai đại nửa bước Đại Đế vươn ngón tay điểm, khó nói ta còn không thể đối bọn hắn có yêu cầu sao?"

"Chúng ta Vũ Cực Môn, cần chính là thiên tài."

Tiêu Diệp phẩm một miệng trà, chậm ung dung nói ràng.

Đối với khai tông lập phái, thu môn nhân cùng đệ tử, hắn đã sớm nghĩ rất thấu triệt.

Cùng Trung Châu những tông phái khác khác biệt, hắn ý tứ chính là thà thiếu không ẩu.

Chỉ có thiên tài hội tụ, mới có thể cho Vũ Cực Môn tương lai, đúc thành không thể lay động nền tảng.

"Tốt a, ta nói không lại ngươi." Đông Hoàng Hoàng tử không thế nào cười khổ nói, cùng Tiêu Diệp ngồi tại trong lầu các, một một bên thưởng thức trà, một một bên phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, tiếp tục chú ý Hắc Nham thành tuyển nhận đệ tử tình huống.

Đáng nhắc tới chính là, lần này bọn hắn ngược lại là thấy được mấy cái, tư chất không tệ thiên tài, bị Vũ Cực Môn các chấp sự từng cái thủ hạ.

"Không sai biệt lắm cần phải trở về."

Một mực đến sắc trời đã tối, Tiêu Diệp lúc này mới đứng lên.

Từ bị tiêu diệt Cực Đạo Cung chiến tranh kết thúc về sau, hắn ngoại trừ phái người tiếp tục chú ý Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc động tĩnh bên ngoài, gấp đôi trân quý Hòa gia người chung đụng thời gian.

Bởi vì, hắn cùng các sư huynh ước định, tiến về Tông môn thời gian, càng ngày càng tiếp cận a.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tiến về Truyền Tống Trận, trực tiếp trở lại Vũ Cực Phủ thời điểm, đột nhiên Hắc Nham thành trung tâm quảng trường, một đạo giọng nữ dễ nghe bị của hắn Hoàng Võ ý niệm phát hiện, để hắn biểu lộ hơi đổi.

"Vô Tẫn Hải Vực, Ngọc Lan Vực, Liễu Y Y, muốn gia nhập Vũ Cực Môn, trở thành đệ tử. . .".