Chương 1527: Bóng lưng

Chương 1527: Bóng lưng

Liễu Y Y!

Cái này lạ lẫm lại quen thuộc tên, giống như một đạo thiểm điện, trực tiếp oanh mở Tiêu Diệp phủ bụi tại trong óc một đoạn trí nhớ.

Một cái lạnh Ngạo Tuyệt tình nữ tử bộ dáng, hiện lên ở của hắn trong óc.

Năm đó tại Tiêu gia thôn, chính là bởi vì cái này nữ tử tuyệt tình, mới kích phát hắn nỗ lực tu luyện động lực, vì cái gì chính là một ngày nào đó, tìm về chính mình tôn nghiêm, không bị cái này nữ tử xem nhẹ.

Nương theo lấy những năm này tu luyện, hắn từng bước một đứng tại bây giờ độ cao, năm đó những cái kia ân oán, giống như xem qua mây khói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cái kia nữ tử, chỉ là hắn võ đạo chi lộ bên trên một khối Đạp Cước Thạch mà thôi.

Chỉ là giờ phút này lần nữa nghe được cái này tên, hắn biểu lộ trở nên cổ quái.

Năm đó Hoàng Triều hội chiến kết thúc về sau, hắn trở về một lần Ngọc Lan Vực, đều không có lại lần nữa cùng Liễu Y Y gặp nhau, chỉ là nghe nói đối phương trở nên trầm mặc ít nói, chuyên tâm võ đạo, giống như là tại chuộc tội.

Hắn đã nhiều thiếu niên chưa từng nghe qua, liên quan tới Liễu Y Y tin tức.

Hiện tại. . . Đối phương làm sao lại đi vào Chân Linh Đại Lục Trung Châu, hơn nữa còn đi tới Tam Minh Vực?

"Diệp Tử, thế nào?"

"Cái này nữ tử cũng là đến từ Vô Tẫn Hải Vực Ngọc Lan Vực, khó nói ngươi biết sao?" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy Tiêu Diệp động tác ngừng lại, đồng thời biểu lộ cổ quái, lập tức hiếu kỳ mà hỏi.

Này lúc tuy nhiên sắc trời đã tối, nhưng là bởi vì nghe hỏi đi vào Hắc Nham thành thanh niên võ giả nhiều lắm, tuyển nhận đệ tử cùng môn nhân vẫn còn tiếp tục lấy.

Mà bây giờ đi vào Vũ Cực Môn chấp sự trước mặt, là một vị áo tím nữ tử, nàng tư thái uyển chuyển, da thịt như tuyết, lớn bề ngoài tịnh lệ.

" xác nhận biết."

"Là một vị cố nhân."

Tiêu Diệp biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, điểm một cái đầu nói ràng.

"Nếu là cố nhân, cái kia ta đi chào hỏi, để cho chúng ta Vũ Cực Môn chấp sự, trực tiếp để cho nàng tiến vào Vũ Cực Môn chính là."

Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói, đang chuẩn bị bay ra ngoài, nhưng lại bị Tiêu Diệp cản lại.

"Không cần, có thể hay không tiến vào chúng ta Vũ Cực Môn, nhìn nàng chính mình tạo hóa, chúng ta không cần làm liên quan, bây giờ đi về đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Lấy hắn hiện tại thân phận cùng địa vị, tự nhiên khinh thường tại đi so đo trước kia cùng Liễu Y Y ở giữa đủ loại, xem như một người xa lạ là đủ.

Nghe được Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử hơi sững sờ, có chút phản ứng không kịp, nhưng là cũng không có hỏi nhiều, đi theo Tiêu Diệp cùng đi ra khỏi lầu các.

Giờ phút này, Hắc Nham thành trên quảng trường võ giả, đã vỡ tổ, một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn chằm chằm cái kia tư thái uyển chuyển bóng dáng.

"Vô Tẫn Hải Vực, Ngọc Lan Vực? Ta nhớ được đó là Tiêu Diệp Môn chủ cố hương a!"

"Không sai, Tiêu Diệp Môn chủ đích thật là từ võ đạo lạc hậu Vô Tẫn Hải Vực, Ngọc Lan Vực đi ra."

"Cái này nữ tử, khó nói cùng Tiêu Diệp Môn chủ có quan hệ gì sao?"

"Ha ha, Tiêu Diệp Môn chủ danh chấn thiên hạ, tự nhiên không thể thiếu cùng hắn bấu víu quan hệ, lão tử vài ngày trước, còn đụng phải một cái khắp nơi tự xưng là Tiêu Diệp Môn chủ cố nhân gia hỏa đây."

"Điều này cũng đúng, Tiêu Diệp Môn chủ quang mang quá thịnh, ai không muốn cùng hắn nhờ vả chút quan hệ? Cái này nữ tử nhìn rất xinh đẹp, không nghĩ tới vì có thể đi vào Vũ Cực Môn, lời gì cũng dám nói a."

. . .

Từng cái võ giả nghị luận ầm ĩ, liền liền chủ trì hiện trường Vũ Cực Môn chấp sự, đều hướng phía Liễu Y Y quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt.

Cái này nữ tử, lại là bọn hắn Môn chủ cố nhân không?

Nếu như là, nên làm sao xử lý?

Đối mặt đám người ánh mắt, Liễu Y Y góc miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Nàng chỉ là tỏ rõ chính mình là đến từ Vô Tẫn Hải Vực mà thôi, liền đưa tới lớn như vậy gợn sóng, trở thành mục tiêu công kích, người thanh niên kia sức ảnh hưởng, đã đáng sợ đến loại trình độ này sao?

Sau cùng, còn là một vị lớn tuổi chấp sự đứng ra, cho Liễu Y Y khảo nghiệm.

Đã đối phương muốn gia nhập Vũ Cực Môn, trở thành Vũ Cực Môn đệ tử, như vậy hết thảy đều dựa theo quy tắc, dạng này ai cũng không lời nào để nói.

Từ võ đạo tư chất, đến niên kỷ, đến tu vi, một cái đều không có lọt mất.

"Vương Võ cấp một tu vi? Võ đạo tư chất tuy nhiên đồng dạng, nhưng là có thể tại cái tuổi này, tu luyện tới cái này chờ cảnh giới, vô cùng không đồng dạng a."

Điều tra đến Liễu Y Y tu vi, lập tức hiện trường chấp sự đều mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Vô Tẫn Hải Vực võ đạo lạc hậu, mọi người đều biết.

Nếu như Liễu Y Y thật là đến từ Vô Tẫn Hải Vực, như vậy có thể tu luyện tới cái này chờ cảnh giới, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

"Ngươi võ đạo tư chất tuy nhiên đồng dạng, nhưng nhìn tại ngươi tu vi rất lợi hại, hẳn là Tâm Chí kiên định, chúng ta đặc biệt tuyển chọn."

Lớn tuổi chấp sự mở miệng nói ràng, lập tức để Liễu Y Y nới lỏng một hơi, trên gương mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Rốt cục thông qua được a. . .

"Các vị đại nhân, ta muốn hỏi một câu, ta có thể hay không nhìn thấy các ngươi Vũ Cực Môn Môn chủ?" Liễu Y Y mặt lộ vẻ chần chờ, sau cùng tiến lên một bước nói ràng.

Xoạt

Liễu Y Y âm thanh truyền ra, ở trong sân lần nữa đưa tới một phen chấn động không nhỏ.

Vị này nữ tử thông qua được trắc thí, còn chủ động yêu cầu gặp Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, có lẽ thật sự nhận biết cũng khó nói.

"Chúng ta Môn chủ ra sao chờ tồn tại?"

"Ngươi bây giờ còn chỉ là chúng ta Vũ Cực Môn một cái nho nhỏ đệ tử, còn không có yết kiến Môn chủ đại nhân tư cách, hảo hảo nỗ lực a."

Một vị chấp sự mở miệng nói ràng, để Liễu Y Y biểu lộ cứng đờ.

Đúng a!

Những năm này, nàng từ Vô Tẫn Hải Vực trải qua thiên tân vạn khổ, mới đi đến chân chính Chân Linh đại lục, tuy nhiên cũng thu được không tệ cơ duyên, tu vi tăng lên rất nhanh.

Nhưng là cái kia ưu tú vô cùng thanh niên, lại đã sớm danh chấn Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu, khai tông lập phái, trở thành một đời truyền kỳ, sừng sững đứng ở cái này Thiên Địa đứng đầu nhất tầng thứ, tiếp nhận tất cả võ giả kính ngưỡng.

Nàng liền ngưỡng vọng tư cách cũng không có, đối phương há lại nàng gặp nhau liền có thể gặp?

Nàng ngược lại là có chút si tâm vọng tưởng.

"Ta coi là ta cả đời này, chỉ cần đang yên lặng ngước nhìn ngươi là đủ rồi."

"Thế nhưng là ta hiện tại chẳng những đi vào Trung Châu, thậm chí còn trời xui đất khiến muốn gia nhập Vũ Cực Môn, có lẽ là muốn làm dịu ta mấy năm nay càng ngày càng khắc sâu áy náy đi. . ."

Liễu Y Y sắc mặt ảm đạm, quay người chuẩn bị rời đi, ánh mắt trong lúc vô tình quét về phía Hắc Nham thành một cái hướng khác, lập tức một cái rời đi thẳng tắp bóng lưng, hiện lên ở trong tầm mắt của nàng.

Thân ảnh kia sớm đã không còn lúc trước non nớt, vĩ ngạn như là thần linh.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

"Là ngươi sao!"

Liễu Y Y lập tức thân thể mềm mại như bị sét đánh, nhịn không được kinh hô lên.

Mà ở nàng nhìn chăm chú phía dưới, cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp biến mất ở Truyền Tống Trận trong ánh sáng, để cho nàng thất vọng mất mát, đôi mắt đẹp đỏ bừng.

Liễu Y Y duyên dáng gọi to âm thanh, lần nữa để trên quảng trường sôi trào lên.

"Tiêu Diệp Môn chủ tới?"

"Không thể nào, Tiêu Diệp Môn chủ ở đâu?"

"Tiêu Diệp Môn chủ ra sao chờ tồn tại, nếu như không muốn để cho ngươi phát hiện, cho dù đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi cũng không biết rõ."

"Khó nói Tiêu Diệp Môn chủ, một mực đều chú ý tới chúng ta sao?"

. . .

Trên quảng trường thanh niên đám võ giả, đều hưng phấn nghị luận..