Chương 1528: Tiêu gia song hùng

Chương 1528: Tiêu gia song hùng

Tại Hắc Nham thành lâm vào sôi trào khắp chốn thời điểm, Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử hai người, đã mở ra Truyền Tống Trận, về tới trùng kiến sau Thiên Kiếm Thành.

"Bái kiến Môn chủ!"

"Bái kiến Phó Môn chủ!"

. . .

Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử thân ảnh của hai người, mới xuất hiện tại Truyền Tống Trận trận đàn phía trên, lập tức tại bốn phía Vũ Cực Môn võ giả đều tại cung kính hành lễ.

Lấy bây giờ Vũ Cực Môn thanh thế, đã sớm vận dụng đại lượng Trận Pháp Đại Sư, tại Tam Minh Vực, Thánh Hỏa Vực cùng Tuyết Vực, xây dựng Truyền Tống Trận.

Cứ việc muốn thôi động loại này Truyền Tống Trận, phi thường tiêu hao Nguyên Thạch, nhưng là bây giờ Vũ Cực Môn có thượng phẩm Nguyên Thạch khoáng mạch liền không xuống mười đầu, nhiều tiền lắm của, tự nhiên không lo lắng.

"Diệp Tử, gần nhất Thánh Hỏa Vực bên trong xuất hiện không ít mới phát tông phái, có không ít sự tình cần ta đi xử lý, liền rời đi trước."

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp lên tiếng chào, liền vội vàng rời đi.

Tiêu Diệp là Vũ Cực Môn Môn chủ không giả, nhưng là ngoại trừ bồi người nhà bên ngoài, đại đa số thời gian đều tại tu luyện, rất ít hỏi đến trong môn sự tình, hắn cho Đông Hoàng Hoàng tử làm nhiều cái Phó Môn chủ chức vụ về sau, liền bả tất cả sự tình đều ném cho đối phương.

Liền liền lần này, cùng đi hắn tiến về Hắc Nham thành, Đông Hoàng Hoàng tử đều là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Tiêu Diệp ngược lại là có chút nhàn nhã, một đường hướng phía Vũ Cực Phủ phương hướng mà đi.

Oanh

Mới trở lại Vũ Cực Phủ, một đạo sắc bén kiếm quang đột nhiên từ bên cạnh lướt đến, tựa như từ Cửu Thiên trút xuống mà rớt ngân hà, liền hư không đều dập dờn mở vết rạn, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân.

"Đánh lén?"

Tiêu Diệp mỉm cười, nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, nhắm ngay cái kia bạo cướp mà đến kiếm quang một nắm.

Cạch

Lập tức, một cỗ thuộc về Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ khủng bố khí thế, nương theo lấy hắn cái này một nắm lan tràn mở đi ra, để cái kia bao phủ mà đến kiếm quang, còn không có lâm tiến của hắn thân thể, liền toàn bộ vỡ nát ra.

"Đại ca!"

"Tu vi của ta đột phá đến Vương Võ cấp hai, vẫn là đánh lén thất bại, ngươi thực lực thật sự là càng ngày càng biến thái!"

Dáng người tu lớn, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, cầm trong tay Tử Long kiếm Tiêu Phàm hiện thân, mặt mũi tràn đầy thất bại.

"Ha ha ha, Phàm nhi, ngươi đại ca hiện tại thế nhưng là Chân Linh Đại Lục đỉnh phong cường giả, có thể cùng tứ đại Vực chủ bình khởi bình tọa, đừng nói đánh bại hắn, ngươi muốn đánh lén hắn, đều rất khó khăn a."

Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong, một đoàn người đi ra, trong đó Tiêu Dương cười ha ha nói nói, mặt mũi tràn đầy tự hào.

Đại nhi tử Tiêu Diệp, tự nhiên không cần nhiều lời.

Tiểu nhi tử Tiêu Phàm, cũng là vô cùng không đơn giản, hiện tại liền có được Vương Võ cảnh tu vi.

Cái này đã so Trung Châu lớn bao nhiêu tông phái hạch tâm đệ tử tư chất còn mạnh hơn  đồng dạng là siêu cấp thiên tài, chỉ là hiện tại bày ra phong mang, hoàn toàn bị Tiêu Diệp cho che giấu mà thôi, đợi một thời gian, tất thành đại khí.

Danh phó kỳ thực Tiêu gia song hùng!

Có thể có dạng này hai đứa con trai, hắn tự nhiên tự hào vô cùng.

Nghe được Tiêu Dương, Tiêu Thiên Hùng, Ngô Sư, Thạch Chiến ba vị Trưởng thôn đều phụ họa cùng phá lên cười.

"Hừ hừ, ta hiện tại tuy nhiên không phải đại ca đối thủ, nhưng là đại ca tại ta cái tuổi này thời điểm, tu vi tuyệt đối so với không lên ta."

"Cho nên tương lai, ta nhất định có thể đuổi kịp đại ca, thậm chí siêu việt đại ca."

Tiêu Phàm nghe được đám người tiếng cười, lập tức nhếch miệng, nói thầm nói nói.

"Tiểu Phàm, ngươi thật sự cho rằng như vậy?" Nghe được Tiêu Phàm, Tiêu Dương vừa trừng mắt.

"Năm đó ngươi đại ca bước vào võ đạo thời điểm, chúng ta Tiêu gia chỉ là một cái nho nhỏ thôn làng, chỉ là hiểu được một số thô thiển võ Đạo Cơ sở, người mạnh nhất bất quá Hậu Thiên cảnh giới."

"Lúc kia, chúng ta Tiêu gia thôn, đừng nói tăng tốc tu luyện thiên tài địa bảo, liền liền ra dáng công pháp cùng chiến kỹ đều không có."

"Nhưng là ngươi đại ca, ở loại tình huống này bên dưới còn có thể một đường quật khởi, danh chấn Ngọc Lan Vực, cuối cùng đi đến bây giờ độ cao, hoàn toàn đều là dựa vào chính mình nỗ lực, này mới khiến chúng ta Tiêu gia có bây giờ địa vị."

"Mà ngươi, từ lúc vừa ra đời, chúng ta Tiêu gia liền đã hùng bá Ngọc Lan Vực, đi vào võ đạo, vô luận là thiên tài địa bảo, vẫn là công pháp chiến kỹ, đều là cái gì cần có đều có, ngươi bây giờ còn cảm thấy mình so ngươi đại ca mạnh?" Tiêu Thiên Hùng nói ràng.

"Cái này. . ."

Tiêu Thiên Hùng lời nói nói, để Tiêu Phàm toàn thân run lên, triệt để kinh tỉnh lại, lập tức không lên tiếng.

Đúng a!

Hắn từ xuất sinh đến bây giờ  có thể phục dụng thiên tài địa bảo vô số, tu luyện công pháp chiến kỹ, cùng sử dụng binh khí, đều là hắn đại ca Tiêu Diệp chuẩn bị cho hắn tốt, hắn tự nhiên không cần phí thần, tâm vô tạp niệm tu luyện là được rồi.

Chỉ bằng điểm này, hắn liền còn kém rất rất xa Tiêu Diệp.

"Cái này cái xú tiểu tử, tuy nhiên võ đạo tư chất rất lợi hại, nhưng là có điểm tâm cao khí ngạo, chính là cần gõ một cái."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, Tiêu Dương nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt, đều là tự gia huynh đệ, so cái gì so? Ta cảm thấy Phàm nhi sau này thành tựu, tuyệt đối không thể so với hắn đại ca phải kém."

La Mai Lan đi ra, trợn nhìn Tiêu Dương một chút, cưng chiều sờ lấy Tiêu Phàm đầu nói ràng.

Tiêu Diệp một mực đang mỉm cười nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng một cỗ dòng nước ấm chảy qua.

Hắn nỗ lực tu luyện, ngoại trừ vì truy cầu Vô Thượng Võ Đạo bên ngoài, không phải là muốn cho người nhà cùng bằng hữu bạn, cung cấp một cái che gió che mưa địa phương sao?

Mà bây giờ, hắn Tiêu Diệp làm được.

"Vũ Cực Môn đã triệt để tại Trung Châu đứng vững gót chân, cũng là thời điểm đem Tiêu Minh những người khác, tiếp vào Trung Châu tới."

Tiêu Diệp một một bên trong lòng thầm nghĩ, một một bên cùng gia nhân ở Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong gặp nhau, Kỳ Nhạc hoà thuận vui vẻ.

"Diệp nhi, ngươi có phải hay không chẳng mấy chốc sẽ rời đi?"

Mọi người ở đây đàm tiếu thời điểm, đột nhiên Tiêu Thiên Hùng trầm giọng hỏi.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, Tiêu Dương song mi nhíu chặt, mà La Mai Lan thì là tròng mắt đỏ hoe.

Tiêu Diệp phải tiếp tục rời đi, bọn hắn đã sớm biết.

Tuy nhiên cũng không phải là hiện tại, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ nhịn không được có chút thương cảm.

"Cha, mẹ, Tiểu Phàm, cái này đồ vật các ngươi giữ gìn kỹ, nếu như gặp phải nguy hiểm, trực tiếp bóp nát là có thể."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức ba cái màu vàng kim Ngọc Giản hiển hiện, phân biệt trôi hướng Tiêu Dương ba người.

Đây là Bán Đế Ngọc Giản, chính là Tiêu Diệp tám vị sư huynh trước khi đi, phong ấn nửa bước Đại Đế chi lực ở trong đó, tặng cho của hắn.

Dùng để bảo hộ người nhà của mình, khẳng định không có bất cứ vấn đề gì.

"Còn lại phía dưới năm khối, Nhã nhi ngươi đến đảm bảo, chờ ngươi đem Đại Diễn Khu Thiên Quyết chưởng khống thuần thục về sau, nửa bước Đại Đế  nhục thân, ta cũng sẽ giao cho ngươi đến đảm bảo." Tiêu Diệp lại đem còn lại phía dưới năm khối, giao cho Băng Nhã.

Đám người lập tức đều trầm mặc.

Tiêu Diệp mặc dù không có trực tiếp trả lời, nhưng lại dùng hành động biểu lộ, sắp rời đi.

Thậm chí, bọn hắn có gan trực giác, Tiêu Diệp lần này rời đi, chỉ sợ thời gian sẽ tương đương dài a.

Tại mọi người thương cảm thời khắc, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía nơi xa.

"Hi vọng Trung Châu trước mắt bình tĩnh, có thể một mực bảo trì đến ta từ sư môn trở về, ta đưa ra ngoài tám khối Bán Đế Ngọc Giản, mãi mãi cũng không có phát huy được tác dụng cơ lại. . .".