Chương 1529: Tiến về sư môn

Chương 1529: Tiến về sư môn

Vũ Cực Phủ, Nội Phủ một gian rộng lớn Hạ Mật trong phòng.

Rầm rầm!

Sát Lục pháp tắc, Phong huyền ảo khí tức tựa như đại dương mênh mông vậy ba động, ở trong mật thất đan dệt ra từng đoá từng đoá pháp tắc, huyền ảo hoa sen, cái kia kinh khủng ba động, để cả giữa mật thất đều tại rung động.

Nếu như không phải là bởi vì căn này mật thất, có Trận Pháp Đại Sư bố trí Trận pháp nguyên nhân, đã sớm không chịu nổi mà sụp đổ.

Một người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung thanh niên, chính khoanh chân ngồi tại mật thất trung gian, toàn thân đều giống như ánh sáng hóa đồng dạng, hừng hực thần quang bạo phát, bao phủ toàn thân của hắn, còn có lấy võ đạo thanh âm âm vang, tựa như tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, kiếm ngân vang âm thanh không ngừng.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Nếu có tu vi cao thâm võ giả ở đây, nhất định có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp thân một bên ngoại trừ Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo bên ngoài, còn có một cỗ tối nghĩa không tên huyền ảo ba động, chính tại hư không bên trong chậm rãi sinh sôi lấy, nhưng là loại này ba động, phi thường yếu ớt.

"Sát Lục pháp tắc, rốt cục đạt tới bảy mươi cấp!" Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, lưỡng đạo giống như huyết đao như vậy quang mang lướt ầm ầm ra.

"Chân Vũ thể chất quả nhiên đáng sợ, chẳng những đền bù ta võ đạo tư chất thiếu hụt, hơn nữa còn để ta đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, so lấy Tiền Thanh tích càng nhiều."

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bây giờ hắn đối với Chân Vũ thể chất chưởng khống, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, cũng không lo lắng mỗi lần tu luyện, đều sẽ để thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến.

Dựa vào Chân Vũ thể chất cùng Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, hắn tiêu hóa lấy cùng thanh niên Thiết Huyết lẫn nhau truyền võ đạo lấy được võ đạo cảm ngộ, Phong huyền ảo đã viên mãn không nói, Sát Lục pháp tắc cũng là một đường tăng lên, đột nhiên tăng mạnh, phá vỡ mà vào bảy mươi cấp cánh cửa, chỉ là Sát Lục pháp tắc phương diện thực lực, hắn đều có thể so với vô địch Xưng Hào Hoàng Võ.

Thậm chí hắn đều mơ hồ cảm ứng được, một loại khác huyền ảo ngưỡng cửa.

Chỉ là bởi vì thời gian quá ngắn, hắn còn không có nhập môn mà thôi.

Không thể không nói, Chân Vũ thể chất, đích thật là trời sinh thân cận võ đạo.

Phóng nhãn Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, có thể lĩnh ngộ bảy mươi cấp Sát Lục pháp tắc võ giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta hiện tại tuy nhiên có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, nhưng đó là bởi vì bước vào Ma Thần lĩnh vực, bất luận là đệ nhất trọng vẫn là đệ nhị trọng, cũng không thể lâu dài chiến đấu, đây là một cái thiếu sót thật lớn."

"Muốn triệt để tấn thăng đến nửa bước Đại Đế  cảnh giới, ngoại trừ đem Tứ Đế công pháp tu luyện tới Hoàng Võ cảnh đỉnh phong bên ngoài, ta có hai con đường."

"Đầu thứ nhất, đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được cấp 80."

"Đầu thứ hai, ngoại trừ Phong huyền ảo bên ngoài, lại lĩnh ngộ ba loại huyền ảo đến viên mãn cảnh giới, bốn loại viên mãn huyền ảo, phối hợp tu vi, mới có thể trùng kích thành công."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, từ trong khoảng thời gian này, thỉnh giáo Băng Tuyết cung Kim Phong, Kim Thủy hai vị nửa bước Đại Đế võ đạo nghi vấn bên trong, trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

Trên thực tế, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, thực lực đột phá, cùng pháp tắc huyền ảo cùng một nhịp thở, cũng tỷ như muốn thành tựu Xưng Hào Hoàng Võ, ngoại trừ đối với tu vi có yêu cầu bên ngoài, pháp tắc huyền ảo cũng không thể hạ xuống.

Mà nửa bước Đại Đế cảnh giới, yêu cầu tự nhiên cao hơn, không đề cập tới tu vi, chỉ là muốn đem bốn loại huyền ảo cùng lúc lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, liền rất biến thái.

Tiêu Diệp cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích mạnh nhất, cũng là lĩnh ngộ độ khó lớn nhất Sát Lục pháp tắc, cho nên so còn lại võ giả, nhiều hơn một lựa chọn.

"Bất quá. . ."

"Ta có Chân Vũ thể chất cùng Thời Gian Tháp, nếu như gia nhập sư môn thu hoạch được dẫn đạo, hai con đường này, đi hẳn là đều tương đối dễ dàng, thậm chí ta có thể nếm thử, đem hai con đường này cùng lúc hướng đi điểm cuối cùng."

"Huống hồ, ta có thể cảm giác được, ta Chân Vũ thể chất đang chậm rãi tăng lên!"

Tiêu Diệp chỗ mi tâm phun trào ra thâm hậu Hoàng Võ ý niệm, bao phủ toàn thân mình, lập tức cảm ứng được một cỗ thần tính chất lỏng, chính ẩn núp trong cơ thể hắn.

Cái này thần tính chất lỏng, đúng là hắn tại Thượng Cổ Thời Đại, mượn nhờ Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, chậm rãi hấp thu tiến thể nội Chân Vũ tẩy lễ năng lượng.

Chỉ bất quá, những này Chân Vũ tẩy lễ năng lượng, có lẽ là bởi vì Chân Vũ kế thừa độ nguyên nhân, hắn luyện hóa phi thường chậm chạp, nhưng là có chút ít còn hơn không.

"Tiểu sư đệ, chúng ta thời gian ước định đến, nên cùng ta về sư môn." Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm quen thuộc, trực tiếp tại Tiêu Diệp trong óc nổ vang, để của hắn mừng rỡ.

Đây là hắn sư huynh, Hình Sóc âm thanh!

"Thời gian nửa năm, đến a. . ." Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng mong đợi, thân hình đằng không mà lên, xông ra mật thất.

Này lúc, toàn bộ Thiên Kiếm Thành bên trên tiếp theo phiến rung chuyển, bởi vì Thiên Kiếm Thành giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đó là một người mặc áo bào trắng trung niên nam tử, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, không có chút nào mùi khói lửa, giống như Trích Tiên, đưa tới một đạo kinh hãi ánh mắt.

Tiêu Diệp sư huynh, Hình Sóc!

"Hình Sóc tiền bối muốn dẫn Môn chủ rời đi sao?"

Vũ Cực Môn thế hệ thanh niên Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử, thế hệ trước Bùi Khương, Vô Danh chờ chút cường giả, toàn bộ đều nghe hỏi chạy đến.

Liền liền đi vào Thiên Kiếm Thành Băng Tuyết cung hai vị nửa bước Đại Đế, Kim Phong cùng Kim Thủy, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Hình Sóc treo lơ lửng giữa trời mà đứng, một sợi nhàn nhạt nửa bước uy áp quét sạch mà ra, liền mang cho bọn hắn cực lớn nguy hiểm cảm giác, trong lòng dâng lên vô hạn kính sợ.

Cùng là nửa bước Đại Đế, bọn hắn so Hình Sóc, kém nhiều lắm!

Mà nghe đồn rằng, đây chỉ là Tiêu Diệp tám vị sư huynh một trong a!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ bắt đầu may mắn, Băng Tuyết cung không có phản kháng Tiêu Diệp, không phải vậy Tiêu Diệp tám vị sư huynh, tùy tiện xuất động một cái, liền có thể tuỳ tiện quét ngang bọn hắn Băng Tuyết cung.

"Sư huynh!"

Tiêu Diệp xông lên bầu trời, đối Hình Sóc hành lễ.

"Tiểu sư đệ, nửa năm này, ngươi thế nhưng là đã làm nhiều lần sự tình a." Nhìn thấy Tiêu Diệp, Hình Sóc trừng mắt nhìn, ý vị sâu lớn đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Không có cách, ai bảo các sư huynh cũng không chịu hỗ trợ đâu? Vì giải quyết nỗi lo về sau, ta chỉ có thể như thế."

Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ Hình Sóc chỉ là Cực Đạo Cung, giả trang ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng đáp lại nói.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, Cực Đạo Cung còn không đáng đến chúng ta xuất thủ, hiện tại cùng ta về sư môn đi." Hình Sóc cười mắng nói.

Tốt

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, ánh mắt hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Tiêu Diệp!"

"Diệp nhi!"

"Đại ca!"

. . .

Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong, Băng Nhã, Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm, ba vị Trưởng thôn đã nghe hỏi chạy đến, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy bi thương.

"Nhã nhi, giúp ta chiếu cố tốt cha mẹ." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một vòng nhu sắc, nhẹ nói nói.

"Yên tâm, lần này ta sẽ giống như trước đây, chờ ngươi trở lại." Băng Nhã tuy nhiên đang cười, nhưng là đôi mắt đẹp lại đã phiếm hồng.

Cùng lúc, nàng ngọc thủ tại không dễ cảm thấy giữa, vuốt ve chính mình bụng, cũng không đối với Tiêu Diệp nhiều lời, trên gương mặt dập dờn mở một vòng hạnh phúc nụ cười.

Tiểu Bạch đứng tại Băng Nhã trên bờ vai, hướng về phía Tiêu Diệp ô ô kêu.

Lần này Tiêu Diệp tiến về sư môn, hắn ngoại trừ đem nửa bước Đại Đế nhục thân cùng Đại Diễn Khu Thiên Quyết, truyền thụ cho Băng Nhã bên ngoài, quyết định đem Tiểu Bạch cũng lưu lại.

Cứ việc, Tiểu Bạch cùng Tuyệt Đại Nữ Đế có quan hệ, nhưng là Vũ Cực Môn như thế to lớn thế lực, nhất định phải có người thủ hộ.

Hắn trước đó, liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

"Chư vị, tạm biệt, có lẽ lần này ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Tiêu Diệp tiêu sái cười một tiếng, quay người bay về phía Hình Sóc, hai người cùng một chỗ phá không rời đi..