Chương 1530: Kinh thiên biến đổi lớn

Chương 1530: Kinh thiên biến đổi lớn

Chân Linh Đại Lục rộng lớn vô biên, ngoại trừ có Trung Châu dạng này nhân kiệt địa linh, thiên tài bối xuất, tông phái hoành hành võ đạo thánh địa, cũng có Vô Tẫn Hải Vực dạng này võ đạo lạc hậu địa phương.

Từ Vô Tẫn Hải Vực sinh ra đến nay, Vô Tẫn Hải Vực bên trong võ giả, muốn đến Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu khó khăn trùng điệp.

Cho dù có thể đến, cũng phải biến thành ngũ đại châu võ giả ức hiếp đối tượng, cứ thế mãi, để Vô Tẫn Hải Vực cơ hồ cùng Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu ngăn cách.

Bất quá, từ khi Tiêu Diệp từ Vô Tẫn Hải Vực đi ra, từng bước một đăng lâm đỉnh phong về sau, liền để loại này cục diện phát sinh cải biến.

Vô Tẫn Hải Vực võ giả, tại Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu võ giả trong suy nghĩ địa vị, phát sinh rõ rệt tăng lên.

Chân Linh Đại Lục võ giả, cũng không dám giống trước kia, tùy ý ức hiếp Vô Tẫn Hải Vực võ giả, để những năm gần đây, càng ngày càng nhiều Vô Tẫn Hải Vực bên trong võ giả, đi tới Chân Linh Đại Lục.

Bởi vì cái gọi là một người đến nói gà chó Thăng Thiên, làm Tiêu Diệp cố hương Ngọc Lan Vực, bởi vì có Tiêu Minh chiếu ứng, Ngọc Lan Vực võ giả có thể tùy ý vượt ngang mênh mông vùng biển, liền hải tặc cũng không dám có chút quấy rối.

Chính là bởi vì loại chuyển biến này, để không ít cao thâm võ đạo bí tịch, cùng thiên tài địa bảo, từ Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu truyền đến Ngọc Lan Vực.

Dĩ vãng Huyền Võ cảnh võ giả, chính là Ngọc Lan Vực đỉnh phong chiến lực  có thể khai sáng một cái quốc độ, trở thành Quốc chủ cấp bậc tồn tại, nhưng là bây giờ, phóng nhãn toàn bộ Ngọc Lan Vực, Huyền Võ cảnh không còn là điểm cuối cùng, Hư Võ cảnh võ giả đều có không ít.

Nhưng là cái này một ngày, nhưng lại có một cỗ dị thường kinh khủng khí tức, tại toàn bộ Ngọc Lan Vực bên trong quét sạch mà ra, bao phủ Ngọc Lan Vực tất cả quốc độ, sôi trào mãnh liệt, tràn đầy như biển, giống như nhất tôn tuyệt thế Ma Thần khôi phục đồng dạng, để Thiên Địa đều tại rung động.

"Thật là đáng sợ khí tức, ta cảm giác ta đều động đạn không được nữa!"

"Bản Quốc chủ lúc trước cận gặp qua đến từ Đông Châu Vương Võ cảnh cường giả, nhưng là cùng cỗ này khí tức so với, kém nhiều lắm!"

"Chẳng lẽ là Chân Linh Đại Lục, đỉnh tiêm Hoàng Võ cảnh cường giả đi vào chúng ta Ngọc Lan Vực sao?"

"Không. . . Chỉ sợ Hoàng Võ cảnh cường giả, đều không có như thế kinh khủng khí tức, thật là đáng sợ."

"Giống như. . . Là từ Hắc Long quốc nơi đó truyền tới."

"Chẳng lẽ là năm đó từ Hắc Long qua đi ra Tiêu Diệp chí tôn trở về sao?"

. . .

Ngọc Lan Vực từng tòa tráng lệ trong hoàng cung, truyền ra thanh âm hoảng sợ, tất cả Quốc chủ phía sau, đều bò đầy mồ hôi lạnh.

Cỗ này khí tức, thực sự quá kinh khủng, bàng bạc vô biên, tựa hồ tùy ý đều có thể đem bọn hắn nghiền thành vì bột mịn.

Cùng lúc, Ngọc Lan Vực Quốc chủ cấp bậc tồn tại, gian nan nhấc đầu, liền có thể nhìn thấy một đạo màu đen thực chất hóa cột sáng, từ Hắc Long quốc một cái hướng khác phóng lên tận trời, tựa như quán xuyên phương này Thiên Địa, để toàn bộ Ngọc Lan Vực đều sa vào đến rung chuyển bên trong.

Về phần Hắc Long quốc Hoàng Cung, đã sớm loạn thành một bầy.

Bởi vì cỗ này khí tức, đích thật là từ Hắc Long quốc quốc thổ bên trong bạo phát đi ra.

Một đời mới Hắc Long quốc Quốc chủ, chính là một vị Hư Võ cảnh võ giả, nhưng là giờ phút này đồng dạng tâm thần loạn chiến, đừng nói phái người đi điều tra cỗ này khí tức nơi phát ra, chính mình cũng bị áp chế đến không thể động đậy.

Tại cái này dị thường kinh khủng khí tức, quét sạch toàn bộ Ngọc Lan Vực thời điểm, chỉ có một bóng người bá xuất hiện tại Hắc Long quốc lĩnh địa chi nội.

Đây là một cái mâu quang ôn hòa, phong thần như ngọc, lớn bề ngoài tuấn lãng trung niên nam tử, chỉ là thân hình hư huyễn, cũng không phải là thực thể.

Giờ phút này, hắn treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mâu quang nhìn về phía Hắc Long quốc Hung Thú sơn mạch phương hướng, trong ánh mắt viết đầy chấn kinh.

Oanh

Cái kia màu đen cột sáng phía dưới, vô số Phù Văn bay múa, giống như là muốn trấn áp cái gì, đưa tới Quỷ Khốc Lang Hào thanh âm đang vang vọng lấy, bao phủ toàn bộ Hung Thú sơn mạch.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này trung niên nam tử, chính là phụ trách quản lý Nữ Đế khổ tu, đồng thời cũng là Nữ Đế tùy tùng Linh.

Linh ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Hung Thú sơn mạch bên trong hung thú, toàn bộ đều kêu thảm ngã xuống trên mặt đất, toàn thân tinh huyết bị hút khô, biến thành trắng như tuyết xương trắng.

Một màn này, vô cùng khủng bố!

"Vạn hố chôn!"

"Chẳng lẽ là cái kia vô thượng tà thuật phát động thành công, bị phong ấn ở nơi này tồn tại, muốn tại một thế này khôi phục sao?"

"Hỏng bét, Nữ Đế lưu lại phong ấn, cũng vô cùng mỏng manh, chỉ sợ muốn phong ấn không được, Chân Linh Đại Lục, muốn đại loạn. . ." Linh Nam Nam từ nói nói.

Tại Linh vì một màn này mà rung động thời điểm, Vô Tẫn Hải Vực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô Tẫn Hải Vực bên trong, nước biển lăn lộn, mây đen tụ lại, sấm sét vang dội, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, mênh mông Vô Tẫn Hải Vực bên trong, có tốt vài toà hòn đảo đều đang rung chuyển lấy.

Chỉ gặp đen nhánh cột sáng từ những này hòn đảo bên trong bay lên, xé rách trời cao  khiến cho người sợ hãi khí tức quét sạch chư thiên, giống như tuyệt thế hung thú đang gầm thét, muốn hủy Diệt Thiên địa.

Mà hết thảy này, Tiêu Diệp tự nhiên không biết rõ tình hình.

Giờ phút này, hắn đang chìm thấm trong cơn chấn động.

"Sư huynh. . . Chúng ta sư môn, đến cùng ở đâu?" Tiêu Diệp đi theo Hình Sóc, rung động mà hỏi.

Từ Vũ Cực Môn rời đi, hắn đi theo Hình Sóc một đường bay đến, đã đi qua năm ngày năm đêm.

Hắn đi theo Hình Sóc, xuyên qua Trung Châu từng cái vực, đi vào Trung Châu khu vực biên giới, thông qua một tòa cổ lão Truyền Tống Trận thông đạo về sau, đi tới một chỗ phi thường hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

Bây giờ chân hắn bên dưới địa vực, cũng không thuộc về Trung Châu mười tám vực bất luận cái gì nhất vực, phóng nhãn nhìn lại, vô cùng cằn cỗi cùng hoang vu, không có chút nào người ở, liền một gốc cỏ dại đều không nhìn thấy, tựa như thiên địa sơ khai cảnh tượng.

Nếu như không phải là bởi vì Hình Sóc mang theo hắn một đường bay đến, hắn chỗ nào có thể tìm tới nơi này? Lại chỗ nào tưởng tượng ra được, Chân Linh Đại Lục, còn có dạng này địa phương?

"Chúng ta sư môn, thế nhưng là Nhân tộc Tứ Đế khai ích."

"Khó nói ngươi cho rằng, sẽ cùng Trung Châu những tông phái khác thế lực đồng dạng, tại Trung Châu tùy tiện tìm địa phương, liền khai tông lập phái sao?"

Hình Sóc nghe vậy nở nụ cười, trong mắt lóe lên tự ngạo.

"Sư huynh, ý của ngươi là, chúng ta sư môn, cũng không tại Chân Linh Đại Lục phía trên?" Tiêu Diệp lập tức nhịn không được kinh hô lên.

"Không tệ."

"Hoàng Võ cảnh cường giả, khai ích Hoàng Giới  có thể lợi dụng rất nhiều Hoàng Giới chồng chất lên nhau, tự thành một cái không gian thế giới, dùng để khai tông lập phái, cũng tỷ như Trung Châu Tứ Đại Đế Vực đã là như thế."

"Mà Nhân tộc Tứ Đế, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, có được ngươi khó mà tưởng tượng thần thông, khai ích một cái không gian thế giới, không có bất cứ vấn đề gì, ngươi nhìn thấy trước mắt thổ địa, đều là Nhân tộc Tứ Đế lúc trước mở ra tới thất bại phẩm, thiếu khuyết sinh cơ."

Hình Sóc nói đến đây, thân hình lập tức dừng lại mà xuống, "Đến."

Tiếng nói mới rơi, Hình Sóc giơ ngón trỏ lên, hướng phía trước mắt hư không nhất chỉ vạch ra.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp trước mắt hư không, giống như là trang giấy đồng dạng bị đồng loạt phá vỡ, xuất hiện một cái khe nứt to lớn, hừng hực thần tính quang mang phun trào, một cỗ bàng bạc khí thế từ đó nhào tới trước mặt.

"Đi thôi, sư tôn còn có ba vị sư thúc, cùng ngươi sư huynh nhóm, đều ở nơi này." Hình Sóc cười nói nói.

"Nhân tộc Tứ Đế mở ra tới thế giới!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, đi theo Hình Sóc trực tiếp vọt vào..