Chương 1631: Đế giới

Chương 1631: Đế giới

Làm Tiêu Diệp đi theo Hình Sóc, xông vào bị mở ra hư không liệt phùng về sau, lập tức một cỗ vĩ lực cuồn cuộn mà đến, hắn liền cảm giác mình biến mất!

Tại cỗ này vĩ lực tác dụng phía dưới, hai chân của hắn, đùi, bàn tay, đầu lâu chờ chút, đều từng tấc từng tấc hóa thành tinh quang biến mất, mảnh đến một cọng tia đều là như thế, nhưng lại không có một tia đau đớn, giống như là đem hắn tại Chân Linh Đại Lục dấu vết, triệt để xóa đi đồng dạng.

Loại cảm giác này vô cùng huyền diệu.

Hắn thân thể hóa thành tinh quang, nhận lấy dẫn dắt chi lực, thân không khỏi chính mình hướng phía trước phiêu đãng  chờ đợi hắn lần nữa mở hai mắt ra về sau, phát hiện mình chính đứng ở một ngọn núi chi đỉnh.

Ngọn núi này giống như thiên kiếm, có ít cao trăm trượng, thẳng đứng thẳng mây xanh, se lạnh mà hiểm trở, xung quanh bốn phía có biển mây đang lăn lộn lấy, hùng vĩ trình độ có thể so với Thượng Cổ Thời Đại Vô Song Phong.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nguyên lai chân hắn xuống núi phong cũng không phải là duy nhất, trong vòng phương viên trăm dặm, bị vô số ngọn núi hiểm trở lít nha lít nhít chiếm cứ.

Những này sơn phong bầy bích lục thanh thúy tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào, giống như từng tôn cự nhân sừng sững đứng giữa thiên địa, thậm chí không nhìn thấy đỉnh núi, so với hắn dưới chân sơn phong, còn hùng vĩ hơn rất nhiều, trên ngọn núi cây cối tham ngộ thiên, vô số Lão Căn từng cục, lão đằng đan vào một chỗ che khuất bầu trời, tựa như mãng xà chiếm cứ.

Mà lại núi cao giữa ngang dọc  có thể nhìn thấy ngân hà như vậy thác nước trút xuống mà xuống, tiếng ầm ầm rung động, tựa như Thương Long đang gầm thét.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm cẩn thận cảm ứng, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Tại những này hùng vĩ sơn phong trước mặt, Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu những cái kia hiểm địa, lộ ra quá mức mịt mù nhỏ, hoặc là nói căn bản không thể so sánh.

Nơi này lớn đến một ngọn núi, nhỏ đến một gốc cỏ dại, đều so với hắn trong nhận thức biết đều phóng đại gấp bội, tựa như là đột nhiên bả một người bình thường, ném tới cự nhân quốc độ đồng dạng.

"Hắc hắc, tiểu sư đệ, ngươi cái này rung động? Vậy kế tiếp ngươi sẽ càng thêm khiếp sợ, đi theo ta."

Hình Sóc nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, nhếch miệng cười một tiếng, đằng không mà lên, hướng phía bầu trời phóng đi.

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, vội vàng đuổi theo đi, đưa mắt nhìn bốn phía, lập tức nói không ra lời.

Thiên không sáng sủa, vạn dặm không mây, một vòng hừng hực Quang Cầu treo lơ lửng giữa trời, tản ra rộng rãi khí thế, rực rỡ quang mang phổ chiếu đại địa, chiếu sáng lấy toàn bộ Thiên Địa, hà quang vạn trượng.

Gợn sóng!

Bao la hùng vĩ!

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Đây mới thực là không gian thế giới, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, mênh mông, để tâm hắn sinh mịt mù nhỏ cảm giác.

Nơi này, chẳng những tràn đầy sinh cơ, tại đại địa bên trên kéo dài mở đi ra núi non chập chùng nhảy lên, hội tụ Phong Thủy chi thế, vậy mà tạo thành không ít mắt trần có thể thấy siêu cấp Long Mạch.

Tiêu Diệp chỉ là liếc mắt qua phụ cận, liền phát hiện không xuống năm nơi, đều là bảo tồn hoàn hảo.

Hắn nhìn xuống đại địa, vậy mà khắp nơi đều có thể nhìn thấy, từng khỏa cực đại mà lại tinh khiết thượng phẩm Nguyên Thạch, tán rơi trên mặt đất, từng cây tràn ngập bành trướng năng lượng lão dược, Linh Tham, cũng là tiện tay có thể nhặt, giống như rau cải trắng đồng dạng.

Chỉ là hắn cái nhìn này nhìn ra được bảo vật, tùy tiện đồng dạng đặt ở ngoại giới, đủ để gây nên vô số chém giết, so Thượng Cổ Thời Đại bảo vật còn nhiều hơn, thậm chí còn có không ít thiên tài địa bảo, ẩn chứa bành trướng dược lực, đối với hắn dạng này tu vi võ giả, đều có rất lớn hiệu quả.

"Cái này là Nhân Tộc Tứ Đế mở không gian thế giới sao?" Tiêu Diệp một trận nhãn đỏ.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, Thái Nhất Thánh Cung, Vô Địch Đế Vực những này võ đạo thánh địa, hắn đều đi vào qua.

Nhưng là những này võ đạo thánh địa, đều là lợi dụng Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Giới, chồng chất lên nhau hình thành không gian thế giới, là phụ thuộc Chân Linh Đại Lục mà tồn tại.

Cũng tỷ như, những này không gian trong thế giới thiên địa nguyên khí, đều là từ Chân Linh Đại Lục sinh ra.

Mà trước mắt hắn cái không gian này, lại là độc thành một cái đại thế giới, chỉ sợ so Chân Linh Đại Lục còn muốn rộng lớn, dư thừa thiên địa nguyên khí, hoàn toàn là tự thân sinh ra, cùng ngoại giới không có bất kỳ cái gì liên quan  có thể dựng dục ra vô số bảo địa cùng bảo vật.

"Tiểu sư đệ, đây là Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ khai ích thế giới, tên là 'Đế giới ' giới hạn bao la, có chừng Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu gấp mười lần lớn nhỏ, cho dù là ta muốn vượt qua, chí ít đều cần một cái nguyệt chi lâu."

"Mà lại toàn bộ Đế giới, chỉ có bốn vị Đại Đế, cùng sư huynh đệ chúng ta nhóm ở lại, chúng ta mỗi người đều có thể chiếm cứ một khối lĩnh, hưởng thụ nơi này hết thảy tư nguyên, tiếp nhận sư tôn cùng các sư thúc dạy bảo." Hình Sóc chậm rãi mà nói.

"Sáng tạo một cái có thể so với Chân Linh Đại Lục gấp mười lần to lớn không gian thế giới, nhưng là chỉ có ngần ấy người ở lại?" Tiêu Diệp nghe vậy âm thầm líu lưỡi, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Nhân Tộc Tứ Đế ở tại Đế giới bên trong, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, ngoại nhân cũng căn bản tìm không thấy nơi này, khó trách Chân Linh Đại Lục có nghe đồn, Nhân Tộc Tứ Đế đều bởi vì sinh mệnh đi đến tận đầu mà vẫn lạc đây.

Huống hồ, như thế to lớn Đế giới, có bảo địa khẳng định nhiều vô số kể, khó trách sư huynh của hắn nhóm, đều là nửa bước Đại Đế.

Như là dạng này Đế giới, liền xem như thả một con lợn tiến đến, đợi một thời gian ngắn, đều muốn thành tinh a.

"Hình Sóc sư huynh, bốn vị sư tôn đâu?"

"Còn có mặt khác những sư huynh kia nhóm đâu? Vì sao không thấy bọn hắn tung tích?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Sơ lâm Đế giới rung động cảm giác đã biến mất, mà sắp có thể nhìn thấy Nhân Tộc Tứ Đế kích động cùng hưng phấn, thì là tràn ngập tim của hắn đầu.

Nhân Tộc Tứ Đế, đó là Chân Linh Đại Lục trong nhân tộc, bốn tòa không thể siêu việt Phong Bi, nhận hậu thế võ giả kính ngưỡng, tại tuế nguyệt trường hà bên trong đời đời bất hủ.

Hắn Tiêu Diệp đi vào võ đạo, phúc trạch thâm hậu, đã sớm cùng Nhân Tộc Tứ Đế kết xuống không cạn sâu xa, bây giờ rốt cục có cơ hội chân chính gặp nhau, hắn há có thể không kích động?

Nào có thể đoán được, nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Hình Sóc biểu lộ trở nên cổ quái.

"Tiểu sư đệ, sư tôn, ba vị sư thúc cùng ngươi tất cả sư huynh, đều có chuyện quan trọng mang theo, tạm thời không rảnh gặp ngươi, chỉ có ta tiếp dẫn ngươi đi vào Đế giới."

"Bất quá sư tôn bàn giao, bọn hắn đã tại Đế giới bên trong, cho ngươi phân chia một chỗ lĩnh, chờ ngươi đến về sau, sư tôn bọn hắn hẳn là liền trở lại."

Hình Sóc trả lời nói.

"Nhân Tộc Tứ Đế cùng tất cả các sư huynh, đều tại không rảnh gặp ta?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong lòng giật mình.

Hắn đã sớm làm ra phỏng đoán, Nhân Tộc Tứ Đế liên thủ khai sáng một cái tông phái, tuyệt đối không phải là vì xưng bá thiên hạ, rất có thể là vì Nhân Tộc Tứ Đế trong miệng Chân Linh Đại Lục kiếp nạn mà làm.

Như vậy hiện tại Nhân Tộc Tứ Đế không rảnh gặp hắn, nói không chừng chính là vì ứng phó Chân Linh Đại Lục kiếp nạn đi.

"Nhìn thấy sư tôn bọn hắn, tất cả nghi hoặc, hẳn là có thể giải quyết dễ dàng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hình Sóc.

"Sư huynh, ta lĩnh ở đâu?"

Hình Sóc nghe vậy chỉ một ngón tay, "Chuyến này Tây Khứ, ước chừng mười vạn bên trong về sau, ngươi liền có thể nhìn thấy một khối bị phân chia ra tới đại lục."

"Ngươi nhất định phải dựa vào thực lực của mình, bước vào khối kia đại lục, như vậy toàn bộ đại lục, đều sẽ trở thành ngươi lĩnh, đại lục phía trên hết thảy bảo vật, tất cả thuộc về ngươi."

Hình Sóc cười thần bí nói, để Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

"Đại lục phía trên, tất cả bảo vật tất cả thuộc về ta?" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền không kịp chờ đợi hướng phía phương tây phóng đi..