Chương 1632: Hữu ý thức đích hải dương

Chương 1632: Hữu ý thức đích hải dương

Tận mắt nhìn đến Đế giới bên trong, khắp nơi có thể thấy được nhiều như vậy bảo vật, trong đó chính là có không ít đối với hắn đều có trợ giúp cực lớn, Tiêu Diệp trong lòng tự nhiên tràn đầy mong đợi.

Chỉ sợ lần này tới đến sư môn tu luyện, so Thượng Cổ Thời Đại thu hoạch được thành quả, còn phải lớn hơn nhiều a, mượn nhờ những thiên tài địa bảo này, chí ít tu vi của hắn  có thể nhanh chóng tăng lên tới Hoàng Võ cảnh điên phong.

Tiêu Diệp một đường Tây Hành, lần nữa gặp không ít siêu cấp Long Mạch, cùng khắp nơi có thể thấy được thượng phẩm Nguyên Thạch cùng dược lực dư thừa thiên tài địa bảo, nếu như không phải bởi vì nơi này là sư môn, lại là Nhân Tộc Tứ Đế khai ích Đế giới, hắn tuyệt đối sẽ nhịn không được xuất thủ, đem những này khắp nơi có thể thấy được bảo vật, toàn bộ đều cho thu lại.

Mười vạn bên trong lộ trình, đối với hiện tại Tiêu Diệp mà nói, cũng liền là mấy ngày mà thôi.

Hình Sóc quả nhiên dựa theo ước định không có theo tới, toàn bộ Đế giới trống rỗng, chỉ có Tiêu Diệp một người ngang dọc ở trong thiên địa.

"Không biết rõ ta lĩnh, sẽ có nào bảo vật, hẳn là sẽ không so ta trước mắt nhìn thấy phải kém."

"Bất quá, hình phạt kèm theo giáo sư huynh trong lời nói đến xem, muốn đi trước ta lĩnh, khẳng định sẽ có nguy hiểm cùng trở ngại."

Tiêu Diệp cũng không có bị dụ hoặc choáng váng đầu óc, duy trì tỉnh táo, đang phi hành cùng lúc, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía.

Nhưng mà đảo mắt bốn ngày trôi qua, không có cái gì phát sinh, toàn bộ Đế giới vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, ngược lại tại thứ năm ngày sau đó, hắn cảnh sắc trước mắt rốt cục phát sinh biến hóa.

Một mảnh giống như trạm bảo thạch, hoàn toàn mờ mịt hải dương, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt trông về phía xa, lập tức toàn thân chấn động.

Chỉ gặp tại hắn vùng biển này khu vực trung tâm, một tòa rộng lớn vô biên đại lục hình dáng, tại trong sương mù như ẩn như hiện, hiện lên ở trong tầm mắt của hắn, rất có năm đó hắn từ Vô Tẫn Hải Vực, đến Đông Châu đường ven biển tình cảnh.

Khối đại lục này vô cùng rộng lớn, mênh mông, cùng toàn bộ hải dương liên thành một thể.

Này lúc, không cần bất luận kẻ nào giải thích, Tiêu Diệp đều minh bạch, tại bên trong vùng biển này tâm khu vực khối kia đại lục, khẳng định là Nhân Tộc Tứ Đế, tại Đế giới bên trong chuẩn bị cho hắn lãnh địa.

"Ha ha, hi vọng ta trên lãnh địa, cũng có nhiều như vậy bảo vật!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, thân hình bay thẳng mà đi.

Nhưng mà, làm thân hình của hắn vừa mới bước vào vùng biển này, lập tức nước biển kịch liệt lăn lộn, trùng thiên bọt nước cuồn cuộn, giống như vô số thực chất hóa mũi tên hướng phía hắn bạo cướp mà đến, bao phủ toàn thân hắn yếu hại.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, sau đó nắm tay phải bị màu vàng kim quang mang bao vây, màu vàng kim huyết khí bành trướng, hướng phía cái kia bọt nước một quyền đập tới.

Oanh

Lưỡng cường tương ngộ, lập tức bộc phát ra nổ vang rung trời, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình quyền đầu, bị cái kia bọt nước mang theo một cỗ lực lượng kinh khủng chỗ rung chuyển, mãnh liệt xuyên thủng chi lực, mang cho hắn đau đớn kịch liệt cảm giác, từ của hắn trên nắm tay lan tràn đến toàn thân, lập tức để hắn ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thân hình lui về đường ven biển phía trên, phát giác chính mình quyền đầu đã máu thịt be bét một mảnh, dòng máu màu vàng óng không ngừng nhỏ dưới, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Hắn là thực lực gì?

Vừa rồi mặc dù là tùy ý thi triển Bá Thể tầng thứ tư, nhưng lại có thể địch nổi Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhục thân phòng ngự kinh người.

Nhưng là cái kia từ trong hải dương phóng lên tận trời, tập kích của hắn bọt nước, vậy mà có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, cái này cũng thật là đáng sợ đi.

"Cái này có lẽ chính là ta thông hướng chính mình lĩnh trở ngại đi, ta cũng không tin, ta còn có thể không xông qua được!"

Tiêu Diệp giơ tay nhấc chân tràn đầy tự tin, trong mắt thần mang tăng vọt, sau đó thân hình lóe lên, lần nữa hướng phía trong hải dương đại lục bay thẳng mà đi.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp lần nữa vọt tới phía trên đại dương, lập tức vùng biển này trở nên cực kỳ không bình tĩnh, giống như là đã có được sinh mạng, lại bị kích thích đồng dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp mặt biển cuồng phong đột khởi, gầm thét không nghỉ, tại nổi sóng chập trùng, bọt nước cuồn cuộn, cuốn lên lên phô thiên cái địa sóng lớn, giống như vô số chỉ thần linh chi thủ, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, chính muốn đem hắn bao phủ lại.

Cùng lúc, có kinh khủng huyền ảo khí tức đang tràn ngập.

"Đây là. . . Thủy huyền ảo cùng gió khí tức huyền ảo!"

"Làm sao có thể, khó nói vùng biển này, chẳng những có được chính mình ý thức, hơn nữa còn lĩnh ngộ Thủy huyền ảo cùng Phong huyền ảo sao?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Vùng biển này, giống như là có được chính mình ý thức coi như xong, lại còn tản mát ra hai loại khí tức huyền ảo, đây là kinh khủng cỡ nào?

Ngay sau đó Tiêu Diệp không dám chần chờ, cùng lúc thôi động Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể tầng thứ tư, chiến lực tiêu thăng, đột phá đến Thập Nhất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, cùng lúc song chưởng tung bay, đang thúc giục động Đế Cấp chiến kỹ Trấn Áp Càn Khôn Chưởng tại mở đường.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng cái bị Bát Quái Đồ văn bao khỏa cự đại chưởng ấn hoành không, có được tận diệt Vạn Giới khí thế, cùng phóng lên tận trời bọt nước chi thủ ầm vang chạm vào nhau, để không khí đều chiến minh.

Không biết bao nhiêu bọt nước chi thủ, bị Tiêu Diệp oanh thành Thủy Châu ầm vang tiêu tán, còn hắn thì dựa vào cường hãn nhục thân phòng ngự, thừa cơ hướng phía trước cuồng xông.

Nhưng là vùng biển này vô cùng vô tận, bọt nước cuồn cuộn giữa, lần nữa có vô số chỉ bọt nước chi thủ đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, hình thành một bộ cơ hồ làm người tuyệt vọng cảnh tượng.

Loại cảm giác này, tựa như là tại và toàn bộ hải dương đối kháng.

Cùng lúc, lại như là có vô số cái, đem Phong huyền ảo cùng Thủy huyền ảo, cùng lúc lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, đồng thời thi triển đến thiên y vô phùng võ giả, đang bốn phía tấn công Tiêu Diệp đồng dạng, để hắn đi lại liên tục khó khăn, hành động chậm chạp, liền phòng ngự đều bị oanh nát vô số lần, bị buộc lấy ra Thiết Huyết chiến giáp, lúc này mới áp lực giảm nhiều.

Nếu như đổi lại Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tới, sớm đã bị oanh thành một bãi lạn nê.

Tựa hồ, bên trong đại dương kia tâm cách đó không xa đại lục, xa không thể chạm.

"Thật đáng sợ!"

"Vẻn vẹn đem Phong huyền ảo cùng Thủy huyền ảo, cùng lúc lĩnh ngộ được viên mãn, vậy mà liền có thể phát huy ra sức chiến đấu cỡ này!"

"Khó nói đây mới là huyền ảo chân chính thi triển phương thức sao?"

Tiêu Diệp kinh hãi trong lòng, càng lúc càng nồng nặc.

Hắn từ Chân Linh Đại Lục cùng nhau đi tới, cũng đã gặp qua mấy cái cùng lúc lĩnh ngộ hai loại viên mãn huyền ảo Xưng Hào Hoàng Võ.

Nhưng là những này Xưng Hào Hoàng Võ, thi triển hai loại viên mãn huyền ảo phương pháp, cùng những này bọt nước chi thủ so ra, quá kém, tựa như một cái là Đại Học Sinh, một cái là tiểu học sinh đồng dạng, kỹ xảo hoàn toàn không thể so sánh.

"Đế giới thật sự là thần kỳ a, ta ở chỗ này tu luyện, cho dù không có Đại Đế  chỉ điểm, đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, cũng sẽ tiến bộ nhanh chóng." Tiêu Diệp kích động không thôi.

Sau một canh giờ, Tiêu Diệp tại bên trong vùng biển này, mới bất quá xông ra bất quá một dặm địa phương, mà lại cái kia sôi trào mãnh liệt đại dương mênh mông càng phát ra sâu không lường được.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại không nóng nảy, thậm chí không có bước vào Ma Thần lĩnh vực, mà là cẩn thận quan sát đến, những này bọt nước công kích phương thức, đồng thời lấy Chân Vũ thể chất cẩn thận tìm hiểu.

Xoạt

Cùng lúc, viên mãn Phong huyền ảo, tại bên cạnh hắn vờn quanh không nghỉ.

"Tiểu sư đệ ngộ tính, thật đúng là khủng bố a!"

Bầu trời phía trên, Hình Sóc vô thanh vô tức hiển hiện, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, viết đầy chấn kinh..