Chương 1633: Lĩnh

Chương 1633: Lĩnh

"Nhớ ngày đó chúng ta sơ lâm Đế giới, cái nào không phải vội vã không nhịn nổi liền xông về phía mình lĩnh?"

"Tiểu sư đệ lúc này, lại còn có thể chìm quyết tâm, lợi dụng sinh mệnh hải dương trời sinh huyền ảo đến cảm ngộ, phần này tâm trí, thật là làm cho chúng ta những này làm sư huynh xấu hổ a, khó trách tiểu sư đệ sẽ nhận được sư tôn bọn hắn coi trọng."

"Chờ những tên kia trở về, khẳng định sẽ hổ thẹn."

Đế giới cuồn cuộn, tới gần phương tây khu vực, trạm trong hải dương một mảnh khuấy động, hư không bên trong Hình Sóc dở khóc dở cười.

Nơi này cuồng phong gầm thét, vô số bọt nước phóng lên tận trời, giống như mấy chục ngàn, mấy chục vạn võ giả tại xa xa xuất thủ, tại lấy viên mãn Phong huyền ảo, Thủy huyền ảo xuất kích  có thể làm người tuyệt vọng.

Mà tại vô số trùng thiên bọt nước bao bốn phía phía dưới, một người mặc Huyết Khải tuổi trẻ bóng dáng lăng không mà đứng, hắn tóc đen tung bay, Vô Địch chiến ý bắn ra, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế ngạo Lập Thiên khung, muốn chém hết thiên hạ hết thảy địch.

Ông

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp hắn quanh thân ngưng tụ vô số thật nhỏ gió lốc, ở trong hư không đan dệt ra từng đoá từng đoá huyền ảo hoa sen, mỗi khi có ngập trời bọt nước, giống như một cái đại thủ vậy bay lên không trung đánh tới thời điểm, cái kia huyền ảo hoa sen, đều sẽ khẽ run lên, cùng cái kia bọt nước ầm vang chạm vào nhau, bạo vang lên tiếng sấm nổ thanh âm.

Tuy nhiên sau cùng kết quả, là người thanh niên này bị oanh lui, mà lại tại bọt nước cái kia phô thiên cái địa công kích bên dưới chật vật trốn tránh, nhưng là hắn hai con ngươi lại càng ngày càng hừng hực.

Lại qua hai canh giờ, hắn đều có thể theo kịp những này bọt nước đánh tốc độ.

Oanh

Viên mãn Phong huyền ảo bay thẳng Cửu Thiên, vô số thật nhỏ gió lốc ngưng tập hợp một chỗ, đan dệt ra giống như lưỡi đao như vậy cuồng phong quét sạch mà đi, sắc bén mà lại tràn đầy xuyên thủng lực, liền hư không đều có thể mở ra vết rạn, gào thét chấn động, cùng tập kích tới bọt nước chạm vào nhau, bắn ra sóng gợn mạnh mẽ.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai Phong huyền ảo kỹ xảo sử dụng là như vậy, ta trước kia vận dụng huyền ảo pháp tắc, nơi nào có nửa điểm kỹ xảo có thể nói? Tựa như là một cái Dã Man Nhân, chỉ biết nói sử dụng chính mình man lực đồng dạng, uy lực tự nhiên có hạn."

"Nhưng là hiện tại, tăng thêm ta lĩnh ngộ ra một số kỹ xảo, uy lực chí ít tăng lên hai thành trái phải!" Tiêu Diệp lần nữa bị đẩy lui, trên người Thiết Huyết chiến giáp suy yếu một bộ phận lớn công kích, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Pháp tắc huyền ảo nói, thâm bất khả trắc  có thể nói đại đa số võ giả, đều chỉ biết da lông mà thôi.

Mà muốn đi đến Vô Thượng Võ Đạo, cũng tỷ như đột phá đến nửa bước Đế Cảnh, nhất định phải tinh chuyên tại pháp tắc huyền ảo nói.

Hắn từ trước mắt vùng biển này bọt nước trong tập kích, bao hàm hai loại huyền ảo chi lực bên trong, dựa vào Chân Vũ thể chất kinh khủng sức lĩnh ngộ, tại ngắn ngủi mấy canh giờ giữa liền có một chút minh ngộ, trả lại tự thân, đối với Phong huyền ảo thi triển kỹ xảo, có bước tiến dài.

Hai thành!

Đây là một con số kinh khủng!

Bao nhiêu thiên tư trác tuyệt võ giả, vì để cho pháp tắc huyền ảo uy lực tăng lên một tia, đều phải tốn phí mấy năm thậm chí mấy chục năm khổ công.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại chỉ dùng ngắn ngủi mấy canh giờ liền làm được.

Cái này cũng vì Tiêu Diệp ngày sau dựa vào pháp tắc huyền ảo chi lực, Tung Hoành Thiên Hạ giữa, đặt xuống cơ sở vững chắc.

Đương nhiên, trên người hắn có Thiết Huyết chiến giáp, lại có Bá Thể phòng ngự, đổi lại những võ giả khác, tuyệt đối không dám làm như thế.

Đối với pháp tắc huyền ảo nói, hiểu rõ càng là khắc sâu, hắn đối với pháp tắc huyền ảo nói, thì càng kính sợ.

"Nơi này quá nguy hiểm, cho dù ta có Tam trọng phòng ngự, thời gian dài ta cũng sắp không kiên trì được nữa, về sau lại đến lĩnh hội đi. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía nơi xa hiển lộ ra cự đại hình dáng đại lục nhìn lại, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Lấy Ma Thần lĩnh vực thực lực, một hơi tiến lên!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trực tiếp đem Tứ Đế công pháp cùng Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật cùng lúc thi triển.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không loạn chiến, sau lưng của hắn hiển hiện bốn cái cự đại Hoàng Giới, liền Đế giới Thiên Địa đều chấn động, cả người hắn bóng dáng thần quang sáng chói, sau một khắc trở nên mê che lại, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía đại lục bạo vút đi.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Nương theo lấy Tiêu Diệp thực lực tăng vọt, có được nửa bước Đại Đế  chiến kỹ, ven đường tập kích bọt nước toàn bộ đều bị hắn cho đánh nát.

Sau năm canh giờ ——

"Rốt cục đi lên!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thở nặng hô hô thô khí rơi vào đại lục đường ven biển bên trên, lòng còn sợ hãi.

Vùng biển này, thực sự thật là đáng sợ!

Nếu như không phải hắn có thể bước vào Ma Thần lĩnh vực, còn có các loại át chủ bài, đặt chân nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng dù cho như thế, hắn hiện tại cũng là khí tức uể oải, Hoàng Võ chi lực cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ, mà lại bởi vì rơi xuống Ma Thần lĩnh vực, bị thương không nhẹ.

"Cái này là ta lĩnh sao?" Tiêu Diệp yên lặng vận chuyển chữa thương cùng lúc, ánh mắt kích động quét mắt dưới chân trên phiến đại lục này, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Mảng đại lục này sinh cơ dạt dào, ầm ầm sóng dậy, một chút không nhìn thấy tận đầu, tản ra Hồng Hoang khí tức.

Cho dù hắn điều động Hoàng Võ ý niệm, cũng vô pháp hoàn toàn bao trùm, giống như một đầu to lớn hung thú, lẳng lặng phiêu phù ở trong hải dương, không có bất kỳ người nào đặt chân dấu hiệu.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lấy Hoàng Võ ý niệm cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh liền rung động.

Tại hắn Hoàng Võ ý niệm bao trùm bên trong, hắn liền phát hiện không ít phóng xuất ra cường đại năng lượng ba động thiên tài địa bảo, tản ra thấm vào ruột gan mùi thơm.

Còn có hắn ven đường gặp được siêu cấp Long Mạch, hắn vậy mà cũng phát hiện một chỗ. . .

Chân Linh Đại Lục cơ hồ tuyệt tích bảo vật, ở chỗ này quả thực giống như là rau cải trắng đồng dạng phổ biến, quả nhiên không hổ là Đế giới.

"Quả nhiên ta lĩnh cũng có rất nhiều bảo vật, đây đều là ta!"

Tiêu Diệp hai mắt để đó lục quang, hướng phía trước bay thẳng mà đi.

"Trời ạ, Bạch Hồng huyền thảo, Băng Tằm Thần Quả, Thủy Kính cây. . . Những này đã tuyệt tích thiên tài địa bảo, nơi này đều có."

"Tuy nhiên những thiên tài địa bảo này, đối với ta là vô dụng, nhưng là ta chỉ cần có thể mang đi ra ngoài, liền có thể cho Vũ Cực Môn, chế tạo ra một chi siêu cấp võ giả đại quân đi ra!"

Tiêu Diệp vẻn vẹn chỉ là tại đường ven biển khu vực biên giới đi vòng vo một vòng, rất nhanh liền tại cây rừng rậm rạp bên trong dãy núi, tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo, lập tức hai con ngươi nóng rực, hô hấp đều dồn dập.

Đương nhiên, trong số những bảo vật này, đại đa số hắn cũng không nhận ra, chỉ có một bộ phận, bởi vì hắn ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế Vực tu luyện qua, cho nên có thể nhận ra, trong đó chính là có liệu thương thánh dược.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, trực tiếp phục dụng trong đó liệu thương thánh dược.

Mới đi qua ngắn ngủi hai canh giờ, hắn liền rống to một tiếng, quanh thân nở rộ hừng hực sóng nhiệt, da thịt đều trở nên nóng hổi vô cùng, tinh khí thần đứng hàng đỉnh phong, tất cả thương thế đều khỏi hẳn.

"Thật là đáng sợ dược lực, so Thượng Cổ Thời Đại thiên tài địa bảo, dược lực còn muốn dồi dào!" Tiêu Diệp kích động sau khi, bình tĩnh lại.

Bây giờ Nhân Tộc Tứ Đế, khẳng định còn không có trở về.

"Mảng đại lục này phía trên, có một ít bảo vật, đối với tu vi của ta bây giờ tăng lên hữu hiệu quả."

"Vậy trước tiên không nóng nảy tìm tòi mảng đại lục này, thừa dịp bốn vị sư tôn không có trở về trước đó, trước một hơi đem tu vi tăng lên!"

Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo.

Bây giờ của hắn võ đạo nội tình thâm hậu, cho dù một hơi tăng cao tu vi, đối với võ đạo căn cơ ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng không chần chờ, lần nữa tại bốn phía càn quét.

Hắn hao tốn hai ngày, phân biệt ra được đối với mình trước mắt tu vi hữu dụng thiên tài địa bảo, sau đó mang theo xông vào siêu cấp Long Mạch bên trong dãy núi, bế quan tu luyện..