Chương 1634: Tứ Đế giáng lâm

Chương 1634: Tứ Đế giáng lâm

Long Mạch, tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục, vô cùng hi hữu, chính là Thiên Địa Phong Thủy tạo ra  có thể xếp vào thiên tài địa bảo liệt kê.

Phổ thông Long Mạch  có thể trợ giúp sơ lâm Hoàng Võ cảnh võ giả, nhanh chóng mở ra Hoàng Giới.

Mà siêu cấp Long Mạch thì càng cao cấp hơn, tràn đầy cuồng bạo khí thế  có thể thô bạo tăng lên cao giai Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi.

Nhưng là siêu cấp Long Mạch, căn bản không thể gặp, Tiêu Diệp cũng chẳng qua là ban đầu chưa từng tên trong miệng, nghe nói qua mấy lần.

Mà tại hắn lĩnh trên phiến đại lục này, chỉ là tới gần đường ven biển phương hướng, liền có hơn một trăm tòa giống như Chân Long sơn mạch đầu đuôi tương liên, chiếm cứ phạm vi ngàn dặm phạm vi, có Long Đằng thái độ, hội tụ Thiên Địa Đại Thế, tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một mảng lớn siêu cấp Long Mạch.

Rống

Một tòa ngược lại sụp xuống sơn phong dưới đáy, từng đầu phát ánh sáng màu vàng kim Quang Long trong hư không du động, bộc phát ra Long Ngâm thanh âm mặc vàng liệt thạch, trực thấu võ giả linh hồn, để cho người ta rung động.

Mỗi một đầu màu vàng kim Quang Long trên thân, đều tản ra có thể so với Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ khí thế.

Những này, chính là siêu cấp Long Khí!

Nhìn kỹ lại, tại ngọn núi này dưới đáy, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, toàn thân bị vô số màu vàng kim quang mang che giấu, tứ đại Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện.

"Vô Danh sư tôn đã từng đề cập tới, siêu cấp Long Mạch, tuy nhiên cũng có thể tăng cao tu vi, nhưng là quá mức bá đạo, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dựa vào siêu cấp Long Mạch đến tăng cao tu vi."

"Nhưng là. . . Ta bây giờ lại có thể lợi dụng siêu cấp Long Mạch, đến tăng tốc luyện hóa những thiên tài địa bảo này tốc độ."

Tiêu Diệp phục dụng ngắt lấy mà đến thiên tài địa bảo, cả người tựa như một cái lò nung lớn, mà siêu cấp Long Mạch thì giống như là lô hỏa đang thiêu đốt hừng hực, không ngừng luyện hóa trong cơ thể hắn bành trướng dược lực.

"Bốn vị Đại Đế lúc nào cũng có thể trở về, ta tu luyện sẽ bị cắt ngang, cho nên Thời Gian Tháp liền tạm thời không nên dùng, không phải vậy nói không chừng sẽ dẫn tới phiền phức. . ." Thân ở Đế giới, Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Theo tu vi không ngừng tăng lên, hắn cho rằng Thời Gian Tháp năng lực, liền Đại Đế đều muốn ghen ghét, có thể không bại lộ, liền tận lực không bại lộ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng bạo khí thế, không ngừng bắn ra, chỉ gặp Tiêu Diệp bên cạnh bốn cái Hoàng Giới, đang không ngừng thuế biến lấy, càng thêm hướng tới viên mãn, giống như muốn diễn hóa xuất thế giới chân chính đồng dạng.

Cùng lúc, bốn cái Hoàng Giới bên trong dựng dục ra bóng dáng, đã triệt để hiển hóa ra ngoài, như là Tiêu Diệp đồng dạng khoanh chân ngồi ở trong hư không.

Cho dù không có thời gian sử dụng chi tháp, Tiêu Diệp khí tức, cũng đang lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

Tuế nguyệt là vô tình nhất.

Đặc biệt là trong tu luyện, thời gian càng giống như dòng chảy đồng dạng tan biến lấy, rất khó phát giác.

Làm ngoại giới đi qua chín tháng về sau ——

Oanh

Ẩn chứa siêu cấp Long Mạch một trăm ngọn núi, đều cùng nhau chấn động lên, bốn nói to lớn cột sáng xé rách hư không, phóng lên tận trời, quang mang hừng hực, để Đế giới giữa không trung Quang Cầu, đều ảm đạm phai mờ.

Cái kia khí tức kinh khủng tại phương này trong thiên địa mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên, giống như là có thể trấn áp chư thiên.

Cái này phiến lan tràn sơn mạch, bởi vì không chịu nổi như thế khí thế kinh khủng, mà tạch tạch tạch phát sinh rạn nứt, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, từng tòa sơn mạch đều ầm ầm ngược lại sụp xuống, đá vụn cuồn cuộn, siêu cấp Long Mạch Chi Khí đều tiêu tán.

Cùng này cùng lúc, một cái tuổi trẻ bóng dáng từ đó phóng lên tận trời, ngửa đầu thét dài.

Chỉ gặp hắn bên người hư không phá nát, bốn cái Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện, tách ra vô tận thần quang, đem hắn sấn thác giống như nhất tôn thần linh.

Lúc này Tiêu Diệp, chỉ là khí thế liền so chín tháng trước, muốn cường đại hơn nhiều lần.

"Đế giới quả nhiên không tầm thường, dựa vào nơi này thiên tài địa bảo, tu vi của ta đột phá đến Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ!"

"Nếu như không có Đế giới bên trong những thiên tài địa bảo này, cho dù ta dựa vào Thời Gian Tháp cùng Chân Vũ thể chất, sợ rằng cũng phải tốn hao thời gian rất lâu mới có thể đột phá đến cái này cảnh giới."

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cái này nếu là đặt ở Chân Linh Đại Lục, đủ để bả vô số võ giả bị dọa cho phát sợ, bởi vì cái này chờ tu luyện tốc độ, có thể xưng biến thái!

Võ giả bình thường tu vi, muốn từ Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ đột phá đến hậu kỳ, làm sao cũng phải vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm a.

"Ta tu vi tăng vọt hai cái cảnh giới, nếu như đem Tứ Đế công pháp cùng Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật cùng một chỗ thi triển, lần nữa bước vào Ma Thần lĩnh vực, thực lực của ta sẽ đạt tới cái gì tầng thứ?"

"Chỉ sợ có thể ngang dọc nửa bước Đại Đế cái này cảnh giới đi."

Tiêu Diệp toàn thân bên trên bên dưới tràn ngập tự tin, ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Tứ Đế công pháp cùng Nhất Niệm Hoa Khai bí thuật, đều giao phó hắn thường nhân khó mà so sánh nội tình.

Chỉ cần tu vi của hắn, lần nữa đột phá đến Hoàng Võ đỉnh phong, liền có được trùng kích nửa bước Đế Cảnh tư cách.

"Làm sao sư tôn bọn hắn, vẫn chưa về?"

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, lập tức cảm giác không thích hợp.

Hắn đi vào Đế giới, đã qua một năm nhiều.

Mà cái này trong vòng một năm, hắn đều là tại một mình tu luyện, Nhân Tộc Tứ Đế còn không có trở về.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đột nhiên bầu trời phía trên một trận ầm ầm, để Thiên Địa đều một mảnh rung chuyển, tựa như một bàn tay cực kỳ lớn bay lên không trung mà đến, đem bầu trời đều xé mở một cái đại lỗ thủng, lộ ra một mảnh mênh mông bầu trời sao, khủng bố vô biên khí thế, từ đó quét sạch mà đi.

"Cái đó là. . ." Tiêu Diệp ngắm nhìn cái kia cự đại lỗ thủng, đồng tử kịch liệt co rút lại, một trận tim đập nhanh.

Cái này lỗ thủng về sau Hạo Hãn Tinh Không, là địa phương nào?

"Tiểu sư đệ!"

"Sư tôn bọn hắn trở về!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp trở về thần đến, một thân áo bào trắng Hình Sóc trống rỗng xuất hiện, đặt chân Tiêu Diệp lĩnh, mở miệng nói ràng.

"Nhân Tộc Tứ Đế, đến rồi!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, nhìn kỹ lại.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia cự đại lỗ thủng bên trong chiến ý chiến minh, từng cái để hắn rất cảm thấy thân ảnh quen thuộc vọt ra, rõ ràng là lúc trước cùng Hình Sóc cùng một chỗ tiến về Tam Minh Vực, cứu vãn Vũ Cực Môn bảy vị nửa bước Đại Đế các sư huynh.

Mà tại cái này bảy vị nửa bước Đại Đế về sau, Đế uy tràn ngập, cuồn cuộn như biển, để cái kia phiến bầu trời sao đều tại rung động, bốn cái bóng dáng đăng lâm Đế giới.

Bọn hắn phong hoa tuyệt đại, sừng sững đứng đỉnh cao nhất, mâu quang thâm thúy, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, mỗi cái đều là thời đại kia Chí Cường giả, đã từng quân lâm thiên hạ, là toàn bộ Chân Linh Đại Lục bốn tòa không thể siêu việt Phong Bi.

Nhân Tộc Tứ Đế Chân Thân!

Tiêu Diệp mâu quang rung động.

Cho dù hắn tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp chín đỉnh phong, nhưng là tại Nhân Tộc Tứ Đế cái kia kinh khủng Đế uy phía dưới, hắn cảm giác cả ngón tay đầu đều khó mà động đạn.

Chênh lệch quá xa!

Nhưng là nội tâm của hắn lại kích động không thôi.

Chân Linh Đại Lục mỗi cái võ giả, đều từng nghe nói Nhân Tộc Tứ Đế nghe đồn, bây giờ thiên hắn cùng lúc gặp được Nhân Tộc Tứ Đế Chân Thân!

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, ngoại trừ sư huynh của hắn nhóm, cũng chỉ hắn có loại kỳ ngộ này.

"Tiêu Diệp!"

"Đồ nhi!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế cùng nhau giáng lâm, lập tức bốn nói ôn hòa ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, tại cùng nhau mở miệng nói..