Chương 1635: Bái sư Tứ Đế

Chương 1635: Bái sư Tứ Đế

Đế giới bên trong một mảnh rung chuyển, Hoàn Vũ run rẩy, cuồn cuộn Đế uy mãnh liệt tựa như đại dương mênh mông, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, để Thiên Địa đều tại gào thét, một đầu Đế Lộ, liền có thể trấn áp muôn dân, để tuyệt thế thiên tài vì đó nhượng bộ.

Bốn đầu thần quang sáng chói Đế Lộ trên bầu trời lan tràn ra, bao trùm tại Chư Thiên Chi Thượng.

Ba nam một nữ, bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, nam dáng người vĩ ngạn, nữ dáng người uyển chuyển, bọn hắn sợi tóc bay múa, khí chất khác lạ.

Thiên Hạ Vô Song, khai sáng Thượng Cổ Thời Đại võ đạo huy hoàng, mãnh liệt sát ý áp sập Cổ Kim, kinh tài tuyệt diễm xuyên qua vạn cổ, lấy nữ tử chi thân xưng tôn một thời đại.

Bọn hắn siêu nhiên tại giữa trần thế, giống như là từ chiến trường trở về Thần Để, để Hình Sóc cùng với khác nửa bước Đại Đế, đều khoanh tay mà đứng, vô cùng cung kính.

Tựa như sương mù một loại  mông lung thần quang, bao trùm cái này ba nam một nữ toàn thân, che cản mặt mũi của bọn hắn, nhưng lại có bốn nói thâm thúy mâu quang xuyên thủng hư không, tràn đầy ôn hòa, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, giống như là đối đãi một cái vãn bối.

"Bốn vị Đại Đế. . ."

Tiêu Diệp nghe được Nhân Tộc Tứ Đế mở miệng, trong lòng cuồng loạn, khó mà ức chế.

Tuy nhiên đoạn đường này tu hành mà đến, hắn cùng bốn vị Đại Đế khác loại gặp nhau qua, nhưng vẫn như cũ vô cùng hưng phấn.

Giờ phút này, hắn sở tu luyện Tứ Đế công pháp, vậy mà tự hành vận chuyển, giống như là gặp được thân nhân đồng dạng nhảy cẫng hoan hô lấy, cùng bầu trời phía trên bốn bóng người kia xa xa hô ứng.

Chân Vũ thể chất, càng là cùng tay phải vị thứ nhất vĩ ngạn bóng dáng sinh ra cảm ứng, tựa như đồng căn đồng nguyên, giống như thân nhân đồng dạng.

Nương theo lấy Tứ Đế công pháp tự động vận chuyển, lập tức Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, cái kia tràn ngập mà đến khủng bố Đế uy trực tiếp tiêu tán, để hắn khôi phục hành động lực.

"Ha ha, Tiêu Diệp, đến lúc này, ngươi còn muốn xưng hô chúng ta là Đại Đế?"

"Nguyên bản chúng ta bốn người, hẳn là giáng lâm Chân Linh Đại Lục, tự mình thu đồ đệ, nhưng lại bởi vì sự tình quấn thân, cho nên chỉ có thể tiếp dẫn ngươi đến Đế giới tới."

Từ trái hướng phải cái thứ hai bóng dáng chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, phát ra tiếng cười.

Mông lung sương mù tiêu tán, chỉ gặp đây là một người mặc chết lặng trường bào nam tử.

Hắn dáng người thẳng tắp, Trường Mi nhập tấn, lớn bề ngoài anh tuấn, một đầu nồng đậm tóc dài theo gió loạn vũ, hai con ngươi bên trong có tinh thần vẫn diệt cảnh tượng, tùy ý một đạo ánh mắt, liền để Tiêu Diệp linh hồn đều kinh run lên.

Cái này rõ ràng là Thiết Huyết Đại Đế!

Mặc dù quá khứ tám ngàn năm tuế nguyệt, nhưng là Thiết Huyết cùng Thượng Cổ Thời Đại, ngoại trừ trở nên càng thêm thành thục bên ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu biến hóa, Tiêu Diệp một chút liền nhận ra.

"Đồ nhi gặp qua bốn vị sư tôn!"

Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ Thiết Huyết Đại Đế ý tứ, hắn hít sâu một cái khí, mặt mũi tràn đầy kích động đối bốn vị Đại Đế, đi Chân Linh Đại Lục sư đồ lễ.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp mới xem như chân chính bái sư.

Bốn vị Đại Đế trở về, thái độ rất rõ ràng, tuyệt đối là thừa nhận hắn đệ tử thân phận, cho nên hắn tự nhiên cũng không già mồm.

Bốn vị Đại Đế, cũng là thoải mái, đã nhận lấy Tiêu Diệp bái sư lễ.

"Ha ha ha, tiểu sư đệ, hoan nghênh ngươi đi vào Đế giới!"

"Không nghĩ tới tiểu sư đệ nhanh như vậy liền đã tới chính mình lĩnh, ta còn tưởng rằng muốn hai năm đây."

"A? Tiểu sư đệ tu vi của ngươi. . . Vậy mà đạt tới Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ?"

"Nhìn tiểu sư đệ trạng thái, hẳn là phục dụng lĩnh địa bên trong thiên tài địa bảo a? Không phải vậy tu vi của hắn, không có khả năng tăng lên nhanh như vậy."

"Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, muốn luyện hóa thật không đơn giản đây này. . . Hình Sóc sư đệ, ngươi có phải hay không chỉ điểm tiểu sư đệ?"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp hành lễ, lập tức đi theo Nhân Tộc Tứ Đế trở về bảy vị nửa bước Đại Đế, đều phá lên cười.

Tại phát hiện Tiêu Diệp tu vi, vậy mà tấn thăng đến Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, đều là nghị luận ầm ĩ.

Hình Sóc vội vàng cười khổ dao động đầu.

Trên thực tế, hắn đối với Tiêu Diệp đã vậy còn quá nhanh, liền bả mảng đại lục này phía trên thiên tài địa bảo cho luyện hóa, cũng cảm thấy chấn kinh đây.

"Thiết Huyết, Tiêu Diệp đã từng thông qua ngươi bố trí vô thượng Trận pháp, giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, cùng ngươi lẫn nhau truyền võ đạo, ngươi đối với hắn võ đạo hiểu rõ nhất, như vậy dẫn đạo Tiêu Diệp bước vào nửa bước Đế Cảnh Người dẫn đường, liền từ ngươi tới đi."

"Vô Song, Vô Địch, các ngươi cho rằng như thế nào?"

Giữa không trung, truyền ra một trận giọng nữ dễ nghe, thanh thúy dễ nghe, không cần nhiều lời Tiêu Diệp cũng biết rõ, đây là Tuyệt Đại Nữ Đế tại mở miệng.

Tiêu Diệp năm đó cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, mà lại cũng cùng Nữ Đế năng lượng phân thân gặp qua.

"Bản đế không có ý kiến."

"Tiêu Diệp tu vi hiện tại tầng thứ còn rất thấp, còn không cần ta bọn bốn người cộng đồng chỉ điểm, vậy thì giao cho Thiết Huyết đi."

Vô Song, Vô Địch hai vị Đại Đế, tựa như ở trong hỗn độn chìm nổi, âm thanh ôn hòa, nhưng là tràn đầy uy nghiêm.

Giờ phút này, giữa không trung cái kia tư thái uyển chuyển bóng dáng, lại lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Tiêu Diệp, chúng ta bốn người đều là sư tôn của ngươi, Thiết Huyết phụ trách dẫn ngươi bước vào nửa bước Đế Cảnh, nếu như ngươi có nghi vấn gì, cũng có thể theo lúc tại Đế giới bên trong thỉnh giáo chúng ta."

"Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu, đã bắt đầu rung chuyển, ngươi nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, tấn thăng đến nửa bước Đế Cảnh."

Tuyệt Đại Nữ Đế âm thanh êm tai, làm tiếng nói hạ xuống, uyển chuyển dáng người đã biến mất.

"Tiêu Diệp, nỗ lực a."

"Bản đế rất chờ mong, ngươi đi đến chúng ta bốn người dung hợp Đế Lộ cái kia một ngày, nhìn ngươi có thể hay không một người địch nổi chúng ta bốn người."

Vô Song cùng Vô Địch hai vị Đại Đế, cũng là đối với Tiêu Diệp khích lệ một phen, Đế uy tràn ngập giữa, liền đã mất đi tung tích.

"Ta dựa vào, sư tôn cùng ba vị các sư thúc, vậy mà đều muốn đích thân chỉ điểm tiểu sư đệ, trong lòng ta không thăng bằng!"

"Đúng vậy a, tiểu sư đệ trùng kích nửa bước Đế Cảnh, còn có Thiết Huyết sư tôn dẫn đường, ta năm đó còn là dựa vào chính mình mầy mò đây này."

"Quá không công bằng!"

. . .

Tuyệt Đại Nữ Đế, lập tức để giữa sân vỡ tổ, tám vị nửa bước Đại Đế  các sư huynh, đều là quái kêu lên.

Tiểu sư đệ cái này đãi ngộ, thật sự là người so với người, tức chết người!

Nhưng là Tiêu Diệp, giờ phút này lại đắm chìm trong cơn chấn động.

"Nữ Đế nói, Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu, đã bắt đầu rung chuyển rồi?"

"Đây là ý gì?"

Tiêu Diệp chau mày.

Hắn rời đi Chân Linh Đại Lục trước đó, Cực Đạo Cung đã bị hắn bị tiêu diệt, chẳng lẽ là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ khôi phục sao?

Tuyệt Đại Nữ Đế một phen, để hắn không khỏi thật sâu lo lắng.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho rằng ngươi hiện tại võ đạo, có thiếu hụt sao?"

Giờ phút này, Thiết Huyết Đại Đế chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng trên bầu trời, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh nhạt hỏi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh đều yên tĩnh trở lại, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Nhìn bộ dạng này, Thiết Huyết Đại Đế, là muốn chỉ điểm tiểu sư đệ nha.

"Ta võ đạo thiếu hụt?"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, nghe vậy nghĩ sâu xa một lát, sau đó nâng lên đầu, kiên định lắc lắc đầu.

Thân là võ giả, nếu như đối với mình võ đạo, đều sinh ra dao động, không có tự tin, còn thế nào thẳng tiến không lùi?

Phải biết, tu vi của hắn lần nữa đột phá đến Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, thực lực tăng vọt, bước vào Ma Thần lĩnh vực về sau tuyệt đối sẽ rất khoa trương, hắn làm sao lại nghi vấn chính mình?.