Chương 1636: Thành cũng cơ duyên, bại cũng cơ duyên

Chương 1636: Thành cũng cơ duyên, bại cũng cơ duyên

Nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt kiên định, lập tức tám vị nửa bước Đại Đế đều sợ hãi than.

Đối mặt một vị chân chính Đại Đế  nghi vấn, Tiêu Diệp đối với mình vẫn như cũ tràn đầy tự tin, võ đạo bản tâm thật đúng là kiên định.

"Đi thôi, ta mang ngươi đi một nơi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đáp lại, Thiết Huyết Đại Đế cũng không cãi lại, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ vĩ lực hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà ra, đem hắn thân thể cuốn lên, cùng một chỗ biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Xem ra sư tôn, là mang theo tiểu sư đệ đi cái địa phương kia, nội tâm của ta rốt cục thăng bằng một chút."

"Hắc hắc, năm đó chúng ta tới đến Đế giới, thế nhưng là bị cái chỗ kia, cho tra tấn vô cùng thảm a, không biết rõ tiểu sư đệ có thể kiên trì bao lâu."

"Kiên trì bao lâu không trọng yếu, trọng yếu là tiểu sư đệ có thể hoa bao lâu thời gian, đi ra cái chỗ kia."

"Không cần hy vọng xa vời, nếu như không đền bù võ đạo thiếu hụt, tiểu sư đệ là không thể nào đi ra cái chỗ kia."

"Tiểu sư đệ tư chất phi phàm, hơn nữa còn có Tứ Đế tự mình chỉ điểm, chúng ta vẫn là trở về tu luyện đi, vạn nhất nếu là bị tiểu sư đệ cho siêu việt, vậy thì mất mặt."

. . .

Nhìn lấy Thiết Huyết Đại Đế, mang theo Tiêu Diệp rời đi lĩnh, tám vị nửa bước Đại Đế đều gương mặt cười xấu xa, sau đó cũng liên tiếp rời đi.

Một cái khác một bên.

Rầm rầm!

Mênh mông Đế giới giữa không trung, hư không đột nhiên vỡ vụn mà ra, chỉ gặp Thiết Huyết Đại Đế mang theo Tiêu Diệp bóng dáng, cùng nhau từ hư không bên trong hiển hiện.

"Nơi này là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt dò xét bốn phía, đột nhiên lập tức một thanh khí lạnh.

Nơi này, hắn có chút ấn tượng, hắn sơ lâm Đế giới hướng tây xuất phát, đến chính mình lĩnh, đã từng đi ngang qua qua nơi này.

Nơi này, cách hắn lĩnh, nói ít cũng có năm ngàn dặm.

Nhưng là vừa mới qua đi mấy hơi thời gian, Thiết Huyết Đại Đế liền mang theo hắn đi tới bên ngoài năm ngàn dặm, đây là kinh khủng bực nào tốc độ?

"Tiêu Diệp, toà kia Cổ Tháp, tên là 'Minh Tâm tháp ' chính là Đế giới bên trong một cái trọng bảo, ngươi chỉ cần có thể thông qua toà này Minh Tâm tháp, vậy thì đại biểu cho ngươi võ đạo, cũng không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, trùng kích nửa bước Đế Cảnh căn cơ, vững chắc vô cùng."

Thiết Huyết Đại Đế nói ràng.

"Minh Tâm tháp?"

Thuận Thiết Huyết Đại Đế ánh mắt, Tiêu Diệp hướng phía phía dưới nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa toàn thân đen nhánh, ước chừng có cao trăm trượng cổ quái Cổ Tháp, chính đứng sừng sững ở trong khu rừng rậm rạp.

Sở dĩ nói toà này Cổ Tháp cổ quái, là bởi vì cao như vậy Cổ Tháp, vậy mà chỉ có một tầng.

"Sư tôn, ta cái này đi."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thân hình trực tiếp lao xuống mà đi.

Nhân Tộc Tứ Đế muốn chỉ điểm hắn, đương nhiên sẽ không hại hắn.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không cho là mình võ đạo, có cái gì thiếu hụt.

Đến gần, Tiêu Diệp lập tức phát hiện toà này Cổ Tháp, tản ra một cỗ chấn nhiếp chư thiên khí thế, tựa như một thanh tuyệt thế thần kiếm, cắm ở Đại Địa Chi Trung, phong mang tất lộ, vô cùng kinh người.

Cổ Tháp đại môn chính mở rộng lấy, bên trong đen như mực, thấy không rõ lắm bên trong có cái gì.

Tiêu Diệp kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không chậm trễ, thân hình lóe lên liền vọt vào.

Tiến vào Minh Tâm trong tháp, Tiêu Diệp lập tức cảm giác trước mắt ánh mắt tối sầm xuống, hắn hai con ngươi thần mang trong vắt, đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện toà này Minh Tâm tháp bên trong, cũng là trống rỗng.

"Lối ra khoảng cách ta chỉ có mấy chục trượng, cho dù là có nửa bước Đại Đế cấp bậc lực cản, lấy ta thực lực bây giờ, ta cũng có tự tin lao ra."

"Thiết Huyết Đại Đế cho rằng ta võ đạo có thiếu hụt, chỉ sợ là không rõ ràng, ta hiện tại thực lực chân chính, đáng sợ bao nhiêu a."

Đúng lúc gặp tu vi vượt ngang hai cái cảnh giới, thực lực tăng vọt, Tiêu Diệp mười phần tự tin, trực tiếp cất bước mà đi.

Ông

Nhưng mà, khi hắn một bước phóng ra, lập tức toàn bộ Minh Tâm tháp chấn động lên, vô số võ đạo phù văn bay múa, để trong tháp hư không tựa như mặt nước nhộn nhạo, cùng lúc một cỗ kỳ dị khí thế quét ngang mà đến, trực tiếp bao phủ toàn thân của hắn.

Sau một khắc, chỉ gặp một người mặc hắc bào bóng dáng, tại võ đạo phù văn xen lẫn bên trong trống rỗng xuất hiện, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào thân ảnh này phía trên, lập tức biểu lộ đột biến.

Cản ở trước mặt hắn áo bào đen bóng dáng, chính là một vị tóc dài xõa vai thanh niên, hắn dáng người thẳng tắp, mâu quang sáng chói, lớn bề ngoài vậy mà cùng hắn giống như đúc.

"Khó nói toà này Cổ Tháp, cùng năm đó ta tại Tinh Vẫn Quốc gặp phải cái kia kỳ dị giác đấu trường giống nhau sao?"

Tiêu Diệp đánh giá trước mắt đối thủ kia cùng lúc, trong lòng suy đoán nói.

Năm đó hắn gặp được cái kia giác đấu trường, vô cùng lợi hại  có thể chế tạo ra một cái đem võ giả toàn bộ năng lực sao chép được, đồng thời thôi diễn đến nhất đỉnh phong cảnh giới thủ lôi giả.

"Hừ, ta có được Chân Vũ thể chất, ngoại trừ Đế Cấp chiến kỹ bên ngoài, còn lại chiến kỹ đã sớm tu luyện tới viên mãn, thậm chí siêu viên mãn cảnh giới, loại thủ đoạn này còn khó không được ta."

"Thử một chút lấy ta bây giờ tu vi, bước vào Ma Thần lĩnh vực, có được bực nào thực lực!"

Tiêu Diệp đang chuẩn bị xuất động xuất kích, lại như bị sét đánh đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt đại biến.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Ta Hoàng Võ chi lực làm sao biến mất? Tứ Đế công pháp cũng thi triển không được nữa, Bá Thể cũng vô pháp vận dụng, chỉ có Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo có thể vận dụng?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, một loại chưa bao giờ có cảm giác vô lực, quét sạch toàn thân của hắn.

Tựa hồ, toà này trong cổ tháp, có một sức mạnh kỳ dị, trực tiếp tước đoạt tu vi của hắn, cùng đủ loại át chủ bài, để hắn từ chói mắt độ cao, lập tức đánh vào lòng đất, biến thành người bình thường.

Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, ngăn lại hắn đường đi đối thủ, đưa tay một chưởng hướng phía hắn đánh tới.

Cũng không có bất kỳ cái gì khí thế kinh khủng tràn ngập, chỉ có pháp tắc cùng khí tức huyền ảo quét sạch toàn bộ Cổ Tháp, như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc, rõ ràng là Phong huyền ảo cùng Sát Lục pháp tắc.

Tiêu Diệp hốt hoảng ở giữa  đồng dạng bộc phát ra Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo, đưa tay ngăn cản đối thủ một kích này.

Ầm

Nổ vang rung trời bộc phát ra, pháp tắc cùng huyền ảo va chạm, để toàn bộ Cổ Tháp đều oanh minh.

Tại như thế va chạm phía dưới, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy đối phương Sát Lục pháp tắc, cùng Phong huyền ảo thâm bất khả trắc, tựa như một mảnh Thiên Địa trấn đè ép xuống.

Phốc phốc!

Mới quyết đấu bất quá mười chiêu, trước mắt của hắn chính là tối đen, không thể kiên trì được nữa, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người từ trong cổ tháp té bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Nữa ngày, Tiêu Diệp mới từ dưới đất bò dậy.

"Tiêu Diệp, Minh Tâm trong tháp xuất hiện đối thủ, sử dụng pháp tắc hoặc là huyền ảo, đều là cùng tiến vào người một cái cấp độ, chỉ là kỹ xảo cao siêu mà thôi."

"Các sư huynh của ngươi đều đi vào, mà biểu hiện của ngươi lại là kém nhất, kiên trì thời gian cũng là ngắn nhất."

"Ngươi còn cảm thấy mình võ đạo, không có thiếu hụt sao?"

Thiết Huyết Đại Đế lóe lên mà tới.

"Thiết Huyết sư tôn. . ."

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, hình như có sở ngộ.

"Ngươi có thể bước vào Ma Thần lĩnh vực, thực lực bây giờ, đích thật là Chân Linh Đại Lục đỉnh phong nhất tầng thứ, nhưng là ngươi có thể nhanh như vậy liền ở vào độ cao này, chủ yếu sát lại là chúng ta bốn vị Đại Đế  cơ duyên, cũng tỷ như Tứ Đế công pháp."

"Cái gọi là thành cũng cơ duyên, bại cũng cơ duyên, ngươi quá mức ỷ lại Tứ Đế công pháp, khiến cho ngươi đối với pháp tắc huyền ảo thi triển kỹ xảo quá kém, đối tự thân võ đạo xác minh khiếm khuyết, nếu như tước đoạt ngươi những này át chủ bài, ngươi chỉ là một cái võ giả bình thường mà thôi."

"Năm đó chúng ta trong bốn người Tuyệt Đại Nữ Đế  đồng dạng xuất sinh thấp, tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, đều là phi thường phổ thông, nhưng lại có thể lấy nữ tử xưng tôn thiên hạ."

"Công pháp cùng chiến kỹ, cuối cùng đều là ngoại lực, muốn chân chính đi ra nửa bước Đế Lộ, thậm chí chân chính Đế Lộ, nhất định phải cực điểm thăng hoa, lấy bản thân trấn áp thiên hạ."

"Ngươi muốn đi, chính là xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, nếu như không đền bù những này thiếu hụt, cho dù ngươi tu vi có thể đạt tới Hoàng Võ đỉnh phong, pháp tắc huyền ảo cũng đạt tới điều kiện, nhưng là tương lai trong vòng hai mươi năm, đều không thể tấn thăng đến nửa bước Đế Cảnh."

"Thậm chí, cho dù ngươi tu vi tăng lên, thực lực cũng vô pháp gia tăng một tơ một hào, bước vào Ma Thần lĩnh vực cũng vô dụng!" Thiết Huyết Đại Đế nói tiếp nói, giống như một cái đại thủ đẩy ra Tiêu Diệp trước mắt mê vụ, để hắn triệt để tỉnh ngộ.

(thật có lỗi, đã về trễ rồi chút ).