Chương 1637: Phong tồn đạo và pháp

Chương 1637: Phong tồn đạo và pháp

Tám vị sư huynh đều tiến vào Minh Tâm tháp, nhưng là biểu hiện của hắn lại là kém nhất, cũng không phải là hắn thực lực yếu.

Mà là Minh Tâm trong tháp, chỉ có thể vận dụng pháp tắc cùng huyền ảo, mà hắn tại pháp tắc huyền ảo phương diện, hoàn toàn chính xác lệch yếu, liền kỹ xảo sử dụng đều rất đồng dạng, so ra kém cùng thời kỳ tám vị sư huynh.

Một khi đem ưu thế của hắn cho hạn chế, đừng nói bước vào Ma Thần lĩnh vực, trên người hắn hào quang chói sáng, cũng sẽ triệt để bị tước đoạt.

Thiết Huyết Đại Đế nói không sai.

Thực lực của hắn bởi vì Tứ Đế cơ duyên, tăng lên quá nhanh, một đường thuận thuận gió nước.

Tỉ như Tứ Đế công pháp, Chân Vũ thể chất, Đế Cấp chiến kỹ cùng bí thuật, mỗi một dạng đều đủ để oanh động Chân Linh Đại Lục, càng làm cho hắn đạt đến bây giờ tầng thứ.

Mà hoàn toàn bởi vì Tứ Đế cơ duyên, để hắn quá mức ỷ lại, ngược lại không để mắt đến tự thân, huyền ảo cùng pháp tắc phương diện chỉ là nó một.

Cơ duyên cố nhiên trọng yếu, nhưng là đối với tự thân cũng không thể coi nhẹ.

Chiến kỹ, công pháp, thủy chung cũng chỉ là ngoại lực.

Cũng tỷ như hắn tu luyện Đế Cấp chiến kỹ cùng Tứ Đế công pháp, Tứ Đế đều có thể sáng tạo ra đến, bởi vì Tứ Đế đều đi ra Đế Lộ, đối với võ đạo có giải thích của mình.

Mà hắn chỉ là người tu luyện, cho dù đem Tứ Đế công pháp, tu luyện cảnh giới lại cao hơn, cũng vô pháp càng cái trước, phục chế cái trước huy hoàng.

Nếu như hắn tiếp tục như thế, hoàn toàn chính xác có thể loá mắt nhất thời, nhưng cuối cùng cũng sẽ phai mờ chúng đã.

Thiết Huyết Đại Đế một phen, giống như Thể Hồ Quán Đính, để Tiêu Diệp triệt để thanh tỉnh lại.

"Thiết Huyết sư tôn, đệ tử thụ giáo, ta cần bế quan, đến tỉnh lại chính mình muốn đi con đường, chờ ta suy nghĩ minh bạch, lại đến thỉnh giáo bốn vị sư tôn."

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, đối Thiết Huyết Đại Đế thật sâu hành lễ.

"Nhanh như vậy liền hiểu sao?"

"Rất tốt, bản đế đưa ngươi về lĩnh, ngươi tốt nhất lĩnh hội bản đế lời nói đi." Thiết Huyết Đại Đế bàn tay vung lên, cái kia sức mạnh to lớn ngợp trời lần nữa cuốn tới, trực tiếp đem Tiêu Diệp đưa rời  Minh Tâm tháp phụ cận.

"Tiêu Diệp, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngươi có thể hay không đền bù võ đạo thiếu hụt, Chân Linh Đại Lục rung chuyển, liền để ngươi đến bình định đi." Thiết Huyết Đại Đế ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt anh tuấn hiển hiện vẻ tươi cười.

Bởi vì Thượng Cổ Thời Đại cái kia đoạn gặp gỡ, để hắn cùng Tiêu Diệp, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Một thế này hắn đã thành Đế, Tiêu Diệp có thể hay không đuổi theo?

Bạch

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, khi hắn trở về thần đến, phát hiện mình đã trở lại chính mình lĩnh đường ven biển phụ cận.

To lớn đại lục phía trên, sinh cơ dạt dào, cách đó không xa có ý biết sóng biển dậy sóng, khắp nơi đều là thiên tài địa bảo ba động.

"Ta nhất định phải đi ra một đầu, thuộc về mình đường."

Nhưng là giờ phút này, Tiêu Diệp đối diện với mấy cái này bảo vật ba động cũng rất bình tĩnh, hắn tùy ý cất bước đi đến một gốc đại thụ che trời phía dưới, khoanh chân ngồi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cái Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện, bộc phát ra hào quang rừng rực, giống như bốn cái mênh mông đại thế giới ở trong hư không chìm nổi, đem Tiêu Diệp vờn quanh ở chính giữa tâm, sấn thác giống như nhất tôn Thần Để.

Cùng lúc, Chân Vũ thể chất, Bá Thể tầng thứ tư, Nhất Niệm Hoa Khai Vô Địch Thiên Hạ chờ bí thuật cùng nhau bạo phát, hắn tất cả đạo và pháp tại thời khắc này, toàn bộ hiện lên đi ra.

Đế giới bên trong mênh mông thiên địa nguyên khí, tựa như dày đặc mưa to hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến, hừng hực thần mang trùng thiên, đưa tới thiên địa dị tượng, tựa như đại dương mênh mông trực tiếp che mất phương này Thiên Địa.

"Tiểu sư đệ nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chậc chậc, cái này là Ma Thần lĩnh vực a? Tiểu sư đệ quả nhiên nghịch thiên a."

"Hắc hắc, tiểu sư đệ khẳng định là tại Minh Tâm trong tháp bị đả kích, chuẩn bị trở về đến điên cuồng tu luyện đi."

"Đây là tự nhiên, năm đó chúng ta cũng là bị Minh Tâm tháp, tra tấn vô cùng thảm a!"

"Minh Tâm tháp chỉ là Tứ Đế lấy ra, để cho chúng ta tỉnh ngộ tự thân bảo vật, không cần thiết quá chăm chú."

. . .

Loại này bàng động tĩnh lớn, đưa tới Đế giới bên trong nửa bước Đại Đế  chú ý.

Nhưng mà nương theo lấy thời gian trôi qua, Đế giới bên trong nửa bước Đại Đế, đều rất nghi hoặc.

Bởi vì Tiêu Diệp lần ngồi xuống này, chính là mười ngày mười đêm thời gian, giống như là một tòa pho tượng, căn bản không có tu luyện dấu hiệu, chỉ có hắn tất cả đạo và pháp, nở rộ bất hủ thần mang, chiếu sáng phương này Thiên Địa.

Tiêu Diệp, đến cùng tại làm cái gì?

Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng là tám vị nửa bước Đại Đế, cũng không có quấy rầy Tiêu Diệp, chỉ là thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ đến đây xem xét.

Xuân đi thu đến, trong nháy mắt, lại qua trọn vẹn hơn nửa năm.

Rốt cục, cái này một ngày ——

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, mắt tỏa thiểm điện, bốn phía tro bụi cùng Lạc Diệp toàn bộ bị thổi bay.

"Phong tồn ta bây giờ đạo và pháp, xóa đi quầng sáng, làm một cái võ giả bình thường, tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, ma luyện bản thân, như thành công, ta tất có thể xưng đế!"

"Đây cũng là ta Tiêu Diệp Đế Lộ!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, cả người khí thế đại biến, hừng hực thần quang hừng hực, bao phủ toàn thân của hắn, hắn tất cả đạo và pháp chiến minh, lại bị hắn cưỡng ép áp chế.

Hắn lấy nhục thân vì gông cùm xiềng xích, muốn phong tồn chính mình đạo và pháp, để Thiên Địa đều một mảnh rung chuyển.

"Tiểu sư đệ. . . Đây là đang làm gì a?"

"Không tốt, tiểu sư đệ khẳng định là tẩu hỏa nhập ma, tranh thủ thời gian thông tri sư tôn bọn hắn!"

Tiêu Diệp cái này phiến lĩnh giữa không trung, bóng dáng lấp lóe, Bán Đế uy áp tràn ngập, chỉ gặp hắn tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh toàn bộ chạy đến, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Bởi vì tại cái này tám vị nửa bước Đại Đế  nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp tu vi, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ yếu bớt lấy.

Hoàng Võ cấp chín trung kỳ!

Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ!

Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ!

. . .

Mới ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, Tiêu Diệp tu vi một đường trượt, trực tiếp ngã xuống Hoàng Võ cấp một.

"Không cần, bản đế bốn người, vẫn luôn đang chăm chú Tiêu Diệp." Ngay tại Hình Sóc chuẩn bị đi thông tri Tứ Đế thời điểm, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Chỉ gặp bốn cái bóng dáng trống rỗng xuất hiện, kinh khủng Đế uy tràn ngập, chính là Nhân Tộc Tứ Đế.

Nhân Tộc Tứ Đế đều đã bị kinh động!

Nương theo lấy một trận thống khổ gào thét, Tiêu Diệp giống như là đã mất đi tu vi, biến thành một cái người bình thường, Hoàng Giới biến mất, Chân Vũ thể chất cùng Bá Thể quang mang, cũng đi theo mờ đi.

Tiêu Diệp vậy mà thành công!

"Tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, đúc thành Đế Lộ. . . Tiêu Diệp, cái này là ngươi muốn đi Đế Lộ sao?"

"Không đến thời gian một năm, liền lĩnh hội đến một bước này, ngươi quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng a."

Tứ Đế bên trong Thiết Huyết Đại Đế nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên mặt vậy mà hiển hiện một nụ cười thỏa mãn.

"Tiểu sư đệ đây là đang. . . Đúc thành Đế Lộ?"

Nghe được Thiết Huyết Đại Đế từ nói, lập tức tám vị nửa bước Đại Đế đều cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trời ạ!

Tiêu Diệp còn chưa trở thành nửa bước Đại Đế, bây giờ đang ở đúc thành Đế Lộ rồi?

Cái gì là Đế Lộ?

Đế Lộ, chính là một cái võ giả dựa vào đối với võ đạo lĩnh ngộ, từ đó hình thành một đầu, nối thẳng Đế Cảnh tiền đồ tươi sáng.

Đế Lộ nói đến đơn giản, nhưng là vô cùng phiêu miểu, khó mà nắm lấy, nếu không Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, cũng sẽ không mới xuất hiện bốn vị Đại Đế.

Cũng tỷ như bọn hắn tám người, đi theo Nhân Tộc Tứ Đế tu luyện nhiều năm như vậy, đối với Đế Lộ, cũng chỉ là có mơ hồ cảm ngộ mà thôi.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp mới tiến vào sư môn, liền muốn đúc thành Đế Lộ rồi?.