Chương 1638: Chém tới, mài bản thân

Chương 1638: Chém tới, mài bản thân

Hô

"Cuối cùng thành công sao?"

Đế giới bên trong, rộng lớn đại lục phía trên, Tiêu Diệp toàn thân mồ hôi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tất cả khí tức đều biến mất, biến thành một cái người bình thường.

Nguyên bản cái kia đủ để di sơn đảo hải lực lượng toàn bộ biến mất, Tứ Đế công pháp, Bá Thể, Chân Vũ thể chất chờ chút, cũng toàn bộ không thấy.

Một loại chưa bao giờ có suy yếu cảm giác, lan tràn toàn thân của hắn, giống như là bệnh nặng mới khỏi đồng dạng, toàn thân không còn chút sức lực nào, ê ẩm sưng khó nhịn.

Hắn trước kia đạo và pháp, bị hắn cưỡng ép bóc ra tự thân, lấy thân thể phong tồn.

Cái gì Chân Linh Đại Lục một thế này thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại hoặc là bước vào Ma Thần lĩnh vực siêu cấp thiên tài, đều cùng hắn không có quan hệ, hắn giống như là biến thành một người đứng xem.

Đây là tự chém!

Lấy đại nghị lực, Đại Bá Lực chém tới đi qua, muốn đúc thành mới tương lai!

Cách làm này, vô cùng mạo hiểm, nếu như không thể tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, thậm chí có khả năng, triệt để đem đi qua chém rách, một thân tu vi hóa thành dòng chảy.

Nhưng là Tiêu Diệp, vẫn như cũ nghĩa vô phản cố làm như vậy.

Căn cứ Thiết Huyết Đại Đế nói, nếu như không đền bù võ đạo thiếu hụt, lấy hắn tu luyện Tứ Đế công pháp Đặc Thù Tính, đừng nói trùng kích nửa bước Đế Cảnh, cho dù lại lần nữa bước vào Ma Thần lĩnh vực, thực lực đều không thể tăng lên nữa.

Cho nên, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì thất lạc, ngược lại tâm tình thản nhiên, tựa như là về tới năm đó ở Tiêu gia thôn, mới vào võ đạo thời điểm.

Đối với võ đạo, hắn tràn ngập mong đợi mà lại kính sợ.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác phi phàm, vậy mà có thể lấy nhục thân phong tồn chính mình đạo và pháp, cho dù là chúng ta bốn người, tại lúc còn trẻ cũng làm không được a, tuyệt đại, mắt của ngươi ánh sáng quả nhiên độc ác."

"Tốt, chúng ta đều rời đi đi, có thể hay không tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, liền muốn nhìn Tiêu Diệp chính mình, chúng ta còn có càng quan trọng hơn trách nhiệm."

Giữa không trung, thân hình vĩ ngạn Vô Song Đại Đế, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng.

Ba vị Đại Đế đều điểm một cái đầu, Đế uy tràn ngập giữa, cùng nhau biến mất ở nguyên chỗ.

"Tiểu sư đệ, thật sự là muốn nghịch thiên." Tám vị nửa bước Đại Đế lẫn nhau đối mặt, đều thấy được trong mắt đối phương rung động, sau một khắc đi theo Nhân Tộc Tứ Đế rời đi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đắm chìm trong tự mình lĩnh ngộ bên trong.

"Phong tồn đạo và pháp, nhưng là Thời Gian Tháp còn có thể cảm ứng được, pháp tắc cùng huyền ảo đồng dạng tồn tại!"

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lập tức Sát Lục pháp tắc cùng gió khí tức huyền ảo phóng lên tận trời, đan dệt ra từng đoá từng đoá pháp tắc cùng huyền ảo hoa sen.

Phong tồn chính mình đạo và pháp thủ đoạn, là hắn cái này tiếp cận thời gian một năm nội tìm hiểu ra tới.

Hắn chặt đứt đi qua, lại duy chỉ có lưu lại Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo, đây cũng là trước mắt hắn, chỗ dựa lớn nhất.

Trước kia, hắn dựa vào Tứ Đế cơ duyên một đường quét ngang, bởi vì quá mức nể trọng những thứ này, đối với tự thân ma luyện ngược lại ít.

Lần này, hắn chặt đứt đi qua, muốn một lần nữa đi võ đạo chi lộ, đem trước kia võ đạo thiếu hụt đền bù.

"Ngoại trừ Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo bên ngoài, từ sau thiên công pháp đến Hoàng Võ công pháp, ta đều có, ta muốn lấy những này, tái nhập võ đạo đỉnh phong, tái hiện huy hoàng."

"Đến cái kia lúc, ta lại giải khai phong tồn đạo và pháp, tất có thể đúc thành dung hợp Đế Lộ, Bán Đế chuẩn Đế Đô không phải là điểm cuối cùng!"

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian của mình giới chỉ, lập tức từng quyển từng quyển sổ bỗng dưng hiển hiện.

Những này sổ, có chiến kỹ có công pháp còn có bí thuật, đều là bí tịch võ đạo, là hắn tiến vào Trung Châu về sau, chỗ thu tập.

Những này bí tịch võ đạo, đại bộ phận đều bị Vũ Cực Môn cùng Tiêu Minh phục chế một phần, nguyên bản còn ở trong tay của hắn.

Mang theo những này bí tịch võ đạo, Tiêu Diệp cất bước mà đi, phảng phất một cái Khổ Tu Giả, hướng phía chính mình lĩnh trên phiến đại lục này chỗ sâu đi đến.

Hắn phong tồn đạo và pháp, muốn lấy phổ thông bí tịch võ đạo, lại đi một lần võ đạo chi lộ.

Đế giới cuồn cuộn, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, hoàn toàn độc lập  đồng dạng có Nhật Thăng Nhật Lạc, hết thảy tuân theo Thiên Địa Chí Lý.

Mà Tiêu Diệp lĩnh trên phiến đại lục này  đồng dạng rộng lớn, tràn ngập vô số thiên tài địa bảo  có thể nhanh chóng tăng lên võ giả tu vi cùng thực lực, tùy tiện ném một cái đến Chân Linh Đại Lục, đều có thể gây nên mưa máu tanh gió.

Nhưng là Tiêu Diệp, đối với những thiên tài địa bảo này lại làm như không thấy, hắn một đường đi bộ xâm nhập, lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, mỗi một thiên, đều sẽ đón mặt trời mới mọc thổ nạp thiên địa nguyên khí, lấy phổ thông chi thể tới tu luyện.

Mặc dù nói là lại đi võ đạo chi lộ, nhưng là kiến thức của hắn, cùng võ đạo cảm ngộ đều còn tại, mà lại Chân Vũ thể chất, cũng giao phó hắn siêu cường võ đạo tư chất, cho nên hắn tựa như là một cái Đại Học Sinh, một lần nữa đi làm tiểu học sinh bài tập đồng dạng.

Tuy nhiên vô cùng dễ dàng, tiến bộ tiến triển cực nhanh, thường thường cũng có thể phát hiện rất nhiều vấn đề chỗ, cơ hồ mỗi một thiên, Tiêu Diệp đều có thu hoạch mới, đây là một loại, hắn chưa bao giờ có thể nghiệm.

Rất kỳ diệu, rất mông lung  có thể xúc động rất nhiều, lời nói không thể miêu tả.

Tiêu Diệp tâm, trở nên càng thêm bình tĩnh, thậm chí quên đi Chân Linh Đại Lục, Vũ Cực Môn, Nhân Tộc Tứ Đế tồn tại, trong lòng duy mình, tiến nhập quên mình cảnh giới.

Thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tới đến đường ven biển, tại bờ vừa lấy Sát Lục pháp tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc, cùng tràn ngập ý thức hải dương đấu tranh,chiến đấu; tại phát hiện mình lĩnh, vậy mà dựng dục ra hung thú về sau, tại không địch về sau, hắn cũng sẽ bị hung thú đuổi đến bốn phía trốn tránh.

Cùng lúc, hắn tùy ý chọn tuyển một bản Hậu Thiên công pháp, mới đi qua ngắn ngủi hai canh giờ, liền tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới.

Sau đó, hắn lại hao tốn thời gian một ngày, lại lần nữa vấn đỉnh Huyền Võ cảnh.

Mười ngày sau, hắn từ Huyền Võ nhập hư, thành tựu Hư Võ.

Sau đó, ước chừng qua hai năm dài đằng đẵng, hắn rồi mới từ Hư Võ bước vào Vương Võ, không có mượn nhờ bất luận cái gì thiên tài địa bảo, chỉ là mở ra một cái Vương giới.

Hắn chọn lựa Vương Võ công pháp, vô cùng phổ thông, là Chân Linh Đại Lục hàng vỉa hè mặt hàng, tu luyện ra được Vương giới, tự nhiên cũng là phổ phổ thông thông.

Thậm chí, liền hắn chọn lựa ra chiến kỹ, đều là phi thường phổ thông.

Phổ thông công pháp, phổ thông chiến kỹ. . .

Nhưng là, đầu này võ đạo, Tiêu Diệp mỗi một bước đều đi được rất an tâm, tại thể ngộ một cái võ giả bình thường tâm cảnh, phong mang của hắn nội liễm, khí chất trở nên càng ngày càng bình thường, không còn có trước kia cái chủng loại kia phong độ tuyệt thế.

Đột phá đến Vương Võ cảnh về sau, hắn không còn vội vã tăng cao tu vi, tái nhập võ đạo đỉnh phong.

Mà là hoàn toàn buông ra thể xác tinh thần, dạo bước tại chính mình lĩnh địa bên trong, giống như là cùng toàn bộ Thiên Địa đều hòa thành một thể, hắn có thể nghe được tiếng nước chảy, có thể nghe được lá cây điêu linh âm thanh, còn có thể nghe được cây khô gặp xuân, rút ra cành non âm thanh. . .

Loại trạng thái này, cùng năm đó hắn từ Vũ Cực Môn chạy tới Phong Vân Vực giống nhau.

Nhưng là năm đó, loại trạng thái này hắn chỉ là kéo dài thời gian rất ngắn, mà lần này, lại là là đã nhiều năm.

Ầm ầm!

Một đầu Đại Thác Nước phía dưới, như là tấm lụa dòng nước bay lưu thẳng dưới, bộc phát ra nổ thật to thanh âm, vụ khí bốc hơi giữa, tựa như một đầu ngân sắc trường long xuyên qua Thiên Địa, phi thường hùng vĩ.

Tiêu Diệp đối mặt thác nước mà ngồi, khoanh chân nhắm mắt, hắn biểu lộ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì khí tức thả ra, nhưng là vẩy ra Thủy Châu, lại căn bản là không có cách lâm tiến hắn thân thể, phảng phất bị một tầng nhìn không thấy bích chướng cho bắn ra.

"Sát Lục pháp tắc, Phong huyền ảo bên ngoài loại thứ hai huyền ảo, viên mãn!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp mở hai mắt ra, hơi nhếch khóe môi lên lên..