Chương 1639: Sáng tạo ghi chép

Chương 1639: Sáng tạo ghi chép

Ông

Thác nước phía dưới, Tiêu Diệp xõa xuống tóc dài bay múa, một đôi giếng cổ không gợn sóng con ngươi, đều bịt kín một tầng quang mang, một cỗ ôn hòa huyền ảo khí tức lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, tạo thành trùng điệp bóng mờ, để hư không tựa như mặt nước đồng dạng loạn run lên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hắn đối diện đầu kia bay lưu thẳng dưới, tựa như Ngân Long xuyên qua Thiên Địa cự đại thác nước, lập tức nhận lấy ảnh hưởng, vậy mà trực tiếp đình trệ ở giữa không trung bên trong, giống như là bị đông cứng đồng dạng, vô cùng quỷ dị.

"Cho ta. . . Trở về!"

Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng, trong miệng Khinh Ngữ.

Oanh

Trong chốc lát, chỉ gặp đầu kia cự đại thác nước loạn run lên, vô số Thủy Châu bay múa, vậy mà đối với Tiêu Diệp sinh ra thân cùng cảm giác, tại của hắn một nói ở giữa, trực tiếp hóa thành một đạo to lớn cột nước xông lên bầu trời, sau đó hóa thành vô số nước mưa nhao nhao dương dương hạ xuống.

"Thủy huyền ảo. . ."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng nâng tay, từ bầu trời bay lả tả mà rớt đại lượng Thủy Châu, nhận lấy dẫn dắt ngưng tụ tại đầu ngón tay hắn bên trên, tựa như một khỏa trân châu trong suốt sáng long lanh, sau đó tại ý niệm của hắn phía dưới, không ngừng biến đổi hình thái, vô cùng khéo léo.

"Pháp tắc huyền ảo nói, quả nhiên bác đại tinh thâm, ta trước kia tuy nhiên cũng đem Phong huyền ảo lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, nhưng là thi triển đi ra, quá mức bảo thủ, chỉ là da lông mà thôi." Tiêu Diệp tán đi trong tay Thủy Châu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Không cần nhiều lời, diệt trừ Sát Lục pháp tắc, Phong huyền ảo bên ngoài, hắn lĩnh ngộ được viên mãn huyền ảo, chính là Thủy huyền ảo.

Tại sơ lâm Đế giới trước đó, hắn liền mông lung cảm thấy Thủy huyền ảo, chỉ là cũng không có nhập môn mà thôi.

Những năm này hắn tại Đế giới bên trong, tiến vào Vong Ngã Chi Cảnh, ngoại trừ lấy phổ thông chi thể lại đi võ đạo, cảm ứng Thiên Địa bên ngoài, ngày thường cũng sẽ nhín chút thời gian vận dụng Thời Gian Tháp, đối với pháp tắc huyền ảo cũng không ngừng lĩnh hội cùng phỏng đoán, không ngừng nghĩ lại, đồng thời tiến hành ma luyện.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm, có được 50 lần thời gian tăng phúc.

Ngoại giới mới đi qua mấy năm, trên thực tế hắn lợi dụng Thời Gian Tháp, đối với pháp tắc huyền ảo phương diện lĩnh hội, đã đạt đến mấy chục năm nhiều!

Giọt nước còn có thể thạch mặc, huống chi Tiêu Diệp xuất ra thời gian mấy chục năm, chuyên tâm ma luyện pháp tắc huyền ảo, lấy được hiệu quả, cũng là kinh khủng.

Hắn chẳng những đối với Sát Lục pháp tắc cùng Phong huyền ảo thi triển kỹ xảo, tưởng như hai người, mà lại tại Thủy huyền ảo phương diện cũng là nhẹ nhõm nhập môn, hơn nữa còn tại hôm nay tu luyện đến viên mãn tầng thứ.

Đây là hắn chặt đứt đi qua, đúc lại huy hoàng tương lai thành quả.

"Trước kia trên người ta đạo và pháp, thực sự quá tạp, lại thêm tham dự Trung Châu tranh đấu, mặc dù có Thời Gian Tháp, cũng nghiêm trọng phân tán tinh lực của ta, hiện tại lấy phổ thông chi thể lại đi võ đạo, lĩnh hội pháp tắc cùng huyền ảo nói, cảm giác ngược lại là rất không tệ."

Tiêu Diệp đứng dậy, cất bước mà đi, nhẹ nhàng thoải mái, mặt mũi tràn đầy hài lòng, phi thường hưởng thụ hắn trên phiến đại lục này bên trong bình an.

Hắn trần trụi hai chân, đi trên mặt đất, tâm cùng trên phiến đại lục này núi đồi phù hợp.

Rống

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo tiếng thú rống gừ gừ thanh âm vang vọng bầu trời, giống như bình mà sấm sét, đem giữa không trung tầng mây đều cho làm vỡ nát.

Cùng lúc, một cỗ tàn sát bừa bãi khí tức, giống như cuồn cuộn khí lãng đồng dạng quét sạch mà ra, để bốn phía cây cối đều tuôn rơi bắt đầu run rẩy.

Thanh thế to lớn ở giữa, không khí nhiệt độ Bão Tát, chỉ gặp một cái phảng phất như ngọn núi nhỏ thân ảnh to lớn, giống như Xe ủi đất đồng dạng, tại trong khu rừng rậm rạp một đường mạnh mẽ đâm tới, bạo ngược khí tức một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện đó là một con hung thú.

Nó giống như Cự Hổ, thân cao có chừng năm sáu trượng độ cao, toàn thân vậy mà mọc đầy lửa lân giáp, răng nanh rét lạnh, một đôi đèn lồng như vậy huyết hồng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hung ý dạt dào.

"Lửa hống thú sao?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới.

Đế giới bên trong sinh cơ bừng bừng, thiên địa nguyên khí cực kỳ sung túc, dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, tự nhiên cũng không thiếu được hung thú.

Tuy nhiên toàn bộ Đế giới bên trong hung thú rất ít, nhưng là mỗi một đầu đều vô cùng cường đại.

Cũng tỷ như trước mắt hắn cái này đầu lửa hống thú, chính là một đầu hoàng thú, hắn nửa năm trước ma luyện bản thân, đã từng cùng đối phương đấu tranh,chiến đấu qua, nhưng là sau cùng kết quả, cũng là bị đối phương đuổi đến đi khắp đại lục đào vong.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại đụng phải.

Giờ phút này, tại lửa hống thú xuất hiện nháy mắt, hai bóng người bị hấp dẫn mà đến, giáng lâm trên phiến đại lục này trên không.

Một vị là người mặc áo bào trắng Hình Sóc, một vị thân hình giống như tháp sắt, thân cao chừng hai mét, khôi ngô mà mạnh mẽ đầu trọc tử, hắn là Thiết Huyết Đại Đế đại đệ tử, tên là Thần Tàng.

A

"Lại là lửa hống thú, đây chính là có thể so với Hoàng Võ cấp hai hung thú a, tiểu sư đệ lại đi võ đạo, đến bây giờ Tài vương Võ Cảnh cấp bốn tu vi, tu luyện lại thị phi thường phổ thông công pháp, nếu như không sử dụng pháp tắc cùng huyền ảo, đoán chừng lại muốn bị đuổi được tới chỗ chạy trốn."

Hình Sóc hướng bên dưới nhìn thoáng qua, lập tức không thế nào nở nụ cười khổ.

"Trước ẩn tàng ở khí tức nhìn kỹ hẵng nói, nửa năm trước tiểu sư đệ tu vi là Vương Võ cấp bốn, hiện tại khẳng định tăng lên."

Thần Tàng cũng là không thế nào.

Hắn cùng Hình Sóc, đều là đi ngang qua nơi này, vừa lúc bị lửa hống thú hấp dẫn mà đến.

Bốn vị Đại Đế đối với Tiêu Diệp phong tồn đạo và pháp, tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng cách làm độ cao tán thưởng về sau, bọn hắn liền phi thường tò mò, thường thường sẽ xem xét Tiêu Diệp tình huống tu luyện, muốn tìm hiểu ngọn ngành, dù sao Tiêu Diệp, là bọn hắn những sư huynh đệ này bên trong, có khả năng đúc thành Đế Lộ tồn tại a.

Cho nên bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp ngày thường cùng hung thú đấu tranh,chiến đấu, ma luyện bản thân thời điểm, hoàn toàn đem mình làm một cái võ giả bình thường, không sử dụng cường hãn pháp tắc cùng huyền ảo chi lực.

Nếu như Tiêu Diệp không có chém tới đi qua, nhất chỉ đầu liền có thể đè chết đầu hung thú này, nhưng là xưa nay khác biệt.

Ngay tại hai người tâm tư chuyển biến ở giữa, phía dưới lửa hống thú đã ngửa đầu hét lớn một tiếng, to lớn thân thể hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến, giống như Thái Sơn Áp Đỉnh, che khuất bầu trời, nhấc lên kinh khủng gió mạnh.

Đối mặt lửa hống thú phát khởi thế công, Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một cái Vương giới, vô cùng phổ thông, yếu đuối Vương Võ chi lực lưu chuyển, hắn cất bước hướng phía bên cạnh đạp mạnh, mạo hiểm tránh đi lửa hống thú trùng kích.

Giờ khắc này, giữa không trung Hình Sóc cùng Thần Tàng đều trừng lớn hai mắt, kém chút một đầu cắm ngã xuống.

Trời ạ!

Tiêu Diệp tu vi, vậy mà cùng nửa năm trước đồng dạng, vẫn là Vương Võ cấp bốn!

Yếu như vậy tu vi, không chạy trốn coi như xong, còn dám cùng lửa hống thú dây dưa sao?

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp tránh đi lửa hống thú trùng kích về sau, bàn chân đạp mạnh, giơ bàn tay lên, thi triển một bộ phi thường phổ thông Quyền pháp, chủ động hướng phía lửa hống thú bay thẳng mà đi.

Lửa hống thú chú ý tới Tiêu Diệp bay thẳng mà đến, cảm giác mình nhận lấy khiêu khích, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Cũng không có sử dụng pháp tắc huyền ảo, tiểu sư đệ đây là làm gì a?"

Thần Tàng cùng Hình Sóc quá sợ hãi.

Một cái Vương Võ cấp bốn, một cái có thể so với Hoàng Võ cấp hai hung thú, trong lúc này thực lực chênh lệch ròng rã tám cái cảnh giới, căn bản không thể vượt qua!

Đừng nói Tiêu Diệp, cho dù là Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, nhất là thiên tư hơn người Vô Địch Đại Đế, tại Vương Võ cảnh thời điểm, tối đa cũng liền có thể vượt ngang sáu cái cảnh giới bại địch, cái kỷ lục này, mặt khác ba vị Đại Đế đều không thể đánh vỡ.

Còn không có chờ bọn hắn xuất thủ, tại nổ vang rung trời về sau, một cái tràn ngập thống khổ tiếng thú gào liền vang vọng mà lên, ngay sau đó lửa hống thú cái kia to lớn thân thể vậy mà lăng không bay lên, hung hăng nện ở bên ngoài hơn mười trượng địa phương, máu chảy ồ ạt, khí tức cấp tốc biến mất, hiển nhiên không sống nổi.

Hoàng Võ Nhị Cấp Hung Thú. . . Miểu sát!

Giờ khắc này, Thần Tàng cùng Hình Sóc biểu lộ đọng lại, tràn ngập kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía sừng sững đứng ở trong sân tuổi trẻ bóng dáng.

Thân ảnh kia nhìn bình thường cùng phổ thông, nhưng lại giống như là nội hàm Thần Để, có thường nhân khó mà lường được vĩ lực..