Chương 1640: Hắc ám rung chuyển

Chương 1640: Hắc ám rung chuyển

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi hoàn toàn chính xác không có sử dụng Sát Lục pháp tắc, mà là dựa vào một bộ phổ thông chiến kỹ, đem lửa hống thú cho đánh chết."

Thần Tàng cùng Hình Sóc cẩn thận hồi ức vừa rồi một màn kia, đều là kinh hãi tới cực điểm.

Tiêu Diệp chặt đứt đi qua, phong tồn đạo và pháp, nhưng là pháp tắc huyền ảo đều còn tại, mà lại cảnh giới rất cao.

Mặc kệ là Sát Lục pháp tắc, vẫn là Phong huyền ảo, cùng Thủy huyền ảo, chỉ cần thi triển đều có thể nhẹ nhõm giết chết lửa hống thú.

Nhưng là Tiêu Diệp trên thân, nhưng không có bạo phát ra cái gì pháp tắc khí tức huyền ảo, có, chỉ là cái kia phổ thông đến cực điểm Vương Võ chi lực khí tức.

Cái này rất đáng sợ.

Giống như là Tiêu Diệp tu luyện Vương Võ công pháp cùng chiến kỹ, đừng nói Đế giới, liền xem như đặt ở Chân Linh Đại Lục đều thuộc về không người hỏi thăm tồn tại a.

Lấy như thế bình thường tư thái, vượt ngang tám cái cảnh giới giết địch, Tiêu Diệp đến cùng là làm sao làm được?

Đừng nói bọn hắn cùng thời kỳ thời điểm, còn kém rất rất xa Tiêu Diệp, thậm chí cái này đã hoàn toàn phá vỡ Vô Địch Đại Đế khai sáng huy hoàng ghi chép!

"Hai vị sư huynh, để cho các ngươi lo lắng."

Ngay tại Thần Tàng cùng Hình Sóc mặt mũi tràn đầy kinh hãi thời khắc, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung hai người, mỉm cười, thân hình lóe lên, liền nhanh chóng biến mất trong rừng.

"Vượt ngang tám cái cảnh giới giết địch, tiểu sư đệ. . . Thật là đáng sợ!"

"Hiện tại tiểu sư đệ, so bốn vị Đại Đế lúc còn trẻ còn kinh khủng hơn, khó nói hắn đã đúc thành Đế Lộ sao? Không phải vậy tại sao lại như thế yêu nghiệt?"

"Việc này can hệ trọng đại, nhất định phải thông tri sư tôn bọn hắn!"

. . .

Thần Tàng cùng Hình Sóc lấy lại tinh thần, liếc nhau một cái, sau đó nhanh chóng rời đi.

"Cái gì? Tiểu sư đệ vậy mà phá vỡ Vô Địch sư thúc khai sáng ghi chép? Thần Tàng sư đệ, ngươi xác định sao?"

"Cái này sao có thể, tiểu sư đệ phong tồn của hắn đạo và pháp, đi bình thường con đường, không có Đế Cấp chiến kỹ cùng công pháp, vì sao còn có khủng bố như thế chiến lực!"

. . .

Rất nhanh, Đế giới bên trong, sáu mặt khác nửa bước Đại Đế đều kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cho dù bọn hắn là nửa bước Đại Đế, cũng muốn không thấu Tiêu Diệp đến cùng là làm sao làm được, bởi vì cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Duy nhất có thể giải thích chính là, Tiêu Diệp đúc thành Đế Lộ!

Mênh mông Đế giới bên trong, tại bốn phương tám hướng, có được bốn tòa hùng vĩ sơn phong, bọn chúng thẳng nhổ mây xanh, sừng sững đứng ở toàn bộ Đế giới điểm cao, giống như bốn Tôn Thần để, tại lạnh lùng nhìn xuống toàn bộ Đế giới bên trong hết thảy.

Cái này bốn tòa sơn phong, chính là bốn vị Đại Đế tại Đế giới bên trong cư trú, lấy bốn vị Đại Đế  Xưng Hào mệnh danh, phân biệt trấn áp Đế giới bốn phương tám hướng, xa xa tương vọng, mỗi ngọn núi đều khoảng cách lấy ngàn vạn dặm xa.

Nhưng là những này khoảng cách, đối với bốn vị Đại Đế mà nói, lại căn bản không phải trở ngại.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Vô Song Phong, Thiết Huyết phong, Vô Địch phong, tuyệt đại phong rung động, kinh khủng Đế uy tràn ngập, bốn cỗ mãnh liệt Đế niệm vượt ngang bầu trời, huyễn hóa thành bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, mỗi cái đều nở rộ hào quang bất hủ.

"Ha ha, vượt ngang tám cái cảnh giới chiến lực, Vô Địch, ngươi ghi chép đã bị đánh vỡ a, xem ra Chân Linh Đại Lục đệ nhất thiên tài, cần để cho vị."

Từ Thiết Huyết phong vượt ngang mà đi Đế niệm, phát ra cười trên nỗi đau của người khác âm thanh.

"Thiết Huyết, ngươi ta đều đến rồi cái cảnh giới, ngươi cho rằng ta còn để ý những cái kia hư danh sao?"

"Ngược lại là Tiêu Diệp có thể lấy phổ thông công pháp, vượt ngang tám cái cảnh giới giết địch, chỉ sợ là thật sự tại trúc Đế Lộ, bắt đầu tiếp xúc võ đạo rất nhiều áo nghĩa, các ngươi hai vị cảm thấy thế nào?"

Vô Địch Đại Đế cái bóng mông lung, tu lớn mà thẳng tắp, toàn bộ mái tóc đều tại phát ánh sáng, tùy ý đứng ở nơi đó liền có thể trấn áp muôn dân.

"Kẻ này đến ta bốn người chỉ điểm, đi đến dung hợp Đế Lộ khả năng rất lớn, tuyệt đại, kế hoạch của ngươi muốn thành công."

Vô Song Đại Đế thể chất Vô Song, thân hình khôi ngô.

"Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, xa xa nằm ngoài dự đoán của ta, dự tính tiếp qua mấy năm, là hắn có thể tại bình thường bên trong siêu thoát, cực điểm huy hoàng, triệt để tấn thăng đến nửa bước Đại Đế cảnh giới."

"Một khi hắn lại dung hợp đi qua đạo và pháp, lấy Tứ Đế công pháp, khi đó thực lực của hắn, tuyệt đối không tầm thường, có thể sẽ Chưởng Khống Thiên Địa chi lực."

"Vừa vặn Chân Linh Đại Lục, rung chuyển càng ngày càng lợi hại, những tên kia hẳn là cũng nhịn không được muốn tại một thế này khôi phục, là thời điểm đem Tiêu Diệp đưa ra ngoài Đế giới, đem trận này hắc ám rung chuyển, xem như hắn đạp vào dung hợp Đế Lộ đá đặt chân."

"Chờ Tiêu Diệp bình định hắc ám rung chuyển trở về, chúng ta bốn người liền muốn toàn lực chỉ điểm, đưa Tiêu Diệp đi đến dung hợp Đế Lộ."

Tuyệt Đại Nữ Đế dáng người uyển chuyển, âm thanh biến ảo khôn lường, đang nhẹ nhàng mở miệng nói.

. . .

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp đánh chết lửa hống thú về sau, lần nữa tại chính mình lĩnh địa bên trong, cất bước mà đi, nhẹ nhõm mà thoải mái.

"Chiến kỹ cùng công pháp, bất luận là cao đẳng vẫn là thấp chờ tầng thứ, đều là cao giai võ giả khai sáng ra đến, phụ trợ cấp thấp võ giả đi đến võ đạo chi lộ thủ đoạn mà thôi."

"Tuy nhiên tu luyện về sau, hoàn toàn chính xác có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng tăng lên một cái võ giả thực lực, nhưng là cái này cũng tương đương với hệ thống, hạn chế võ giả đối với võ đạo lý giải."

"Cho dù đem một loại chiến kỹ, tu luyện tới viên mãn cảnh giới, như trước đang cái này hệ thống phía dưới, bởi vì cái này chiến kỹ, là người khác khai sáng ra tới."

"Chỉ cần đối với võ đạo, có thuộc về mình lý giải cùng kiến thức, thiên hạ công pháp cùng chiến kỹ, đều không có bao nhiêu khác nhau."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện nụ cười, ánh mắt trong vắt.

Đã bình ổn phàm chi thể lại đi võ đạo chi lộ, hắn được lợi rất nhiều, trong lòng có rất nhiều xúc động, hắn bắt đầu lý giải, vì sao Nhân Tộc Tứ Đế  có thể tùy ý khai sáng công pháp, lưu lại bí tịch võ đạo, liền chế tạo ra sừng sững đứng ở Chân Linh Đại Lục, bất hủ trường tồn Tứ Đại Đế Vực.

Bởi vì Nhân Tộc Tứ Đế cảnh giới quá cao, hoàn toàn đã vượt ra võ giả giới hạn, khai sáng bí tịch võ đạo, quả thực giống như là uống nước ăn cơm đơn giản như vậy.

Hoàng Võ công pháp, so Vương Võ công pháp uy lực lớn?

Không

Chỉ cần ta đối với võ đạo có chính mình lý giải, cho dù Vương Võ chiến kỹ nhất chỉ, ta cũng có thể tru sát ngươi!

"Ta mặc dù không có Tứ Đế như thế cảnh giới, nhưng là cũng có thể từng bước sáng tạo ra, thuộc về mình chiến kỹ."

"Phổ thông chiến kỹ cùng công pháp, trong tay ta, cũng có thể phát huy ra uy lực to lớn."

Tiêu Diệp toàn thân bên trên bên dưới tràn đầy tự tin.

Đây cũng là hắn vừa rồi, nhẹ nhõm miểu sát lửa hống thú nguyên nhân chỗ.

Nhìn như hắn là tại lấy phổ thông chiến kỹ cùng công pháp đối địch, trên thực tế hắn là đang thúc giục động thuộc về mình võ đạo, đánh chết lửa hống thú.

Trên đời đạo pháp ngàn vạn, hắn đi là đã bình ổn phàm chi thể cực điểm con đường huy hoàng, cho nên cho dù Thần Tàng cùng Hình Sóc ở bên, cũng không có nhìn ra trong đó huyền ảo.

Đạo Bất Đồng, ai có thể xem hiểu?

"Tiêu Diệp, năm năm sau, bản đế sẽ đưa ngươi ra Đế giới, bình định Chân Linh Đại Lục hắc ám rung chuyển." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục cảm ngộ Thiên Địa thời điểm, đột nhiên một đạo mạnh mẽ Đế niệm bao phủ mà đến, để trời đều đang rung động kịch liệt, Thiết Huyết Đại Đế âm thanh tại Tiêu Diệp hai lỗ tai bên trong quanh quẩn.

"Năm năm!"

"Chân Linh Đại Lục hắc ám rung chuyển!"

Tiêu Diệp thân thể run lên..