Chương 1641: Tiến bộ, nghịch thiên thực lực

Chương 1641: Tiến bộ, nghịch thiên thực lực

'Hắc ám rung chuyển' cái từ này nói, hắn đã không chỉ một lần từ Tứ Đế trong miệng nghe được.

Chân Linh Đại Lục, đến cùng phát sinh cái gì, mới có thể bị Tứ Đế như thế đánh giá? Chỉ sợ không chỉ là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc Tộc trưởng hiện thân đơn giản như vậy a!

Đã như vậy, tâm thắt Chân Linh Đại Lục muôn dân Tứ Đế, vì sao không tự mình xuất thủ bình định, lại muốn giao cho mình?

"Vâng, Thiết Huyết sư tôn!"

Tiêu Diệp tuy nhiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ cung kính đối hư không ôm quyền hành lễ nói, đối với Tứ Đế an bài, hắn cũng không có dị nghị.

Lại một lần nữa nghe được Chân Linh Đại Lục nghênh đón hắc ám rung chuyển thời kì, Tiêu Diệp lo lắng Vũ Cực Môn an nguy, chặt đứt đi qua, hóa thành một cái bình thường võ giả tu luyện bình tĩnh vô cùng tâm cảnh đều bị phá hỏng.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, ngươi Vũ Cực Môn, cùng người nhà của ngươi cùng bằng hữu bạn, tạm thời đều không có nguy hiểm, năm năm này, ngươi tiếp tục truy tìm ngươi võ đạo liền có thể."

"Chờ ngươi bình định hắc ám rung chuyển, trở lại Đế giới, tự nhiên sẽ biết được hết thảy."

Tựa hồ nhìn thấu Tiêu Diệp tâm tư, Thiết Huyết Đại Đế cái kia hư vô phiêu miểu âm thanh lần nữa truyền đến.

Tiếng nói mới rơi, trong hư không tràn ngập khủng bố Đế niệm, trực tiếp từ từ tiêu tán.

"Người nhà của ta cùng bằng hữu bạn, tạm thời không có nguy hiểm. . . Năm năm sau liền nói không chừng sao?"

Tiêu Diệp nghe hiểu Thiết Huyết Đại Đế trong lời nói ý tứ, song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

"Ta hiện tại lo lắng cũng vô dụng, ta nhất định phải đem chém tới con đường này đi đến, mới có thể tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, trùng kích cao hơn cảnh giới."

Tiêu Diệp tại tại chỗ khoanh chân mà ngồi, hai mắt nhắm lại, cưỡng ép để cho mình chạy không hết thảy, mười ngày sau, hắn lần nữa mở mắt, hai con ngươi bên trong đã một mảnh yên tĩnh.

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, tại trên phiến đại lục này cất bước mà đi, tiếp tục chính mình tĩnh tu.

Không có lo lắng.

Không có áp lực.

Tiêu Diệp vứt bỏ hết thảy tạp niệm, giống như là một người đứng xem, đang nhìn Đế giới Nhật Thăng Nhật Lạc, hoa nở hoa tàn chờ hết thảy, lại tốt giống như một cái người tham dự, tham dự lấy những thứ này.

Của hắn cùng trên phiến đại lục này núi đồi hình dạng mặt đất hoàn toàn phù hợp, mỗi ngày vẫn như cũ đón mặt trời mới mọc thổ nạp, đã bình ổn phàm chi thân tại lịch luyện lấy.

Cùng nói, đây là võ đạo tu hành, còn không bằng nói đây là đối với tâm cảnh ma luyện.

Mà trong lúc này, Nhân Tộc Tứ Đế, lần nữa mang theo của hắn tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh rời đi Đế giới, hắn đều không có đi để ý cùng suy nghĩ sâu xa, hoàn toàn đắm chìm trong chính mình võ đạo bên trong.

Nương theo lấy tu luyện, Tiêu Diệp tu vi bắt đầu vững bước tăng lên.

Vương Võ cấp năm!

Vương Võ cấp sáu!

Vương Võ cấp bảy!

Vương Võ cấp tám!

. . .

Thời gian dễ trôi qua, chỉ chớp mắt lại là thời gian hai năm đi qua.

Rầm rầm!

Tại Tiêu Diệp phương này lĩnh đại lục đường ven biển bên trong, cuồn cuộn bọt nước khuấy động, vạn trượng sóng lớn bành trướng lấy, viên mãn Phong huyền ảo, cùng thủy chi khí tức huyền ảo tràn ngập, vụ khí bốc hơi ở giữa, hóa thành vô số bọt nước chi thủ đằng không mà lên, diễn hóa xuất cực kì khủng bố sát chiêu, tựa như vô số võ giả tại xuất thủ, lít nha lít nhít một mảnh.

Tiêu Diệp tại trên mặt biển treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tóc đen đầy đầu loạn vũ, mặc trường bào giương ra, phía sau dâng lên một cái Hoàng Giới, tựa như một vòng trong sáng Minh Nguyệt, tạo thành Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt võ đạo dị tượng, bộc phát ra Hoàng Võ cấp một tu vi khí thế.

Cái này Hoàng Giới, nhìn vô cùng phổ thông, nhưng là lại có tiếng leng keng đang tiếng rung, nhìn kỹ lại, chính là có thể phát hiện, ở cái này Hoàng Giới bên trong có một đạo cái bóng mơ hồ ngồi xếp bằng, tựa như nội hàm Thần Để, bộc phát ra tiếng leng keng, vậy mà cùng Tứ Đế công pháp mở ra tới Hoàng Giới, có chỗ tương tự.

"Minh Nguyệt hoàng công, mặc dù chỉ là nhất là phổ thông Hoàng Võ công pháp, nhưng là dung hợp ta đối với võ đạo lý giải, đã hoàn toàn khác biệt."

Tiêu Diệp mắt tỏa thiểm điện, nâng lên song chưởng, nghênh chiến hướng phía chính mình vọt tới bọt nước chi thủ.

Nếu như Tiêu Diệp tám vị nửa bước Đại Đế sư huynh ở đây, nhất định sẽ bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Dĩ vãng Tiêu Diệp cùng cái này phiến hữu ý thức đích hải dương đấu tranh,chiến đấu, đều dựa vào cảnh giới cao thâm pháp tắc huyền ảo, nhưng là lần này, lại phải dựa vào bản thân tu vi tới cứng lay.

Phải biết, Tiêu Diệp sơ lâm Hoàng Giới, tao ngộ cái này phiến hữu ý thức đích hải dương, dựa vào các loại át chủ bài, cấp một bước vào Ma Thần lĩnh vực lúc này mới một đường tiến lên.

Mà bây giờ Tiêu Diệp tu vi. . . Mới vẻn vẹn Hoàng Võ cấp một!

Thương thương thương!

Hư không loạn chiến, kinh khủng tiếng nổ mạnh vang vọng chư thiên, nương theo lấy Tiêu Diệp song chưởng đánh ra, cái kia tựa như sáng tháng Hoàng Giới treo lơ lửng giữa trời, tựa như đập lớn mở cống, nở rộ từng sợi trong sáng ánh trăng, mỗi một sợi ánh trăng đều giống như vô kiên bất tồi lợi kiếm, chật ních hắn thân thể bốn phía, cùng cuồn cuộn mà đến bọt nước chi thủ cây kim so với cọng râu, không ngừng đụng chạm lấy.

Mỗi một cái bọt nước chi thủ, đều ẩn chứa viên mãn cảnh giới Phong, Thủy hai loại huyền ảo, bộc phát ra uy năng khủng bố, mà lại số lượng vô cùng vô tận, không ngừng oanh kích phía dưới, bao phủ Tiêu Diệp quanh thân lành lạnh ánh trăng, căn bản không chịu nổi, rất nhanh liền bị oanh đến biến hình, vỡ nát.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ kinh hoảng, chỉ gặp hắn quát như sấm mùa xuân, lập tức treo lơ lửng giữa trời giống như Minh Nguyệt Hoàng Giới rung động bắt đầu chuyển động, tựa như Phạn âm đang hát vang, quang mang tăng vọt, ở trong đó ngồi xếp bằng bóng dáng cất bước mà đi.

Thân ảnh này cả người vòng quanh mông lung ánh trăng, cùng Hoàng Giới hợp nhất về sau, khí thế khủng bố tràn ngập, đón gió căng phồng lên đến mười trượng độ cao, giống như là nhất tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần, mâu quang băng lãnh, không ẩn chứa mảy may tình cảm.

Bóng người này, cũng không phải là tu luyện Tứ Đế công pháp, mở ra tới Hoàng Giới ẩn chứa Tứ Đế bóng dáng, mà là Tiêu Diệp chính mình!

Đây là Tiêu Diệp đem chính mình đối với võ đạo lý giải, chỗ biến hóa ra, cũng tỷ như Tứ Đế công pháp, liền ẩn chứa Tứ Đế bộ phận đạo và pháp.

Năm đó hắn cùng Vô Địch Đế Tử tọa lạc võ đạo, cả hai đều có thể đem võ đạo cảm ngộ hiển hóa ra ngoài, nhưng là lúc này lại là triệt để thực chất hóa, ngày đêm khác biệt.

Một bước này, cho dù rất nhiều nửa bước Đại Đế đều không thể làm đến.

Bóng người này lớn bề ngoài, cùng Tiêu Diệp giống như đúc, tản ra trấn áp chư thiên, duy ta độc tôn cái thế khí khái, cùng nhìn bình thường Tiêu Diệp, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Oanh

Tôn này cái thế bóng dáng xuất hiện nháy mắt, trực tiếp xuất thủ, để phương này trời đều tại rung động, vậy mà trực tiếp thanh không Tiêu Diệp trong vòng trăm bước tất cả bọt nước, bởi vì Hoàng Võ chi lực hao hết mà biến mất.

Mà Tiêu Diệp thì là dựng thẳng lên ngón tay, khắp trời huyết quang bay múa, kinh khủng Sát Lục pháp tắc tràn ngập, trọn vẹn ngàn trượng lớn khủng bố đao mang lâm không, trực tiếp tận diệt ven đường tất cả bọt nước.

Tiêu Diệp cất bước về tới đường ven biển phía trên, nhìn nhẹ nhàng thoải mái.

"Chỉ cần đối với võ đạo cảm ngộ cảnh giới cao, tu vi lại thấp, thực lực cũng có thể nghịch thiên, đây cũng là vì cái gì, Nhân Tộc Tứ Đế có thể khai sáng hậu nhân không cách nào siêu việt ghi chép."

"Chỉ là đáng tiếc. . . Hai năm này ta tiến bộ mặc dù lớn, nhưng loại thứ ba cùng loại thứ tư huyền ảo, còn không có đầu mối, bất quá Sát Lục pháp tắc ngược lại là đã bảy mươi lăm cấp."

"Tiếp qua mấy năm, ta hoàn toàn có thể lấy Sát Lục pháp tắc tấn thăng Bán Đế."

Tiêu Diệp quay người ngắm nhìn bình tĩnh lại hải dương, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Đối với lần này thí luyện kết quả, hắn vừa lòng phi thường.

Pháp tắc huyền ảo nói, muốn lĩnh ngộ, ngoại trừ phải có nghị lực hơn người cùng võ đạo tư chất bên ngoài, coi trọng cơ duyên, cưỡng cầu không tới.

Huống chi, hắn một thân đã hội tụ Sát Lục pháp tắc, Phong huyền ảo, Thủy huyền ảo, muốn lại lĩnh ngộ còn lại huyền ảo, độ khó không nhỏ..