Chương 1642: Ngày về

Chương 1642: Ngày về

Tuy nhiên thực lực tiến bộ cấp tốc, nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ duy trì một khỏa tâm bình tĩnh, đã bình ổn phàm chi thể đến cảm ngộ võ đạo.

Càng thậm chí hơn, hắn còn muốn nếm thử, lấy bây giờ sở tu luyện Minh Nguyệt hoàng công, đến trùng kích nửa bước Đế Cảnh, tạm thời không dựa vào trước kia đạo và pháp, lấy một cái võ giả bình thường thân phận, đến cẩn thận thể ngộ nửa bước Đế Cảnh cường hãn, dùng cái này tiếp tục gia tăng đối với võ đạo lý giải.

Dạng này mới có thể chân chính làm đến, tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, hoàn mỹ dung hợp trước kia đạo và pháp, triệt để siêu thoát.

Dựa vào Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, hắn đối với võ đạo cảm ngộ cùng lý giải, thậm chí so một loại  nửa bước Đại Đế đều mạnh hơn, nhưng là tu vi cùng pháp tắc huyền ảo nói, nhưng vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Tu vi phương diện, hắn cũng không lo lắng, lấy Đế giới bên trong nhiều thiên tài địa bảo như vậy, hoàn toàn có thể đem tu vi của hắn, một hơi tăng lên tới Hoàng Võ đỉnh phong, mà lại không lo lắng chút nào, sẽ dao động võ đạo căn cơ, theo lúc đều có thể đột phá.

Về phần huyền ảo cùng pháp tắc, hắn có hai con đường.

Lấy bốn loại viên mãn huyền ảo, phối hợp Hoàng Võ đỉnh phong tu vi, trùng kích nửa bước Đế Cảnh, đáng tiếc pháp tắc huyền ảo nói mênh mông như biển, khó mà cưỡng cầu, hắn còn khiếm khuyết hai loại huyền ảo.

Bây giờ có khả năng nhất, trong khoảng thời gian ngắn đi đến cuối, chính là Sát Lục pháp tắc.

Cấp 80 Sát Lục pháp tắc, phối hợp Hoàng Võ cảnh đỉnh phong tu vi, đủ để trùng kích nửa bước Đế Cảnh, lấy Sát Lục pháp tắc hóa thân nửa bước Đại Đế.

Năm tháng dằng dặc, như là thời gian qua nhanh, hai năm thời gian tại trong lúc lơ đãng trôi qua.

Trong hai năm này, Tiêu Diệp chìm quyết tâm, tại chính mình lĩnh địa bên trong, ngoại trừ tu vi vững bước tăng lên bên ngoài, còn tại lấy Thời Gian Tháp tầng thứ năm 50 tăng gấp bội bức, không ngừng tìm hiểu Sát Lục pháp tắc.

Năm đó giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, lẫn nhau truyền võ đạo thu hoạch đến, liên quan tới Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, đã bị hắn triệt để tiêu hóa hết.

Của hắn Sát Lục pháp tắc, tại hậu tích bạc phát bên trong một đường đột phá, rốt cục đạt tới bảy mươi chín, chỉ kém lâm môn nhất cước, liền có thể đột phá đến cấp 80.

Cấp 80 Sát Lục pháp tắc, tại cảnh giới phía trên hoàn toàn có thể so với bốn loại viên mãn huyền ảo, đây là Bán Đế cảnh giới có pháp tắc lĩnh ngộ.

Mà lại, Sát Lục pháp tắc làm tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích nhân vật cường hãn nhất, lấy giết chóc hóa thân nửa bước Đại Đế, chiến lực tất nhiên thông thiên.

Mà Tiêu Diệp, dựa vào hậu tích bạc phát, đem trước mắt Sát Lục pháp tắc hoàn toàn chưởng khống, đồng thời ma luyện ra cao siêu thi triển kỹ xảo, khổng lồ sát ý, hoàn toàn dao động không được tâm trí của hắn.

Tiêu Diệp đi vào Đế giới những năm này, tuy nhiên nhìn như tu vi không tăng phản giảm, nhưng lại đặt xuống kiên cố võ đạo cơ sở, đền bù trước kia thiếu hụt, đối với hắn tương lai ảnh hưởng, khó mà đánh giá.

Cùng lúc, cái này thời gian hai năm bên trong, Đế giới có chút không bình tĩnh, Nhân Tộc Tứ Đế 'Ra ngoài' cũng có chút tấp nập, Đế giới bầu trời phía trên vỡ ra lỗ thủng hậu phương, cái kia phiến mênh mông bầu trời sao, để Tiêu Diệp khắc sâu ấn tượng.

Mà của hắn tám vị nửa bước Đại Đế  sư huynh, cũng rất giống áp lực không nhỏ, đều tại chính mình lĩnh địa bên trong tu luyện, rất ít ra ngoài, đánh thẳng vào chí cao vô thượng cảnh giới.

Đối với những này, Tiêu Diệp cũng không có hỏi nhiều.

Hắn suy đoán, Nhân Tộc Tứ Đế khai sáng sư môn, đồng thời tại mấy ngàn năm trong năm tháng, từ Chân Linh Đại Lục thu cái này tám vị đệ tử, chỉ sợ cùng cái kia phiến mênh mông bầu trời sao có quan hệ.

Mà Nhân Tộc Tứ Đế Chân Thân, sở dĩ không có ở Chân Linh Đại Lục hiện thân, đưa tới Nhân Tộc Tứ Đế vẫn lạc nghe đồn, đoán chừng cũng là có liên quan với đó.

Chỉ là, cho dù hắn biết rõ sư môn thật bề ngoài lại như thế nào?

Bất luận là quá khứ huy hoàng, vẫn là bình thường hiện tại, chiến lực của hắn có thể cùng tám vị, đi theo Tứ Đế tu hành nhiều năm như vậy các sư huynh so sánh sao?

Của hắn cái này tám vị sư huynh tuy nhiên đối với hắn đều rất không tệ, đều rất kinh khủng a, thâm bất khả trắc, có được quân lâm thiên hạ phong thái.

Tiêu Diệp lĩnh trên phiến đại lục này, có thể nói là một tòa to lớn Bảo Sơn, có được rất nhiều hi hữu thiên tài địa bảo.

Không được bao lâu, hắn liền sẽ bị Tứ Đế đưa ra Đế giới, trở về Chân Linh Đại Lục, đối mặt hắc ám rung chuyển thời đại.

Hắn ngoại trừ tiếp tục khổ tu bên ngoài, bắt đầu sưu tập, đối với Vũ Cực Môn cùng người nhà hữu dụng thiên tài địa bảo.

Những năm này hắn mới nhất tu luyện, đối với mình lĩnh cũng không có quá nhiều tìm tòi, lần này một khi lục soát, rất nhanh liền chấn kinh.

Cũng tỷ như, ngoại trừ rất nhiều hắn không quen biết thiên tài địa bảo bên ngoài, hắn giáng lâm Thượng Cổ Thời Đại Đông Châu, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi, có trợ giúp rất lớn Thánh Long tinh, tại trên phiến đại lục này, vậy mà khắp nơi đều là.

Hắn chỉ là tùy ý tìm tòi một phen, vậy mà đã tìm được không xuống một vạn khối.

"Nhiều như vậy Thánh Long tinh, nếu như toàn bộ mang đi ra ngoài, đủ để cho Vũ Cực Môn, chế tạo ra một chi cường hãn quân đội, quét sạch tứ phương, thống nhất toàn bộ Chân Linh Đại Lục."

Tiêu Diệp cũng không có khách khí, tận chính mình có khả năng, thu góp Thánh Long tinh.

May mắn hắn đăng lâm Chân Linh Đại Lục, cùng nhau đi tới, tranh đoạt không ít địch nhân không gian giới chỉ, trên thân khoảng chừng mười mấy mai, không phải vậy còn mang không đi nhiều như vậy Thánh Long tinh.

Đối với hắn có thể phân biệt ra được thiên tài địa bảo, hắn cũng đều không chút khách khí thu vào, cùng Thánh Long tinh giống nhau tầng thứ, đều có không ít.

"Nhân Tộc Tứ Đế cảnh giới, đến cùng đến cỡ nào cao thâm, vậy mà có thể mở mang ra Đế giới dạng này không gian thế giới."

"Nơi này bảo vật, so Thượng Cổ Thời Đại còn nhiều hơn, không đề cập tới những thiên tài địa bảo này, chỉ là ở chỗ này tu luyện, như thế nồng đậm thiên địa nguyên khí, tu vi đều có thể tăng lên rất nhanh a."

Càng là phát hiện càng nhiều thiên tài địa bảo, Tiêu Diệp trong lòng đối với Nhân Tộc Tứ Đế, càng thêm kính sợ.

"Cha mẹ niên kỷ đều lớn rồi, tu vi của bọn hắn rất thấp, không cách nào trì hoãn già yếu, còn nhất định phải cho bọn hắn tìm kiếm một số kéo dài Trường Thọ nguyên thiên tài địa bảo."

"Đáng tiếc ta kiến thức có hạn."

Tiêu Diệp suy nghĩ sâu xa về sau, tìm Hình Sóc đến giúp đỡ.

Hình Sóc là nửa bước Đại Đế, đi theo Tuyệt Đại Nữ Đế tu hành mấy trăm năm lâu, kiến thức tự nhiên phi phàm, rất nhanh liền từ trên phiến đại lục này bên trong, tìm tới từng cây từng cây màu vàng kim Linh Tham, cái kia khổng lồ Sinh Mệnh Chi Lực sôi trào mãnh liệt, để Tiêu Diệp có chút kích động, toàn bộ thu vào.

Dù sao có Hình Sóc tại, Tiêu Diệp lại tìm đến không ít, hắn chỗ không quen biết thiên tài địa bảo, làm cho đối phương phân biệt.

"Tiểu sư đệ, ngươi sẽ không tính toán chuyển không ngươi lĩnh bên trong những thiên tài địa bảo này a?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp giống như thổ phỉ đồng dạng, khắp nơi di chuyển lấy thiên tài địa bảo, lập tức khóe miệng co quắp động lên.

"Dù sao trên phiến đại lục này là ta lĩnh, nơi này bảo vật tất cả thuộc về ta  có thể mang về cho người nhà, cho ta Vũ Cực Môn võ giả sử dụng."

Tiêu Diệp lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ.

"Ngươi cái tên này, thật sự là sẽ làm loạn."

"Bả Đế giới bên trong thiên tài địa bảo cho dọn ra ngoài, còn không biết nói sẽ cho Chân Linh Đại Lục, gây nên nhiều rung chuyển lớn a."

Hình Sóc không thế nào cười khổ nói.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp sắp rời đi Đế giới, cho nên đối với người tiểu sư đệ này yêu cầu, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tiêu Diệp một mực đem tất cả không gian giới chỉ, đều cho chất đầy, lúc này mới dừng tay, tại sau cùng trong thời gian, tiếp tục tham ngộ Sát Lục pháp tắc.

"Tiêu Diệp, đã đến giờ, bản đế muốn đưa ngươi ra Đế giới."

Cái này một ngày, một đạo vĩ ngạn bóng dáng đạp không mà đến, giáng lâm tại Tiêu Diệp trước mặt..