Chương 1643: Trung Châu biến hóa

Chương 1643: Trung Châu biến hóa

"Đã đến giờ sao?"

Tại trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng, máu me đầy đầu tóc dài rối tung Tiêu Diệp, không tự chủ được mở hai mắt ra, hai con ngươi phía trên bịt kín một tầng huyết hồng mang, giống như đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc, đan dệt ra khắp trời Huyết Sắc Liên Hoa, giờ phút này toàn bộ biến mất.

"Thiết Huyết sư tôn!"

Tiêu Diệp đứng dậy, đối giáng lâm trên phiến đại lục này Thiết Huyết Đại Đế hành lễ.

"Bảy mươi chín Sát Lục pháp tắc, mà lại lúc nào cũng có thể phóng ra một bước cuối cùng, đạt tới cấp 80 tầng thứ, cái kia lúc ngươi dung hợp đi qua đạo và pháp, chính là thực lực kinh khủng nửa bước Đại Đế, chúng ta Tứ Đế cũng có thể yên tâm."

"Tiến bộ của ngươi, thật là lớn." Thiết Huyết Đại Đế thân hình vĩ ngạn, lẻ loi một mình liền có thể áp sập Cổ Kim, sắc bén mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn là cao quý Thiết Huyết Đại Đế, tại pháp tắc huyền ảo trên đường  đồng dạng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cho dù là hắn, đều không khỏi không cảm khái.

Tiêu Diệp sơ lâm Hoàng Giới thời điểm, còn phi thường ỷ lại Tứ Đế cơ duyên, không đề cập tới đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ cảnh giới, thi triển kỹ xảo liền rất kém, võ đạo có được rất lớn thiếu hụt.

Nhưng là hiện tại. . .

Tiêu Diệp tại pháp tắc huyền ảo trên đường, có thể xưng đột nhiên tăng mạnh, đối với võ đạo càng là có chính mình lý giải cùng cảm ngộ, liền liền hắn đều tìm không ra Tiêu Diệp trên người thiếu hụt.

Nếu như lại vào Minh Tâm tháp, Tiêu Diệp khẳng định có thể thông qua được.

Chỉ có thể nói, Tiêu Diệp con đường này đi đối  có thể đúc thành vô thượng võ đạo căn cơ, thành tựu Đế Lộ, một khi thật sự đi lên dung hợp Đế Lộ, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có nhiều lời.

Hoàn toàn chính xác!

Sau cùng mấy cái này tháng, của hắn Sát Lục pháp tắc tuy nhiên vẫn là bảy mươi chín, nhưng lại đã đụng chạm đến cấp 80 ngưỡng cửa.

Hắn lần này lại đi võ đạo chi lộ, muốn đã bình ổn phàm chi thể đến siêu thoát, nhưng là tại pháp tắc huyền ảo trên đường, lại tại khổ tu thời điểm, lặng lẽ vận dụng Thời Gian Tháp đến cảm ngộ.

Tại tầng thứ năm cái kia biến thái 50 lần thời gian tăng phúc phía dưới, liền xem như một cái đần độn, cũng có thể có thành tựu.

Huống chi, hắn cũng không phải là đần độn, cho dù phong tồn đạo và pháp, Chân Vũ thể chất cải biến hắn võ đạo tư chất, tăng lên hắn ngộ tính ưu thế vẫn còn, tại hậu tích bạc phát phía dưới, pháp tắc huyền ảo nói tự nhiên tiến bộ rất lớn.

Chỉ cần không tại Nhân Tộc Tứ Đế trước mặt vận dụng Thời Gian Tháp, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không biết rõ cái này chờ nghịch thiên bảo vật tồn tại, cho nên giật mình cũng là hợp tình lý.

"Tiêu Diệp, lần này Chân Linh Đại Lục hắc ám rung chuyển không đơn giản, có thể sẽ có chúng ta Tứ Đế đều không thể dự đoán nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận ứng phó."

"Chúng ta Tứ Đế tuy nhiên tạm thời không cách nào thoát thân, mà nếu quả đứng trước đại nguy cơ, dùng cái này vật cho chúng ta biết, chúng ta Tứ Đế sẽ có Nhất Đế bản tôn giáng lâm."

"Đây là chúng ta Dimension tín vật, ngoại trừ có thể thông qua chúng ta Dimension Truyền Tống Trận bên ngoài, cùng sư môn tất cả mọi người, bao quát chúng ta Tứ Đế, đều có liên hệ."

Thiết Huyết Đại Đế bàn tay nhô ra, lập tức Thiên Địa chấn động lên, nơi xa một tòa cao trăm trượng sơn phong rung động, bị ngập trời Tử Hỏa bao vây lấy, thật nhanh tan rã ngưng tụ lại, tại ngắn ngủi mười mấy tức thời gian bên trong, ngưng tụ ra một cái lớn cỡ bàn tay tiểu nhân ngọc phù, tản ra nhàn nhạt Đế uy, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Dimension tín vật?"

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận khối ngọc phù này nháy mắt, lập tức thân thể run lên, cảm giác toàn bộ Đế giới, hết thảy có Bát Cổ khí tức, cùng ngọc trong tay của chính mình phù hô ứng.

Không cần Thiết Huyết Đại Đế giải thích, hắn đều biết nói, cái này Bát Cổ khí tức, khẳng định là của hắn tám cái nửa bước Đại Đế sư huynh.

Trừ cái đó ra, còn có bốn cỗ giống như Hạo Hãn Vũ Trụ như vậy khí tức, tràn đầy uy áp, cùng ngọc trong tay của hắn phù sinh ra cảm ứng.

Bên trong một cái, đương nhiên đó là trước mặt Thiết Huyết Đại Đế.

"Đa tạ Thiết Huyết sư tôn!" Tiêu Diệp thu hồi tín vật.

Nhân Tộc Tứ Đế bản tôn một khi giáng lâm Chân Linh Đại Lục, có ai có thể ngăn cản?

Tuy nhiên có cái này chờ đợi gặp, nhưng là đi qua những năm này tâm cảnh ma luyện, Tiêu Diệp tâm tình giếng cổ không gợn sóng, cũng không có bao nhiêu hưng phấn.

"Tiêu Diệp, nhớ kỹ ngươi bây giờ đi võ đạo, không đến thời khắc mấu chốt, không nên dùng Dimension tín vật, nếu không trận này hắc ám rung chuyển, đối với ngươi liền không có ma luyện hiệu quả."

"Bản đế nói đến thế thôi, bản đế hiện tại liền đưa ngươi ra Đế giới, chờ ngươi bình định hắc ám rung chuyển, lại hồi sư môn đi."

Thiết Huyết Đại Đế nói xong, bàn tay vung lên.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức biến mất ở Đế giới bên trong.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, quay cuồng trời đất, thân thể đang không ngừng chìm xuống, vô số quang mang ở bên cạnh bay múa, để hắn thân thể biến thành vô số điểm sáng, sau đó lại lần gây dựng lại.

Chờ đợi hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình đã rời đi Đế giới, ở vào năm đó Hình Sóc dẫn hắn rời đi Chân Linh Đại Lục, tiến vào Đế giới trước đó cằn cỗi đất hoang bên trong.

Căn cứ Hình Sóc nói, nơi này là Nhân Tộc Tứ Đế khai ích Đế giới thất bại kết quả, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

"Bây giờ ta có Dimension tín vật  có thể tự hành thông qua Dimension Truyền Tống Trận, đến Chân Linh Đại Lục."

"Chín năm a!"

Tiêu Diệp ánh mắt bình tĩnh, đằng không mà lên, hướng phía trong trí nhớ cổ lão Truyền Tống Trận phương hướng mà đi.

Từ Chân Linh Đại Lục rời đi, đi vào Đế giới tu luyện, đạt được Đại Đế  chỉ điểm, tuy nhiên sinh hoạt rất đơn giản một, nhưng tổng tính toán ra, hoàn toàn chính xác đi qua chín năm thời gian.

Cái này chín năm đối với hắn mà nói, là phi thường mấu chốt chín năm, thực lực của hắn có lẽ tăng lên cũng không nhiều, nhưng là xuất ra tất cả thời gian cùng tinh lực, đều lấy ra đúc thành Vô Thượng Võ Đạo, đền bù chính mình thiếu hụt, cùng trước kia hoàn toàn tưởng như hai người.

Chín năm, đối với tu vi cường đại võ giả tới nói, đều là một đoạn thời gian không ngắn  có thể cải biến rất nhiều.

Huống chi, Chân Linh Đại Lục còn nghênh đón, Tứ Đế trong miệng nói tới hắc ám rung chuyển.

Một ngày sau đó, Tiêu Diệp quả nhiên tìm được trong ấn tượng, Dimension cổ lão Truyền Tống Trận Tế Đàn.

Tay hắn cầm Dimension tín vật cất bước đi vào, lập tức Truyền Tống Trận tự động bị kích hoạt, một trận mông lung bạch quang bao phủ toàn thân của hắn, trực tiếp mang theo hắn rời đi cái này phiến Hoang Vu Chi Địa.

Chân Linh Đại Lục, Trung Châu.

Sáng sủa không mây giữa không trung, rực rỡ ánh mặt trời chiếu mà xuống, đột nhiên hư không run rẩy lên, một đạo tuổi trẻ bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, chính là thông qua Dimension Truyền Tống Trận trở lại Chân Linh Đại Lục Tiêu Diệp.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi này. . . Hẳn là Trung Châu mười tám vực bên trong 'Thương Sở Vực' đi."

"Chỉ là vì sao ta cảm giác, Thương Sở Vực thiên địa nguyên khí, so trước kia nồng nặc rất nhiều?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, nhíu mày từ nói.

Trung Châu mười tám vực, Thương Sở Vực cùng Khổ Hàn Vực đồng dạng, đều là thuộc về có chút cằn cỗi địa phương, tọa lạc Trung Châu Nam Bộ tít ngoài rìa khu vực, không cách nào cùng Trung Bộ mấy đại vực so sánh.

Năm đó, Hình Sóc mang theo hắn tiến về sư môn, cuối cùng chính là vượt qua Thương Sở Vực.

Lại đến Thương Sở Vực, hắn lập tức phát giác cùng trong ấn tượng không đồng dạng.

"Ha ha!"

"Trung Châu mười tám vực Thương Sở Vực?"

"Từ đâu tới lũ nhà quê, Trung Châu mười tám vực, đã sớm là quá khứ!" Liền ở đây lúc, một đạo âm trầm âm thanh đột nhiên truyền đến, tràn đầy trào phúng..