Chương 1644: Tự phong là đế

Chương 1644: Tự phong là đế

"Trung Châu mười tám vực, là quá khứ rồi?"

Cho dù là lấy Tiêu Diệp hiện tại tâm cảnh, cũng không khỏi đến giật mình trong lòng, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp nơi xa, một vị thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tử võ giả lăng không mà qua, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới trào phúng ánh mắt.

"Không biết ta sao?"

Tiêu Diệp mâu quang trở nên bình tĩnh, "Xin hỏi các hạ, lời ấy ý gì?"

"Hừ hừ, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là những năm này bị dọa đến trốn đi võ giả đi, cho nên mới không biết rõ bây giờ Trung Châu cục thế."

"Chỉ là. . . Ta vì sao phải nói cho ngươi? Nhìn tu vi của ngươi, bất quá mới Hoàng Võ cấp sáu, so tu vi của ta còn thấp hai cái cảnh giới, trên thân khẳng định không có cái gì đáng đến ta động tâm bảo vật, lão tử mới lười nhác lãng phí miệng lưỡi đây."

Cái này râu quai nón võ giả nói xong, khinh thường hừ lạnh cười một tiếng, xoay người rời đi.

Tiêu Diệp thấp giọng thở dài một cái.

Chín năm trước, hắn đứng tại Chân Linh Đại Lục đỉnh phong cấp độ, danh chấn thiên hạ, địa vị so Tứ Đại Đế Vực Vực chủ còn phải cao hơn một đường, có thể xưng có quân lâm thiên hạ phong thái rồi, quần hùng thiên hạ ai không biết?

Mà bây giờ mới đi qua chín năm, khó nói hắn liền bị Chân Linh Đại Lục võ giả quên lãng sao?

Oanh

Tiêu Diệp nhẹ nhàng nâng vung tay lên, viên mãn Phong huyền ảo khí tức bay thẳng Cửu Thiên, lập tức giữa sân cuốn lên khắp trời cuồng phong, sắc bén như đao, liền hư không đều có thể cắt đứt, hướng phía người võ giả kia bao phủ mà đi.

A

Cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón tử võ giả, cảm nhận được phía sau cái kia trùng thiên huyền ảo ba động, bị giật mình kêu lên, vội vàng ngăn cản.

Hắn có được Hoàng Võ cấp tám tu vi, mà lại cũng đem hai loại huyền ảo lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới, là một vị có chút cường đại Xưng Hào Hoàng Võ.

Nhưng là hắn, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ?

Bất quá mấy hơi thở, của hắn Hoàng Giới đều kém chút phá nát, trên thân bị sắc bén cuồng phong cắt ra vô số lỗ lớn, máu me đầm đìa nện ở trên mặt đất, biểu lộ ngốc trệ giữa, mặt đều dọa xanh lét.

Tựa hồ đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, vì sao Tiêu Diệp mới Hoàng Võ cấp sáu tu vi, vậy mà một chiêu liền đánh bại hắn.

Thậm chí, hắn cảm giác nếu như không phải Tiêu Diệp hạ thủ lưu tình lời nói, chỉ sợ hắn hiện tại đã biến thành một cỗ thi thể.

"Có thể nói sao?" Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nhìn tới.

"Ta nói, ta nói!"

"Đại nhân, Trung Châu mười tám vực lịch sử, đã sớm tại chín năm trước kết thúc, thậm chí, liền Tứ Đại Đế Vực cao cao tại thượng Huy Hoàng Thời Đại đều kết thúc."

"Đây hết thảy, đều là bởi vì chín năm trước, đột nhiên có tuyệt thế cường giả hiện thân Trung Châu, nghe đồn bọn hắn là từ Vô Tẫn Hải Vực bên trong đi ra, mỗi cái thấp nhất thực lực đều là nửa bước Đại Đế."

"Bọn hắn đi vào Trung Châu, liền bốn phía cướp đoạt thiên tài địa bảo, thậm chí hút võ giả tinh huyết, giống như ác ma, nhấc lên ngập trời giết chóc."

"Vũ Cực Môn cùng Tứ Đại Đế Vực, cùng mà kháng, nhưng lại đều ngăn cản không nổi những này hung mãnh tuyệt thế cường giả."

"Bởi vì bọn hắn bên trong, cường đại nhất năm vị, thực lực thông thiên triệt địa, nửa bước Đại Đế đều có thể lật tay trấn áp, bọn hắn tự phong là đế, trong nháy mắt cải biến Trung Châu mười tám vực cục thế, thậm chí vận dụng vô thượng uy năng, làm lớn ra Trung Châu giới hạn, phân chia thiên hạ, tạo thành Ngũ Đế Thần Triều."

Cái kia mặt mũi tràn đầy râu quai nón tử võ giả, bị dọa đến liền vội vàng nói nói.

"Vô Tẫn Hải Vực đi ra tuyệt thế cường giả, khẳng định là cùng cái kia tà ác Cấm Thuật, còn có vạn hố chôn có quan hệ!"

Tiêu Diệp não hải oanh minh, nghĩ đến năm đó tiến vào vạn hố chôn, nhìn thấy vậy được 'Muốn xưng đế' cùng cái kia làm cho người kinh dị một màn, linh hồn của hắn đều kinh run lên.

Làm lúc, đi theo Tuyệt Đại Nữ Đế võ giả, Linh liền đã từng nói cho hắn biết một đoạn thượng cổ bí văn.

Thượng Cổ Thời Đại Chân Linh Đại Lục có nhân vật tuyệt thế, khai sáng ra kéo dài Trường Thọ nguyên Tà Ác Bí Thuật, đồng thời lưu truyền rộng rãi ra.

Rất nhiều Bán Đế cấp bậc nhân vật, tại Thọ Nguyên sắp hết trước đó, đều sẽ thi triển loại bí thuật này phong tồn tự thân, đến kéo dài Trường Thọ nguyên đến hậu thế  chờ đợi khôi phục trùng kích Đế Cảnh cơ hội, lúc này mới sẽ hình thành Vô Tẫn Hải Vực.

Vô Tẫn Hải Vực rất nhiều hòn đảo phía trên, đều mai táng dạng này võ giả.

Mà bây giờ cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón tử võ giả, chỗ để lộ ra tin tức, cùng hắn biết rõ đoạn này bí văn, hoàn mỹ phù hợp.

Kéo dài Trường Thọ nguyên, bản thân chính là nghịch thiên mà làm, điên đảo âm dương, giống như là loại tà ác này bí thuật, cần hấp thụ đại lượng tinh huyết mới được.

Những lão quái vật này tại một thế này khôi phục, tuyệt đối sẽ làm hại nhân gian.

Khó trách Nhân Tộc Tứ Đế, sẽ nói Chân Linh Đại Lục tiến nhập hắc ám hỗn loạn thời đại.

Tiêu Diệp cưỡng ép ép quyết tâm đầu chấn kinh, tiếp tục hỏi thăm rất nhiều vấn đề.

"Tứ Đại Đế Vực bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, chỉ có Vô Song Đế Vực, bởi vì Vô Song Đế Tử tiếp nhận Vực chủ chi vị, đồng thời đầu phục Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong 'Thiên Đế ' cho nên mới có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại?"

Tiêu Diệp biết được càng nhiều, khiếp sợ trong lòng cũng là càng nhiều.

Chín năm thời gian, chờ hắn lại lần nữa xuất hiện, đã sớm thương hải tang điền.

Về phần hắn khai sáng Vũ Cực Môn, cũng tại hắc ám rung chuyển thời đại, Ngũ Đại Phong Đế cường giả 'Ám Đế' cường giả xuất thủ về sau, mà mai danh ẩn tích.

Bây giờ hắn chỗ Thương Sở Vực, cùng xung quanh một bên tứ đại vực, đều là Ngũ Đại Phong Đế cường giả Thiên Đế khai sáng Thiên Đế Thần Triều lãnh thổ.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả, phân chia thiên hạ, quân lâm một thế này, không người có thể địch, cùng lúc chế ước lẫn nhau, này mới khiến hỗn loạn Trung Châu, có thể tạm thời bình tức.

Nhưng là Trung Châu võ giả, vẫn như cũ người người cảm thấy bất an.

Mà Thiên Đế lại là Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong, hành sự tác phong nhất là hiền lành tồn tại, thậm chí chủ động che chở qua không ít võ giả, cùng mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả lãnh khốc ngoan độc, hút võ giả tinh huyết tà ác tác phong, hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính là bởi vậy, Vô Song Đế Vực mới có thể đầu nhập vào Thiên Đế.

Mà trong khoảng thời gian này, cao cao tại thượng Thiên Đế, càng là ổn thỏa tại Thiên Đế Thần Triều bên trong, mở ra Thập Đại Hùng Quan.

Phàm là có thể thông qua Thập Đại Hùng Quan võ giả, đều có thể gia nhập Thiên Đế Thần Triều, biểu hiện ưu dị người, càng là có cơ hội trở thành Thiên Đế thân truyền đệ tử.

Trung Châu võ giả người người cảm thấy bất an, Thiên Đế cách làm này, tự nhiên đưa tới oanh động cực lớn.

Dù sao, ai không muốn tại trong loạn thế, tìm được một cái che chở địa phương?

Cho nên, bây giờ Trung Châu đại lượng võ giả, chạy tới Thiên Đế Thần Triều, chuẩn bị đi xông Thập Đại Hùng Quan, cũng tỷ như cái này râu quai nón tử võ giả, chính là hướng về phía cái này mà đến.

Mà từ cái võ giả này trong miệng, Tiêu Diệp lại nghe thấy một cái làm hắn kích động tên.

Chín năm trước danh chấn thiên hạ Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp thân đệ đệ, Tiêu Phàm, nghe đồn cũng tại Thiên Đế Thần Triều hiện thân, muốn xông Thập Đại Hùng Quan.

Vũ Cực Môn tuy nhiên mai danh ẩn tích, nhưng là Tiêu Phàm còn tại, cái này khiến Tiêu Diệp nới lỏng một miệng lớn khí, nhưng là ánh mắt lại càng thêm lạnh như băng.

"Lấy tà ác như thế bí thuật còn sống đến một thế này võ giả, hai tay đều lây dính máu tươi, từ trong núi thây biển máu cùng nhau đi tới, há lại thiện lương hạng người?"

"Chỉ sợ cái này Thiên Đế, so mặt khác bốn vị Phong Đế cường giả còn muốn ngoan độc."

"Tiểu Phàm đến xông Thập Đại Hùng Quan, chẳng lẽ là muốn tìm cầu Thiên Đế che chở sao?".