Chương 1645: Thập Đại Hùng Quan

Chương 1645: Thập Đại Hùng Quan

Hiện tại Vô Tẫn Hải Vực, tại Chân Linh Đại Lục ngũ đại châu, đã biến thành một loại vô thượng cấm chế, xách chi tiện sẽ cho người rùng mình.

Chín năm trước từ Vô Tẫn Hải Vực đi ra đại lượng Bán Đế, trong đó Ngũ Đại Phong Đế cường giả càng là bễ nghễ Cửu Thiên, chia cắt thiên hạ, võ lực đứng ở thời đại này chí cao điểm, diệu thế giữa trời, Bán Đế cũng phải cúi đầu xưng thần, khai sáng Ngũ Đế Thần Triều.

Đây là một cái bị bóng tối bao trùm náo động thời đại, võ giả sinh mệnh như cỏ rác, tại Ngũ Đại Phong Đế cường giả uy áp phía dưới, Bán Đế cường giả đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Không biết bao nhiêu cường đại thiên kiêu, nhân kiệt tại hắc ám rung chuyển bao phủ bên dưới vẫn lạc, ảm đạm thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, trở thành tuế nguyệt bên trong một hạt bụi.

Cho dù Thượng Cổ Thời Đại cường thịnh nhất thời Cực Đạo Cung, đều không thể cùng trận này hắc ám náo động so sánh.

Nguyên Trung Châu mười tám vực một trong Thương Sở Vực.

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng, từ giữa không trung nhanh chóng lướt qua, chính là từ Đế giới bên trong trở về, trở về Chân Linh Đại Lục Tiêu Diệp.

Biết được Tiêu Phàm vậy mà hiện thân, muốn thông qua Thiên Đế Thần Triều Thập Đại Hùng Quan, hắn chuẩn bị tìm tòi hư thực.

Tại Phong Đế cường giả 'Ám Đế' xuất thủ phía dưới, Vũ Cực Môn mai danh ẩn tích, không biết tung tích, Tiêu Diệp nếu muốn tìm đến Vũ Cực Môn cùng cha hắn nương chỗ, nhìn thấy Tiêu Phàm liền biết rõ hết thảy.

Lúc này Tiêu Diệp, một bộ trường bào màu đen, tóc dài rối tung, lớn bề ngoài cùng trước kia không khác nhiều, nhưng là khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước kia hắn phong mang tất lộ, có được phong độ tuyệt thế, như vậy hiện tại liền phổ thông đến cực điểm, chỉ sợ trước kia cố nhân liếc thấy, cũng không dám nhận nhau.

"Chỉ là Thương Sở Vực, lại bị làm lớn ra nhiều như vậy, đoán chừng là trước kia gấp mấy lần."

Tiêu Diệp đằng không phi hành, hướng phía phía dưới nhìn xuống, lập tức khẽ nhíu mày.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía dưới núi đồi hình dạng mặt đất đều bị cải biến, giống như là ngạnh sinh sinh bị mở rộng gấp mấy lần đồng dạng, lờ mờ còn có thể tìm tới qua lại dấu vết.

Mà cái này chỉ là Trung Châu mười tám vực qua lại trong lịch sử một cái Sở Hùng vực mà thôi, mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả chiếm cứ mấy đại vực, đoán chừng cũng kém không nhiều.

Như thế tính được, toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đều bị làm lớn ra gấp bội.

"Cái này Ngũ Đại Phong Đế cường giả, chỉ sợ thật không đơn giản, không biết rõ vị kia đối với Vũ Cực Môn xuất thủ Ám Đế, có phải là hay không Thương Tộc Tộc trưởng, cũng hoặc là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nếu như sự lo lắng của hắn trở thành sự thật, vậy thì phiền toái.

Muốn cải biến thậm chí mở rộng núi đồi hình dạng mặt đất, chí ít theo hắn biết, nửa bước Đại Đế cường giả là làm không được.

Mà Nhân Tộc Tứ Đế dạng này Chí Cường giả, thậm chí có thể khai ích Đế giới dạng này đại Không Gian thế giới, so Chân Linh Đại Lục còn muốn rộng lớn.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả, có lẽ không bằng Nhân Tộc Tứ Đế, nhưng là tuyệt đối so với nửa bước Đại Đế mạnh hơn rất nhiều, chí ít cũng là Chuẩn Đế.

"Hi vọng tại trận này hắc ám rung chuyển bên trong, cha mẹ cùng Nhã nhi vô sự."

"Hiện tại ta muốn làm, chính là tìm được trước Tiểu Phàm, Thiên Đế Thần Triều dám làm loạn, ta Tiêu Diệp liền thiêu phiên Thập Đại Hùng Quan!"

Tiêu Diệp mắt tỏa thiểm điện.

Hắn phong tồn đi qua đạo và pháp, đã bình ổn phàm chi thể lại đi võ đạo, phong mang diệt hết, nhưng cũng không đại biểu hắn tính cách cải biến.

Tương phản, đi qua tiếp cận mười năm tâm cảnh ma luyện, của hắn võ đạo bản tâm càng thêm thuần túy.

Từ trước đó tới tham gia Thập Đại Hùng Quan râu quai nón tử võ giả trong miệng, hắn hiểu rõ rất nhiều.

Vô Song Đế Tử trở thành Vô Song Vực chủ về sau, trực tiếp đầu phục Thiên Đế, toàn bộ Vô Song Đế Vực, cũng bị Thiên Đế Thần Triều chỗ chiếm cứ, trở thành đại bản doanh, thường nhân khó mà tiến vào.

Mà Thiên Đế mở Thập Đại Hùng Quan, chính là tại Sở Hùng vực Trung Bộ khu vực.

Bất quá bởi vì Phong Đế cường giả uy năng, Sở Hùng vực bị làm lớn ra gấp bội, muốn đuổi hướng Trung Bộ khu vực, lấy Tiêu Diệp trước mắt tốc độ phi hành, chí ít còn cần chừng mười ngày.

Một đường bay đến.

Mấy ngày qua đi, nương theo lấy Tiêu Diệp tới gần Thiên Đế Thần Triều Hùng Quan, trên đường đi gặp phải võ giả càng ngày càng nhiều, trong đó chính là có rất nhiều Xưng Hào Hoàng Võ, đều đối với Thiên Đế Thần Triều chạy theo như vịt.

Mà Tiêu Diệp tóc tai bù xù, nhìn vô cùng phổ thông, xen lẫn trong tiến đến xông Thập Đại Hùng Quan võ giả bên trong, vậy mà cũng không có bị người nhận ra, thậm chí còn bị người trở thành lang thang võ giả.

Tiêu Diệp cũng không cãi lại, ngược lại lẳng lặng đứng ở một bên, giống như là một người đứng xem, nghe những võ giả này nói chuyện với nhau, cảm khái không thôi.

Mặc dù mới đi qua chín năm, nhưng là như là hắn, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Tứ Đại Đế Tử chờ chút thời đại này thiên tài, cũng đã kết thúc, giống như là bị quên lãng đồng dạng, cơ hồ không người nhắc lại cùng.

Thay vào đó, là Ngũ Đế Thần Triều đản sinh thiên tài, cùng từ Vô Tẫn Hải Vực đi ra rất nhiều Bán Đế cường giả.

Mà Thiên Đế, vậy mà nhận lấy không ít võ giả tán thưởng, cái này khiến Tiêu Diệp tâm bên dưới chìm xuống dưới.

Chưa từng gặp qua vạn hố chôn, chỉ sợ căn bản không tưởng tượng nổi, cái này chờ vô thượng bí thuật tà ác trình độ.

Thiên Đế tại Chân Linh Đại Lục võ giả trong suy nghĩ, có được càng cao uy vọng, chứng minh đối phương mưu đồ lại càng lớn, đến xông Thập Đại Hùng Quan võ giả, có lẽ đều sẽ gặp được nguy hiểm.

"Nghe nói năm đó Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp đích đệ đệ Tiêu Phàm, đã xông đến Thập Đại Hùng Quan cửa thứ ba."

Liền ở đây lúc, một vị võ giả lời nói nói đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

"Tiêu Phàm cũng là ngút trời kỳ tài, tương lai thành tựu chỉ sợ sẽ không tại hắn ca ca phía dưới, hắn xông qua Thập Đại Hùng Quan khả năng rất lớn."

"Ha ha, vậy nhưng chưa hẳn, nghe nói Thiên Đế Thần Triều bên trong, đã có thiên tài phát ngôn bừa bãi muốn đích thân tới Thập Đại Hùng Quan, muốn kiến thức bên dưới tuyệt thế thiên tài Tiêu Diệp đích đệ đệ, có mấy phần bản sự."

"Nghe đồn Vô Song Đế Vực, cũng có người muốn nhằm vào Tiêu Phàm, hắn muốn xông qua Thập Đại Hùng Quan, gần như không có khả năng."

"Ai, đáng tiếc, nghe nói Vũ Cực Môn Môn chủ, đã bị Ngũ Đại Phong Đế cường giả cho trấn áp, không biết thực hư."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới càng nhiều võ giả nghị luận.

Tiêu Diệp trầm mặc, nhưng là mâu quang lại lạnh như băng.

Hôm sau, ánh bình minh vừa ló rạng, một tòa hùng vĩ thành lâu, hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Tòa thành này lâu khí thế rộng rãi, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức, giống như là một tòa cự đại bia đá phiêu phù ở trên trời cao, dưới ánh mặt trời chiếu xạ dưới, tản ra nhạt ánh sáng màu vàng óng, vậy mà để cho người ta kìm lòng không được dâng lên một cỗ thần thánh cảm giác.

Này lúc, tòa thành này lâu thành môn mở rộng, giống như là tiếp dẫn bầu trời, không biết rõ thông hướng gì, tại thành môn xung quanh một bên, một đội người mặc kim giáp võ giả cầm trong tay lợi khí đề phòng.

"Thập Đại Hùng Quan mở đầu ải thứ nhất, ha ha, cuối cùng đã tới, chỉ cần có thể thông qua Thập Đại Hùng Quan, liền có cơ hội gia nhập Thiên Đế Thần Triều, không cần lo lắng đề phòng."

"Thập Đại Hùng Quan đã mở ra ba ngày, chúng ta rơi ở phía sau một bước, cần mau chóng thông qua, không phải vậy nhiều người liền phiền toái."

"Không tệ, nghe đồn hắc ám hỗn loạn thời đại, che giấu thiên tài cơ hồ đều tới, cạnh tranh sẽ rất kịch liệt."

. . .

Từng cái võ giả nghị luận, hướng phía cái kia cự đại thành lâu phóng đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám nhằm vào đệ đệ ta."

Mà Tiêu Diệp lẫn trong đám người, xông qua thành lâu, bước vào ải thứ nhất bên trong..