Chương 1646: Tiêu Phàm chỗ

Chương 1646: Tiêu Phàm chỗ

Thập Đại Hùng Quan, chính là Thiên Đế vận dụng vô thượng uy năng mở, mỗi một Hùng Quan đều giống như độc lập đại Không Gian thế giới, cùng lúc lại lẫn nhau xuyên qua, chiếm cứ tại Sở Hùng vực bên trong.

Chỉ là từ ngoại giới, căn bản nhìn không thấu Thập Đại Hùng Quan có gì chỗ đặc thù, cũng không biết bên trong có nguy hiểm gì.

Mà lại, muốn xông Thập Đại Hùng Quan, cho dù là nửa bước Đại Đế cường giả, đều phải thành thành thật thật từ ải thứ nhất mở đầu quan bắt đầu.

Đây là Thiên Đế chế định quy tắc, ai cũng không thể vi phạm, người vi phạm sẽ gặp phải Thiên Đế Thần Triều trấn áp.

Bước vào thành lâu đại môn, Tiêu Diệp lập tức cảm giác trước mắt thành lâu biến mất, người trước mắt nhiều hơn, mỗi người khí tức đều vô cùng cường đại, không có đơn giản hạng người.

"Đây cũng là Thập Đại Hùng Quan ải thứ nhất sao?"

"Trời ạ. . . Tốt rung động!"

"Đây rốt cuộc là chỗ nào?"

"Đây là Thiên Đế khai ích sao? Quá kinh khủng."

. . .

Đi vào này võ giả, đều là ánh mắt sững sờ, hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh.

Tiêu Diệp lẫn trong đám người, phóng nhãn nhìn lại, cũng là hơi giật mình.

Này lúc, bọn hắn giống như là đi tới vũ trụ mênh mông bên trong, bốn phía đều là lấp lóe ánh sao tinh thần, mênh mông, không nhìn thấy tận đầu.

Một đạo thành môn cách, chính là ngày đêm khác biệt.

Tại bọn họ dưới chân, một đầu bị ánh sao bao phủ cổ lộ, thẳng tắp dọc theo mở đi ra, vậy mà quán xuyên từng tòa Cổ Thành, muôn hình vạn trạng, có long ngâm phượng minh, vạn cổ bất hủ, mênh mông mà đại khí.

Những này Cổ Thành hết thảy mười toà, phi thường hùng vĩ cũng rất thần bí, trực tiếp lơ lửng trong tinh không, tắm rửa tại trong ánh sao, bị cổ lộ chỗ xuyên qua, tựa như Hạo Hãn Vũ Trụ bên trong vọt tới trân châu, phi thường có đánh vào thị giác lực.

"Đây cũng là Thập Đại Hùng Quan sao? Thiên Đế làm ra đầu này cổ lộ, tất có mưu đồ, có lẽ hắn liền tại tận đầu."

Tiêu Diệp rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Lấy hắn vị trí độ cao đến xem, cái này cái gọi là Thập Đại Hùng Quan, bất quá là Thiên Đế lợi dụng tự thân uy năng, cùng Trận pháp dung hợp sau mở ra tới.

Loại thủ đoạn này, so Nhân Tộc Tứ Đế khai ích Đế giới, kém quá xa.

Giờ phút này, đã từng có trăm vị võ giả kìm nén không được, dọc theo cổ lộ hướng phía Hùng Quan khởi xướng đánh sâu vào.

Keng

Cổ lộ rung động, phát ra Kiếm Minh thanh âm, khổng lồ kiếm ý tựa như đập lớn vỡ đê vậy bạo phát, diễn hóa xuất sắc bén sát chiêu, để xông lên cổ lộ võ giả, trong nháy mắt hao tổn một nửa, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ cổ lộ, tại ánh sao bên dưới bội hiển yêu dị.

"Cái gì?"

Còn chưa xông lên cổ lộ võ giả, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh, lạnh cả người thấu xương.

Thật là đáng sợ!

Mới vừa vặn đạp vào cổ lộ, trăm vị võ giả liền có một nửa bị chém giết, trong đó chính là không thiếu Hoàng Võ cảnh tu vi võ giả.

Mà cái này, mới vẻn vẹn Thập Đại Hùng Quan ải thứ nhất a, độ khó lại lớn như vậy, đằng sau lại là bực nào biến thái?

"Nghe đồn Tiểu Phàm đã xông đến thứ ba Hùng Quan, xem ra những năm này hắn trưởng thành rất nhiều."

Tại đông đảo võ giả rung động thời điểm, Tiêu Diệp lại tại cổ lộ trên, nhẹ nhõm tiến lên.

Một vòng giống như Minh Nguyệt như vậy Hoàng Giới, từ sau lưng của hắn dâng lên, cổ lộ rung động, biến hóa ra sắc bén sát cơ, mới vừa vặn tới gần với hắn, liền bị lành lạnh ánh trăng chỗ xoắn nát.

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, tại cổ lộ bên trong giống như nhàn nhã độ bước, một đường tiêu sái tiến lên, thẳng lâm thứ hai Hùng Quan, làm cho tất cả mọi người đều tại sợ run.

Đặc biệt là, cùng Tiêu Diệp cùng lúc đạp vào cổ lộ Xưng Hào Hoàng Võ, nhìn thấy Tiêu Diệp nhất kỵ tuyệt trần, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin, đang hoài nghi mình hoa mắt.

Hoàng Võ cấp sáu tu vi. . . Vậy mà xông đến còn nhanh hơn bọn họ?

Ừm

Giờ phút này, tại mênh mông tinh không vũ trụ bên trong, một vị lão giả bóng dáng vô thanh vô tức hiển hiện, thâm thúy mâu quang xé rách trường không, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Rất quen thuộc bóng lưng!"

"Rất giống năm đó lão phu hộ tống Vực chủ, đi Vũ Cực Môn yết kiến qua Tiêu Diệp chí tôn."

Vị lão giả này, chính là Vô Song Đế Vực Trưởng lão, có được Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ thực lực.

Vô Song Đế Vực đầu nhập vào Thiên Đế về sau, liền vì Thiên Đế Thần Triều làm việc, mà lần này Thập Đại Hùng Quan mở ra, cũng là từ bọn hắn Vô Song Đế Vực đến phụ trách.

"Bất quá. . . Mới Hoàng Võ cấp sáu tu vi, chắc chắn sẽ không là Tiêu Diệp, nhiều lắm thì một cái thực lực không tệ võ giả, ngược lại là lão phu quá lo lắng."

"Lần này Thập Đại Hùng Quan mở ra, hấp dẫn không ít Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, còn có Bán Đế cường giả tiến đến, Vực chủ cũng sẽ đích thân tới, không thể qua loa sơ suất."

Lão giả này nhẹ giọng từ nói, sau đó trong nháy mắt biến mất trong tinh không.

Thập Đại Hùng Quan, mỗi một Hùng Quan ở giữa đều bị cổ lộ chỗ xuyên qua, tràn đầy nguy hiểm, tỉ như huyễn cảnh, Hoàng Võ hung thú chờ chút.

Mà Hùng Quan thành trì bên trong, lại là không có nguy hiểm, võ giả có thể ở chỗ này tùy ý nghỉ ngơi.

Đại đa số võ giả thông qua một đầu cổ lộ, cũng sẽ ở Hùng Quan nghỉ tay cả về sau rồi lên đường.

Nhưng là đối với Tiêu Diệp mà nói, quả thực giống như Tiểu Nhi Khoa đồng dạng.

Hắn cường thế thông qua thứ nhất Hùng Quan về sau, liền trực tiếp lên đường, thứ hai Hùng Quan cùng thứ ba Hùng Quan giữa cổ lộ trùng điệp hiểm cảnh, cũng không có ngăn lại hắn.

Hắn tại một đường quét ngang, một người khiêu chiến một đầu cổ lộ, cho dù hắn lại bảo trì đê điều, cũng đưa tới không ít người chú ý.

Bởi vì quá khoa trương!

Hoàng Võ cấp sáu tu vi, bày ra thực lực, vậy mà so Xưng Hào Hoàng Võ thế mạnh hơn, muốn không khiến người ta chú ý đều không được.

Cùng lúc, bởi vì Tiêu Diệp hành động hết sức nhanh chóng, mà lại cũng không cùng người đồng hành, lại thêm chém tới tới đạo và pháp, khí chất đại biến, vậy mà cũng không có bị người nhận ra thân phận.

Rất nhiều võ giả đều biết nói, Thập Đại Hùng Quan bên trong, xuất hiện một vị quái nhân, mà lại không có truy đến cùng.

Bởi vì lần này xuất hiện tại Thập Đại Hùng Quan bên trong thiên tài, còn có cái thế bá chủ nhiều lắm, nghe đồn còn có nửa bước Đại Đế cường giả đến, cơ hồ đều tụ tập ở phía sau Hùng Quan bên trong.

Chỉ là một cái biểu hiện có chút kinh diễm quái nhân mà thôi, làm sao có thể cùng những này danh chấn một phương nhân vật so sánh?

Thập Đại Hùng Quan, thứ năm Hùng Quan, tên là Huyền Linh Quan.

Cự đại Huyền Linh Quan, sừng sững đứng trong tinh không.

Cùng phía trước mấy lớn Hùng Quan khác biệt, có thể đi đến võ giả nơi này, thực lực đều là rất cường đại, cho nên số lượng cũng bề ngoài đối với ít đi rất nhiều.

Sưu

Giờ phút này, Huyền Linh Quan thành môn, một bóng người lóe lên, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen cất bước đi đến, chính là Tiêu Diệp.

Hắn dọc theo Thập Đại Hùng Quan tiến lên, truy tìm Tiêu Phàm tung tích.

Nhưng là hắn phía trước tiến, Tiêu Phàm cũng phía trước tiến, hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tạm thời còn không có đuổi kịp đối phương.

"Tiêu Diệp thân đệ đệ, Tiêu Phàm, cùng Thiên Đế Thần Triều thanh niên thiên tài, tại thứ sáu Hùng Quan muốn triển khai quyết đấu, phân ra cao hạ!"

"Cuộc tỷ thí này, đã đưa tới Thiên Đế Thần Triều cùng Vô Song Đế Vực chú ý!"

Mới vừa vặn đi vào Huyền Linh Quan, đang chuẩn bị lại lần nữa xuất phát Tiêu Diệp, lập tức nghe được thứ nhất tin tức kinh người.

"Tiểu Phàm, tại phía trước thứ sáu Hùng Quan?" Tiêu Diệp hai con ngươi, trở nên hừng hực lên, thân hình bạo khởi, nhanh chóng tiến lên.

(trên xe lửa tín hiệu quá kém, nữa ngày đều không tín hiệu, lấy tới hiện tại, thật có lỗi. ).