Chương 1647: Văn kiện lĩnh quan chiến

Chương 1647: Văn kiện lĩnh quan chiến

Thứ sáu Hùng Quan, tên là văn kiện lĩnh quan, chính là Ngũ Đại Phong Đế cường giả Thiên Đế, mở Thập Đại Hùng Quan bên trong một đạo đường ranh giới.

Thứ sáu Hùng Quan về sau cổ lộ bên trong, chỗ trải rộng nguy hiểm, so phía trước ngũ đại Hùng Quan muốn nâng lên một cái cấp độ.

Mà lại, thứ sáu Hùng Quan Tinh Không thành ao, cũng so những thành trì khác còn hùng vĩ hơn rất nhiều lần, giống như là một cái lớn như vậy Cổ Thành, tản ra hào quang bất hủ  có thể tại thời gian trường hà bên trong chìm nổi, tuế nguyệt đều không thể xóa nhòa.

Cho nên, tại thứ sáu Hùng Quan bên trong dừng lại võ giả, so phía trước ngũ đại Hùng Quan muốn bao nhiêu rất nhiều, cường giả số lượng tự nhiên cũng nhiều hơn.

Nương theo lấy Tiêu Phàm cùng Thiên Đế Thần Triều một vị thanh niên thiên tài quyết đấu tin tức truyền ra, lập tức oanh động Tinh Không Cổ Lộ, Thập Đại Hùng Quan.

Bởi vì tục truyền nghe, vị này Thiên Đế Thần Triều thanh niên thiên tài thật không đơn giản, chính là Thiên Đế khai ích Thiên Đế Thần Triều về sau, chỗ bồi dưỡng ra được, đã từng bị Thiên Đế tự mình chỉ điểm, thực lực vô cùng khủng bố.

Thiên Đế là ai?

Đây chính là Ngũ Đại Phong Đế cường giả một trong, Vô Địch tại thời đại này, bễ nghễ thiên hạ, cho dù cùng nhân tộc trong lịch sử bốn vị Đại Đế có khoảng cách, nhưng là rất nhiều võ giả đều cho rằng, chênh lệch cũng không nhiều.

Đạt được Thiên Đế chỉ điểm thiên tài, tự nhiên cực kỳ hút làm cho người ta chú ý, dù sao lần này tới xông Thập Đại Hùng Quan thanh niên võ giả, có không ít người đều muốn bái nhập Thiên Đế môn hạ, trở thành Thiên Đế thân truyền đệ tử a.

Về phần Tiêu Phàm, cũng vô cùng không đơn giản, là Tiêu gia song hùng một trong.

Tại hắc ám rung chuyển trước đó, Tiêu Diệp quang mang quá đáng, tại của hắn bao phủ phía dưới, Tiêu Phàm căn bản khó mà gây nên người khác chú ý.

Nhưng là từ khi Tiêu Diệp biến mất về sau, hắc ám rung chuyển tiến đến, Tiêu Phàm tại áp lực cực lớn bên dưới quật khởi mạnh mẽ, giống như một khỏa chói mắt tinh thần, khinh thường giữa trời, gánh vác lên bảo hộ Vũ Cực Môn Hòa gia người trách nhiệm, này mới khiến người chú ý tới, Tiêu Diệp thân đệ đệ, tư chất cũng là đáng sợ như vậy.

Có thế hệ trước võ giả cho rằng, lấy Tiêu Phàm bày ra phong mang, tương lai trở thành nửa bước Đại Đế. . . Đều có thể!

Một môn song hùng!

Cái này đã là Chân Linh Đại Lục một cái truyền kỳ!

Bây giờ, hai người này tại Thập Đại Hùng Quan cửa thứ sáu bên trong gặp nhau, đồng thời muốn triển khai quyết đấu, tự nhiên đưa tới Thập Đại Hùng Quan bên trong rất nhiều võ giả hiếu kỳ.

Thứ sáu Hùng Quan, văn kiện lĩnh quan.

"Xem ra ta còn không có tới chậm." Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng xông vào văn kiện lĩnh quan.

Hắn phóng nhãn nhìn lại, văn kiện lĩnh quan thành trì bên trong người người nhốn nháo, rộng lớn chủ trên đường, khắp nơi đều là cường đại võ giả bóng dáng, hắn tóc dài rối tung, khí chất phổ thông, tu vi cũng là phổ phổ thông thông, tại văn kiện lĩnh quan bên trong hành tẩu, giống như là bị ném vào đại hải một khỏa cục đá.

Bầu trời sao rung động, một cỗ khí tức kinh khủng cuốn lên gió mây, chỉ cần ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy từng cái tản ra khí tức khủng bố võ giả, vượt ngang cổ lộ, giáng lâm văn kiện lĩnh quan, đưa tới một tràng thốt lên.

Hắc ám rung chuyển bao phủ Chân Linh Đại Lục chín năm, không biết bao nhiêu thiên tài cùng nhân kiệt chết đi, bây giờ có thể còn sống sót, đều là có hơn người bản lĩnh, thực lực tự nhiên cường đại.

Ngoại trừ có nhận được tin tức, từ phía trước mấy cái Hùng Quan nhanh chóng chạy tới võ giả bên ngoài, còn có từ phía sau mấy lớn Hùng Quan, quay lại đầu trở về quan chiến.

"Bọt nước đãi tận thiên cổ người phong lưu, tuy nhiên khoảng cách Thiên Đế đại nhân quân lâm Chân Linh Đại Lục mới đi qua chín năm, nhưng là bên trên một đời thiên kiêu tranh phong thời đại đã thối lui, may có Thiên Đế che chở, cho chúng ta những võ giả này mở ra một cõi cực lạc, càng thêm huy hoàng thời đại sắp đến, ai có thể Chúa tể thời đại này?" Có người dám khái nói.

"Tiêu gia một môn song hùng, Tiêu Phàm cũng có thể kế thừa hắn ca ca võ đạo, hoành tảo thiên hạ đồng bối, khai sáng một đoạn võ đạo giai thoại." Lập tức có người chậm rãi mà nói.

"Ha ha. . . Lời ấy sai rồi, bây giờ toàn bộ Chân Linh Đại Lục đã xưa đâu bằng nay, cho dù là Tiêu Diệp lại hiện ra, cũng phải thoái vị, huống chi đệ đệ của hắn."

"Không sai, đạt được Thiên Đế đại nhân chỉ điểm 'Vu Phong ' mới có thể Chúa tể thời đại này, còn lại thiên tài đã không đáng chú ý."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới không ít người trào phúng.

"Không nghĩ tới Tiểu Phàm, cùng vị kia Thiên Thần Hoàng Triều quyết đấu, vậy mà đưa tới nhiều như vậy võ giả chú ý, còn giống như có nửa bước Đại Đế đến."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, hơi kinh ngạc, sau đó mặt lộ vẻ trào phúng.

Bởi vì cái kia ngôn từ kịch liệt võ giả mặt mũi, hắn vậy mà có chút quen thuộc, đều là Chân Linh Đại Lục nhất lưu tông phái, Nhị lưu tông phái Trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Tại chín năm trước, hắn Vũ Cực Môn cơ hồ xưng bá Chân Linh Đại Lục, lực áp Tứ Đại Đế Vực, phong quang vô hạn thời điểm, những tông phái này Trưởng lão nhân vật, đối với Vũ Cực Môn ra sao chờ tất cung tất kính?

Này lúc cũng lộ ra mặt khác một phen tư thái, chẳng những đối với Tiêu Phàm không coi trọng, thậm chí còn trào phúng hắn Tiêu Diệp, nó dụng tâm ngu ngốc đều có thể nhìn ra.

Đây là vì chiếm được Thiên Đế hảo cảm a!

"Đáng tiếc, các ngươi trong mắt kính như Thần Minh Thiên Đế, cũng không phải vật gì tốt." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, không thèm để ý những người này, thuận dòng người, hướng phía văn kiện lĩnh quan chỗ sâu mà đi.

Lớn như vậy văn kiện lĩnh Quan Thành ao, vô cùng to lớn, dung nạp mấy chục triệu người không có vấn đề chút nào.

Mà tại văn kiện lĩnh Quan Thành ao chính giữa tâm, một tòa giống như tiểu hình thành trì vậy lớn nhỏ đấu trường treo lơ lửng giữa trời, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức, trở thành chú mục tiêu điểm.

"Tiểu Phàm, nếu như ngươi không được, cũng đừng cưỡng ép động thủ, trực tiếp từ bỏ nhận thua được rồi, cái kia gọi là Vu Phong gia hỏa, có Thiên Đế chỉ điểm, thực lực phi thường không đơn giản, sớm đã là Xưng Hào Hoàng Võ."

Tại trên lôi đài, một vị dáng người trung đẳng, làn da ngăm đen, nhìn qua phổ phổ thông thông thanh niên, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị thanh niên này, chính là Trang Tử.

"Đúng vậy a Tiểu Phàm, ngàn vạn đừng xúc động a, lần này tới cho cái kia Vu Phong trợ trận quá nhiều người, nghe đồn liền Vô Song Đế Vực, đều lựa chọn đứng tại Vu Phong cái kia một bên, không cần thiết vì đánh nhau vì thể diện, cùng hắn quyết đấu a."

"Vạn nhất ngươi có chỗ tổn thương, chúng ta làm sao cùng ngươi đại ca bàn giao a."

Trang Tử thân một bên, còn đứng lấy một vị cẩm bào thanh niên, hắn lớn bề ngoài anh tuấn, hai con ngươi sáng chói tựa như tinh thần, trên người có một cỗ thượng vị giả khí tức, chính là Đông Hoàng Hoàng tử.

Chín năm tuế nguyệt trôi qua, hai người này nhìn vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng là trên mặt lại đã có gian nan vất vả dấu vết, chỉ là Đông Hoàng Hoàng tử tính tình, so trước kia càng gấp hơn.

Một vị người mặc áo bào tím, da thịt trắng nõn thanh niên, tại trên lôi đài ngồi xếp bằng, nghe vậy nhẹ nhàng mở miệng nói: "Đông Hoàng đại ca, Trang Tử đại ca, các ngươi không cần khuyên ta."

"Trước kia tại đại ca che chở phía dưới, ta có thể không buồn không lo tu luyện, các loại thiên tài địa bảo cùng bí tịch võ đạo, ngoắc tức tới."

"Đại ca rời đi về sau, Chân Linh Đại Lục nghênh đón hắc ám rung chuyển, trơ mắt nhìn lấy nhiều như vậy tộc nhân cùng bằng hữu bạn chết đi, ta lại bất lực, cái kia lúc ta mới biết nói, đại ca những năm này lưng đeo bao lớn áp lực."

"Đại ca trước khi đi, để ta bảo vệ tốt tộc nhân, ta đã không có làm được, khó nói hôm nay, ta muốn liền hắn đánh bên dưới danh tiếng đều muốn vứt bỏ sao?"

Tiêu Phàm so chín năm trước thành thục rất nhiều, thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng là một đôi quyền đầu cũng đã nắm đến ken két vang lên..