Chương 1648: Vu Phong

Chương 1648: Vu Phong

Thủ hộ!

Từ khi Tiêu Diệp sau khi đi, cái từ này liền xâm nhập Tiêu Phàm nội tâm.

Hắc ám hỗn loạn thời đại, Bán Đế cường giả đều có nguy hiểm có thể chết đi, tại tự thân thực lực chưa đủ tình huống phía dưới, hắn nhất định phải tìm kiếm một cái an toàn chỗ, đến bảo hộ người nhà an toàn.

Hắn ca ca huyết mạch sinh ra ở hỗn loạn thời đại, hắn nhất định phải bảo vệ cẩn thận.

Nghe được Tiêu Phàm, Trang Tử cùng Đông Hoàng Hoàng tử liếc nhau một cái, không thế nào cười khổ, đều cũng không nói ra được.

Từ Tiêu Phàm trên thân, bọn hắn ngược lại là thấy được một điểm Tiêu Diệp cái bóng, cái này hai huynh đệ đều là giống nhau quật cường.

"Ai, lần này quyết đấu, nếu như Tiểu Phàm thua vẫn còn tốt, nếu như thắng, bôi nhọ Thiên Đế uy danh, những này vì có thể nịnh nọt Thiên Đế gia hỏa, sợ rằng sẽ đối với Tiểu Phàm ra tay."

"Xem ra chúng ta muốn liều mạng."

Trang Tử cùng Đông Hoàng Hoàng tử lấy Hoàng Võ ý niệm trao đổi, sau đó đều không nói thêm gì nữa, mà là lẳng lặng đứng tại Tiêu Phàm thân một bên  chờ đợi Thiên Đế Thần Triều thiên tài 'Vu Phong' đến.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Thiên Đế Thần Triều thanh niên thiên tài 'Vu Phong' còn không thấy bóng dáng, mãnh liệt dòng người hội tụ tại toà này treo lơ lửng giữa trời lôi đài phía dưới.

"Tiểu Phàm."

Tiêu Diệp đứng ở trong đám người, thâm thúy mâu quang nhìn về phía trên lôi đài, cái kia đạo người mặc áo bào tím bóng dáng, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Hắn có thể cảm giác được, cái này thời gian chín năm, đối phương trưởng thành rất nhiều.

Tiêu Diệp cũng không vội mà cùng Tiêu Phàm nhận nhau, mà là đứng ở trong đám người, chuẩn bị thưởng thức một trận chiến này.

Oanh

Liền ở đây lúc, lớn như vậy văn kiện lĩnh Quan Thành ao, đột nhiên chấn động lên, nồng đậm Sát Phạt chi Khí phóng lên tận trời, nhào tới trước mặt, để trong sân võ giả hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp phương tây bầu trời phía trên, một chi ước chừng năm ngàn người võ giả đại quân vượt qua bầu trời sao mà đến, trực tiếp giáng lâm cái này phiến Thiên Địa.

Những võ giả này đại quân người mặc thống nhất áo giáp, cầm trong tay lợi khí, để Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại.

Những này, lại là Vô Song Đế Vực Vô Song quân!

Hiện tại Vô Song Đế Vực đầu phục Thiên Đế, uy thế càng đậm, những năm này vì Thiên Đế nam chinh bắc chiến, lần này càng là trợ giúp Thiên Đế quản lý Thập Đại Hùng Quan.

Năm ngàn Vô Song quân mới vừa xuất hiện, liền để trong sân võ giả câm như hến, cũng không dám lại nói lung tung.

"Vô Song Vực chủ, đến!"

Giờ phút này, tám vị đồng dạng đến từ Vô Song Đế Vực Xưng Hào Hoàng Võ, thân hình cùng nhau thoáng hiện, uy nghiêm mở miệng nói, truyền khắp toàn bộ văn kiện lĩnh Quan Thành ao.

Xoạt

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi.

Vô Song Vực chủ, chính là thế hệ này Vô Song Đế Tử, đã từng cùng mặt khác Tam Đại Đế Tử xưng là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại.

Hiện tại, càng là trở thành Chân Linh Đại Lục đỉnh phong nhất nhân vật, tuy nhiên rất trẻ trung, nhưng là nghe đồn đối phương đầu phục Thiên Đế về sau, thu được một phen cơ duyên, thực lực sâu không lường được.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp bầu trời phía trên kiếp vân cuồn cuộn, bốn đầu Giao Long như vậy hung thú bay lên không trung mà đến, chà đạp hư không, kéo động lên một cỗ Long đuổi mà đến.

Tại Long đuổi bên trong, một cái tuổi trẻ bóng dáng ổn thỏa trong đó, muôn hình vạn trạng, thần quang lượn lờ, bay thẳng mây xanh, rung chuyển phương này Thiên Địa.

"Vu Phong, Bản Vực chủ đích thân tới, cho ngươi áp trận." Vô Song Vực chủ ngồi tại Long đuổi bên trong, ánh mắt đảo qua trên lôi đài Tiêu Phàm, sau đó nhẹ giọng đối hư không nói ràng.

Cái gì!

Nghe được Vô Song Vực chủ lời nói nói, lập tức tất cả võ giả đều sắc mặt kinh hãi lên, đứng tại Tiêu Phàm bên người Trang Tử cùng Đông Hoàng Hoàng tử, lập tức đều phẫn nộ.

Vô Song Vực chủ đích thân tới, lại là muốn cho Vu Phong áp trận, hơn nữa còn trực tiếp làm nói ra? Đây rõ ràng là không muốn để cho Tiêu Phàm chiến thắng a.

Bọn hắn Vũ Cực Môn, hoặc là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, tuy nhiên trước kia gây ra rất nhiều địch nhân, nhưng là đối với Vô Song Đế Vực, cũng rất ít mạo phạm.

Cho dù là năm đó Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, Tiêu Diệp cướp đi binh khí mâu thuẫn, cũng tại Vũ Cực Môn quét ngang Thiết Huyết Đế Vực về sau, mà nắm tay nói cùng.

Hiện tại, một đời mới Vô Song Vực chủ đã vậy còn quá làm?

"Vô Song Đế Tử, ngươi đã thay đổi. . ." Quan chiến võ giả mãnh liệt thời điểm, Tiêu Diệp cũng là ánh mắt lạnh như băng.

"Hừ, Vô Song Vực chủ, ta không cần ngươi áp trận, một cái sống ở chính mình ca ca uy danh bên dưới hèn nhát, căn bản không phải là đối thủ của ta."

"Ta sở dĩ khiêu chiến hắn, là muốn từ trên người hắn, tìm tới một số Tiêu Diệp dấu vết, ta đối với Tiêu Diệp vô cùng cảm thấy hứng thú."

Giờ phút này, một bóng người cao lớn đạp không mà đến, nương theo lấy hắn mỗi một bước phóng ra, hư không đều tại lay động kịch liệt cùng rung chuyển.

Người thanh niên này mái tóc dày cộp, lớn bề ngoài vô cùng yêu dị, mâu quang lạnh lùng, đảo qua đám người thời điểm, để cho người ta cảm thấy giống như là đao cạo xương, đáng sợ vô biên.

Trên đầu của hắn mang theo Kim Quan, đem mái tóc đen dày đặc mà buộc lên, cả người lưu động hà quang, sang trọng bức người, có được một trung hùng bá thế gian, thiên hạ ta vi tôn khí thế.

Thiên Đế Thần Triều thanh niên thiên tài, Vu Phong!

Vô Song Đế Vực Vô Song quân, cùng Vô Song Vực chủ, đều giống như cho Vu Phong trải đường đồng dạng, để hắn giờ khắc này biến thành nhất chú mục nhân vật.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức khẽ nhíu mày.

Cái này Vu Phong, hắn không có chút nào ấn tượng.

Mà lại từ những võ giả khác trong miệng hắn biết được, Vu Phong vốn là Vô Tẫn Hải Vực, một tòa vắng vẻ hòn đảo phía trên võ giả, tu vi cũng không tính quá mức xuất chúng.

Bởi vì đạt được Thiên Đế chiếu cố, bị đưa vào Thiên Đế Thần Triều, tại ngắn ngủi thời gian chín năm nội phát sinh kinh người thuế biến, thực lực tăng vọt đến mức độ kinh người, trở thành đương thời hiếm thấy cường giả thanh niên.

Chính là bởi vì cái này chờ gần như thần thông thủ đoạn, Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan, muốn thu thân truyền đệ tử, này mới khiến người như thế điên cuồng.

"Có thể làm cho một cái võ giả tại ngắn ngủi chín năm giữa, thực lực đạt tới tình trạng như thế, hoặc là cái này Vu Phong tư chất chỉ sợ, nhưng là trước kia bị giới hạn tài nguyên tu luyện, cho nên mới có thể làm được hậu tích bạc phát, một đường đột phá."

"Hoặc là chính là lợi dụng vô thượng bí thuật cưỡng ép tăng lên." Tiêu Diệp thầm nói.

Quyết đấu mở ra, không cách nào tránh khỏi, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử không thế nào thối lui.

Sưu

Giờ phút này, Vu Phong đạp không mà đến, đã giáng lâm treo lơ lửng giữa trời trên lôi đài, băng lãnh ánh mắt ngắm nhìn Tiêu Phàm.

"Tới đi, để ta xem một chút, đã xuống dốc đời trước đệ nhất thiên tài đích đệ đệ, có bản lãnh gì." Vu Phong lãnh ngạo nói ràng.

"Thực lực của ta, không kịp ta ca ca một phần vạn, cho dù ta thua rồi, ngươi cũng không xứng làm ta ca ca đối thủ."

Tiêu Phàm đứng dậy, biểu lộ có chút bình tĩnh, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tử Long Kiếm bị hắn cầm trong tay, cũng không nói nhảm, hướng thẳng đến Vu Phong chém tới.

"Hừ, trong truyền thuyết ngươi ca ca vẫn lạc, thật sự là đáng tiếc, bằng không hắn nhất định sẽ bị ta giẫm tại dưới chân."

Vu Phong thét dài một tiếng, giơ lên song chưởng, vậy mà lấy nhục thân tới nghênh chiến Tử Long Kiếm.

"Hôm nay Tiêu Phàm, nhất định phải thua."

Trong không trung, ổn thỏa tại Long đuổi bên trong Vô Song Vực chủ nhẹ giọng từ nói, đột nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía phía dưới nhìn lại..