Chương 1649: Trận chiến này bất công!

Chương 1649: Trận chiến này bất công!

Tiêu Phàm cùng Vu Phong một trận chiến này, oanh động Thập Đại Hùng Quan, không có gì ngoài còn bị ngăn ở phía trước mấy lớn Hùng Quan võ giả bên ngoài, những võ giả khác đều nghĩ hết biện pháp đến.

Bây giờ, tụ tập tại treo lơ lửng giữa trời đấu trường bốn phía võ giả số lượng, liền đạt đến mười vạn nhiều, phóng nhãn nhìn lại giống như thủy triều lít nha lít nhít một mảnh, chật ních phiến khu vực này, các loại tiếng nghị luận bay thẳng bầu trời.

Mà ổn thỏa tại Long đuổi bên trong Tân Nhất Đại Vô Song Vực chủ, giờ phút này ánh mắt của hắn lại hướng những võ giả này xem ra, trong ánh mắt có không tên cuồng nhiệt.

"Là Bản Vực chủ ảo giác, vẫn là hắn tới?"

Vô Song Vực chủ nhẹ giọng từ nói, sau một khắc mi tâm chỗ, xông ra đại dương mênh mông như vậy Hoàng Võ ý niệm, hướng phía phía dưới quét sạch mà đi.

Một phen lục soát không quả về sau, Vô Song Vực chủ trầm mặc, thu hồi Hoàng Võ ý niệm.

Hắn

Long đuổi bên cạnh, một vị khoanh tay mà đứng lão giả, nhạy cảm bắt được Vô Song Vực chủ hai con ngươi bên trong lóe lên cái kia tia cuồng nhiệt, lập tức kinh ngạc.

Hắn chính là Vô Song Vực chủ lão cổ hủ, là thế hệ này Vô Song Vực chủ Hộ Đạo Giả, từ đối phương vẫn là Vô Song Đế Tử bắt đầu, liền bảo hộ lấy đối phương, thậm chí truyền thụ đối phương võ đạo, tận mắt thấy đối phương đi đến bây giờ độ cao.

Cho nên, hắn đối với Vô Song Vực chủ vô cùng hiểu rõ.

Mà đối phương loại này ánh mắt, hắn đã có mười năm lâu không có gặp được.

Đó là cảm giác cực kì không cam lòng, muốn chứng minh chính mình, thậm chí có thể nói là rửa sạch sỉ nhục ánh mắt!

Lúc trước Vô Song Đế Tử, đã trở thành một đời Vực chủ, đồng thời tại Thiên Đế bao phủ phía dưới, một người phía dưới, trên vạn người, dư uy so sánh với một đời Vực chủ còn muốn nồng đậm, như thế nào lại lộ ra dạng này ánh mắt?

"Chẳng lẽ là. . ."

Lão giả này đột nhiên thân thể run lên, trong óc hiển hiện một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, là hắc ám rung chuyển trước đó, thời đại này chói mắt nhất tồn tại.

"Không thể nào."

"Nếu như hắn không có vẫn lạc, ở trong tối Đế đối với Vũ Cực Môn xuất thủ lúc nên xuất hiện, khẳng định là Vực chủ ảo giác."

Vị lão giả này đồng dạng phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, bao phủ quan chiến võ giả, tại đồng dạng không quả về sau, nới lỏng một hơi.

Hắn biết rõ, nếu như người kia thật sự giáng lâm, đối mặt bọn hắn Vô Song Đế Vực làm ra lựa chọn, tuyệt đối sẽ nổi giận.

"Vô Song Đế Tử, cảm giác của ngươi thật đúng là nhạy cảm."

Trong đám người, Tiêu Diệp tóc dài rối tung, một đôi mắt giếng cổ không gợn sóng.

Liên tiếp hai cỗ mênh mông Hoàng Võ ý niệm bao phủ mà đến, hắn tự nhiên phát hiện.

Hắn phong tồn đi qua đạo và pháp, khí chất cùng khí tức đều đại biến, trừ phi là tận mắt thấy hắn, nếu không chỉ dựa vào Hoàng Võ ý niệm, là không thể nào nhận ra của hắn.

"Không nghĩ tới mới đi qua chín năm, Tiểu Phàm tu vi đạt tới Hoàng Võ cấp bảy hậu kỳ, huyền ảo cũng tăng lên đi lên, là một vị Xưng Hào Hoàng Võ."

Tiêu Diệp ánh mắt một mực đều ngưng tụ ở treo lơ lửng giữa trời trên lôi đài, không có một lát dời, góc miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"Chỉ là cái kia Vu Phong, có chút kỳ quái. . ."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Này lúc, hùng vĩ trên lôi đài, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, đã chiến đấu đến sự nóng sáng hóa tầng thứ, tiếng vang đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ thứ sáu Hùng Quan.

Tựa như phong bạo đồng dạng dư ba, liên tiếp không ngừng lan tràn ra, để bốn phía người quan chiến kinh hãi không thôi.

Tiêu Phàm một thân Tử Sắc Trường Bào bay múa, phía sau hiển hiện một thanh Hoàng Giới, tựa như ở trong hỗn độn chìm nổi, thần quang sáng chói.

Tiêu Phàm chính là lĩnh ngộ Ngũ Hành pháp tắc bên trong, thổ, vàng hai đại huyền ảo, mà lại đều đã đạt đến đại thành cảnh giới, phối hợp trong tay Tử Long Kiếm, một thân thực lực có thể so với Tứ Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, cùng chín năm trước dựa vào vô số tài nguyên tu luyện đắp lên, mới đạt tới Vương Võ cấp hai thời điểm so sánh, quả thực tưởng như hai người.

Không có gì ngoài Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh chờ chút, hắc ám rung chuyển trước đó đồng thời cũng sẽ không tiếp tục tranh danh đoạt lợi thanh niên thiên kiêu bên ngoài, Tiêu Phàm tại bây giờ thế hệ thanh niên, hoàn toàn chính xác siêu quần bạt tụy.

Nhưng mà đối thủ của hắn, lại càng kinh người hơn.

Vu Phong bị Thiên Đế từ Vô Tẫn Hải Vực mang ra, nhận chỉ điểm cùng bồi dưỡng, một thân tu vi vậy mà so Tiêu Phàm còn cường đại hơn, đạt đến Hoàng Võ cảnh cấp tám sơ kỳ, mặc dù mới lĩnh ngộ một loại 'Phong huyền ảo ' nhưng lại đã đạt tới viên mãn chi cảnh, dựa vào một đôi tay không đối cứng Tiêu Phàm, vậy mà không chút nào hạ xuống phương, các loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ tiện tay bóp đến, phương thức công kích cuồng bạo vô cùng.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, hai người đã giao thủ vượt qua vạn chiêu, Vu Phong giống như là có được chấn nhiếp thế gian lực lượng, càng đánh càng mãnh liệt, chiến lực thăng hoa, bắt đầu đè lại Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi liền chút thực lực ấy sao? Cái gọi là Tiêu gia song hùng, quả nhiên chỉ là trò cười, xem ra ngươi đại ca Tiêu Diệp, cũng chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi."

"Đáng tiếc, ngươi đại ca đã tại hắc ám rung chuyển bên trong vẫn lạc, nếu không ta sẽ tắm rửa hai huynh đệ các ngươi máu tươi, đăng lâm thời đại này, mạnh nhất thiên kiêu chi vị."

Vu Phong thân hình cao lớn, kiêu ngạo mà lại tự đại, song chưởng nhấc lên kinh khủng phong bạo, hùng hậu Hoàng Võ chi lực ngập trời, tựa như nhất tôn Thiên Thần, mỗi một chưởng đều giống như có thể đánh nát Thiên Địa.

Hắn trước kia chỉ là Vô Tẫn Hải Vực một cái võ giả bình thường, thậm chí không cách nào Chúa tể mạng của mình vận.

Chưa từng nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ đứng tại như thế chói mắt độ cao, tiếp nhận bốn phía sùng bái ánh mắt, tắm rửa thời đại này mạnh nhất thiên tài chi huyết?

Hắn biết rõ, đây cũng không phải là là tư chất của hắn, mà là vận khí cho phép.

Hắn nếu không muốn mất đi bây giờ quầng sáng, nhất định phải tại vạn chúng chú mục phía dưới, đánh bại Tiêu Phàm, cho Thiên Đế dẫn tới càng nhiều thiên tài.

Cũng không phải là hắn cùng Tiêu Phàm có mâu thuẫn cùng xung đột, mà là hắn nhất định phải thay Thiên Đế, dựng thẳng đứng một khối bất hủ Phong Bi.

"Ngươi còn không có đánh bại ta, từ đâu tới dũng khí, bày ra một bộ người thắng lợi tư thái?"

Tiêu Phàm hoàn toàn chính xác bị chọc giận, trong tay Tử Long Kiếm run rẩy, hừng hực Tử Quang tăng vọt, càng thêm thật lớn kiếm mang chém về phía Vu Yêu, Kiếm pháp như Long, giống như là có thể chém rách tinh thần.

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng chư thiên, chỉ gặp Tiêu Phàm mi tâm chỗ, vậy mà hiển hiện màu tím dấu ấn, cùng trong tay Tử Long Kiếm hô ứng lẫn nhau, bên trong chứa Chân Linh vậy mà giống như là muốn khôi phục đồng dạng.

Oanh

Màu tím kiếm mang tăng vọt, giống như đại dương mênh mông tại hư không chập trùng, hướng phía Vu Phong bao phủ tới, vậy mà làm cho đối phương thân thể run lên, thân hình lui nhanh, đôi bàn tay cũng nứt ra lỗ hổng, máu tươi nhỏ xuống tới.

Vu Phong thụ thương!

Giờ khắc này, quan chiến võ giả đều biểu lộ đột biến.

Từ nơi này hai đại thiên tài quyết đấu đến bây giờ bắt đầu, Vu Phong dựa vào một đôi tay không liền chặn lại Tiêu Phàm Tử Long Kiếm, bây giờ lại thụ thương!

Đặc biệt là lúc trước đã từng thấy qua Thiết Huyết Đế Tử, cầm trong tay Tử Long Kiếm, kích hoạt Tử Long Kiếm nội Võ Đạo Ấn Ký võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Khó nói Tiêu Phàm, vậy mà kích hoạt lên Tử Long Kiếm bên trong Võ Đạo Ấn Ký sao?

Phải biết, một khi kích hoạt Tử Long Kiếm bên trong Võ Đạo Ấn Ký, liền có thể đạt được Tử Long Kiếm pháp, phối hợp Tử Long Kiếm, uy lực vô biên, năm đó đời trước Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, liền từng làm đến bước này.

"Chết đi cho ta!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Tử Long Kiếm run lên, lại lần nữa hướng phía Vu Phong chém tới.

Vu Phong hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà có thể ở thời điểm này, kích hoạt Tử Long Kiếm bên trong Võ Đạo Ấn Ký, sắc mặt biến đến dữ tợn.

"Tiêu Phàm, Vu Phong tay không đối địch, ngươi lại dựa vào binh khí lợi, trận chiến này bất công, Bản Vực chủ tạm thời mang ngươi đảm bảo Tử Long Kiếm, chiến hậu tự nhiên sẽ trả lại."

Nhưng lại tại này lúc, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, ngay sau đó liền nhìn thấy một cái to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, giống như là ẩn chứa Thiên Đạo ý chỉ, trực tiếp đánh xuống Tiêu Phàm trong tay Tử Long Kiếm, đồng thời đem cuốn đi.

"Vô Song Vực chủ, ngươi quá vô sỉ!"

Giờ khắc này, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử đều là biểu lộ đại biến, giận dữ mắng to.

Nhưng mà, lúc này lại có một bóng người, so với bọn hắn tốc độ càng nhanh đi ra, một đạo thanh âm bình tĩnh ở trong sân truyền ra.

"Vô Song Đế Tử, ngươi cảm thấy trận chiến này bất công, vậy không bằng ngươi nói cho ta, cái gì mới thật sự là công bằng?".