Chương 1650: Ai thời đại!

Chương 1650: Ai thời đại!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh!

Từ Tiêu Phàm kích hoạt lên Tử Long Kiếm bên trong Võ Đạo Ấn Ký, thu hoạch được Tử Long Kiếm pháp truyền thừa đánh lui Vu Phong, lại đến Vô Song Vực chủ xuất thủ cướp đi Tiêu Phàm Tử Long Kiếm, chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, để rất nhiều quan chiến võ giả đều phản ứng không kịp.

Đến mức cái này đạo thanh âm bình tĩnh truyền ra mấy tức thời gian về sau, này mới khiến rất nhiều võ giả nghe được một số không giống bình thường đồ vật.

"Người này là ai? Vậy mà xưng hô Vô Song Vực chủ vì Vô Song Đế Tử? Khó nói hắn cùng Vô Song Vực chủ, là cùng thời kỳ võ giả sao?"

"Là hắn! Người này tựa như là Thập Đại Hùng Quan phía trước mấy quan triển lộ đầu góc quái nhân, tu vi của hắn ngược lại là phổ thông, nhưng là thực lực cũng rất khủng bố, thậm chí siêu việt rất nhiều Xưng Hào Hoàng Võ, một đường nhẹ nhõm thông qua phía trước mấy lớn Hùng Quan."

"Nguyên lai là hắn, chỉ là Hoàng Võ cấp sáu tu vi, còn dám như thế xưng hô Vô Song Vực chủ? Cho dù hắn cùng Vô Song Vực chủ là nhân vật cùng thời kỳ, nhưng là cũng cần phải rõ ràng, năm đó Đế Tử, hiện tại đã thân phận đã xưa đâu bằng nay sao?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng lẽ là muốn thay Tiêu Phàm xuất đầu sao?"

. . .

Quan chiến võ giả ánh mắt, rơi vào cái kia lặng yên đi ra, tóc dài rối tung, che chắn hơn phân nửa khuôn mặt bóng dáng phía trên, tại khe khẽ tư nói.

Đến lúc này, ai cũng có thể nhìn ra, Vô Song Vực chủ đích thân tới, chính là muốn cho Vu Phong áp trận, thông tục chút giảng, chính là cam đoan Vu Phong không bị thua.

Nếu không, Vô Song Vực chủ cũng sẽ không tại Tiêu Phàm đánh lui Vu Phong về sau, liền cưỡng ép xuất thủ cướp đi Tử Long Kiếm.

Nhưng là cho đến bây giờ, cũng liền người trước mắt đưa ra nghi vấn, đây là muốn cùng Vô Song Đế Vực, cùng Thiên Đế Thần Triều đối địch a.

"Ngươi. . . Là người phương nào?"

Không đề cập tới quan chiến võ giả nghị luận, ổn thỏa tại Long đuổi bên trong Vô Song Vực chủ nhìn như bình tĩnh, nhưng là đôi bàn tay, lại nhẹ nhàng run rẩy lên, trong ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định.

Thanh âm này, hắn quá quen thuộc!

Tại hắc ám rung chuyển giáng lâm trước đó thời đại, bọn hắn Tứ Đại Đế Tử sóng vai khai sáng bất bại thần thoại thời đại, chính là từ chủ nhân của thanh âm này cuối cùng kết.

Về sau, đối phương giống như một tòa Đại Sơn, đặt ở Chân Linh Đại Lục tất cả thanh niên võ giả hít thở không thông.

Cho dù bọn hắn Tứ Đại Đế Tử cấp bậc nhân vật, cố gắng nữa tu luyện, lại bi ai phát hiện, đã bị đối phương càng vung càng xa, đối phương lấy được thành tựu, hắn theo không kịp.

Là hắn trở về sao?

Nhưng là, trước mắt đạo thân ảnh này khí tức, còn có khí chất, cùng hắn trong ấn tượng người kia, quả thực ngày đêm khác biệt, tưởng như hai người.

"Làm sao?"

"Vô Song Đế Tử, ngươi trở thành một đời Vực chủ, trở thành Thiên Đế dưới trướng Ưng Khuyển về sau, liền trở nên không coi ai ra gì, đều chẳng muốn cùng ta giải thích sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cái gọi là công bằng, đều là tại ngươi một ý niệm."

Ngay tại Vô Song Vực chủ kinh nghi thời điểm, cái kia thanh âm bình tĩnh lần nữa vang vọng mà lên, lập tức để giữa sân trên mặt mọi người đều viết đầy kinh hãi.

Người này, thật to gan!

Cũng dám mắng Vô Song Vực chủ, là Thiên Đế Thần Triều Ưng Khuyển? Vô Song Đế Vực nhiều như vậy võ giả, há có thể buông tha người này?

"Đã ngươi nói trận chiến này bất công, cái kia vì sao quyết đấu trước khi bắt đầu, không đề cập tới để Tiêu Phàm quăng kiếm không cần?"

"Còn có, cái này cái gọi là Thiên Đế Thần Triều thiên tài Vu Phong, có được cái này chờ tu vi cũng không phải là tự thân khổ tu đoạt được, mà là dựa vào bí thuật cưỡng ép tăng lên, ngươi cảm thấy công bằng sao?"

"Vô Song Đế Tử. . ."

Tiêu Diệp cất bước mà đi, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Long đuổi, tóc dài không gió mà bay, lộ ra thanh tú khuôn mặt.

"Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Bình tĩnh chất vấn âm thanh lần nữa vang vọng mà lên, giống như một đạo kinh lôi hạ xuống, bổ vào tất cả quan chiến võ giả trên thân, để bọn hắn đều hóa đá.

Tĩnh

Giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết!

Lớn như vậy văn kiện lĩnh quan, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Vu Phong chính là Thiên Đế Thần Triều đẩy ra thiên kiêu, mà lại nhận qua Thiên Đế chỉ điểm, lúc này mới có được cái này chờ thành tựu.

Mà người này lời nói nói, rõ ràng là đang chất vấn Thiên Đế a!

"Là hắn!"

"Tiêu Diệp!"

"Hắn là Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp trở về? Hắn là người hay quỷ?"

"Làm sao có thể, không phải nói Tiêu Diệp đã vẫn lạc sao? Hắn tại sao lại xuất hiện?"

. . .

Tại yên lặng sau một lát, trong sân tiếng ồn ào, giống như sóng biển đồng dạng phóng lên tận trời.

Trong đó rất nhiều võ giả đều thân thể cuồng rung động, trừng lớn hai mắt, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Tấm kia thanh tú khuôn mặt, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Hắc ám rung chuyển tiến đến trước đó, Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, có được tại một thế này xưng đế tuyệt thế thiên tài, Tiêu Diệp!

"Đại ca!"

"Đại ca, là ngươi sao?"

Trên lôi đài, bị Vô Song Vực chủ một chưởng đánh bay, đồng thời cướp đi Tử Long Kiếm Tiêu Phàm, hai con ngươi lập tức đỏ bừng, trong suốt nước mắt ánh sáng tại nhấp nhô, kích động không kềm chế được.

"Không thích hợp!"

"Cái này giống như không phải Diệp Tử, Tiểu Phàm, ngươi đừng xúc động."

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử kích động sau khi, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Tiêu Diệp, ngươi trở về."

Cùng Tiêu Diệp đối mặt Vô Song Vực chủ, giờ phút này vậy mà lạ thường bình tĩnh, "Nghe nói ngươi vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, Bản Vực chủ thương tâm một đoạn thời gian rất dài."

"Hiện tại nhìn thấy ngươi, Bản Vực chủ thật sự rất vui vẻ."

"Ngươi tuy nhiên sống tiếp được, nhưng là thân thể hẳn là có ám tật đi, nếu không tu vi cũng sẽ không rơi xuống đến Hoàng Võ cấp sáu, ta chỗ này có không ít liệu thương thánh dược  có thể tặng cho ngươi mấy phần."

Vô Song Vực chủ mở miệng nói ràng, nhìn như rất bình tĩnh, nhưng là thiếu khuyết thành ý, càng giống là đang thử thăm dò, trong giọng nói mang theo đâm.

Cái gì?

Vô Song Vực chủ tiếng nói truyền ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn cẩn thận hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, thậm chí còn có không ít võ giả, vội vàng phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm bao phủ tới, lần nữa để không ít người biểu lộ thay đổi.

Tiêu Diệp tu vi. . . Vậy mà mới Hoàng Võ cấp sáu?

Phải biết, chín năm trước, Tiêu Diệp hiệu triệu Trung Châu Bán Đế cùng một chỗ bị tiêu diệt Cực Đạo Cung sự thật, tu vi liền đã đạt tới Hoàng Võ cảnh cấp chín sơ kỳ.

Làm sao thời gian chín năm đi qua, vậy mà ngược lại rơi xuống đến Hoàng Võ cấp sáu?

Không đề cập tới tu vi, Tiêu Diệp khí chất cũng là đại biến, trở nên vô cùng phổ thông, đứng ở trong đám người căn bản không thấy được.

Xem ra Vô Song Vực chủ không có nói sai, Tiêu Diệp khẳng định là tại hắc ám rung chuyển bên trong, thụ không thể khôi phục bị thương, đả thương căn cơ, lúc này mới tu vi sụt giảm.

"Đa tạ quan tâm, ta vô sự." Nghe Vô Song Vực chủ cái kia trào phúng như vậy ân cần thăm hỏi, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại, nội tâm lại tại cảm khái.

Hắn phong tồn đi qua đạo và pháp mà hiện thân, lại có một loại thế gian đều là địch cảm giác, bốn phía có không ít tràn ngập bất thiện khí tức đang cuộn trào lấy.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi không phải Chân Linh Đại Lục đệ nhất thiên tài sao? Làm sao tu vi vậy mà lại rơi xuống đến loại tình trạng này?"

"Thời đại của ngươi đã qua, ngươi dạng này lão gia hỏa, hẳn là ở nhà tĩnh dưỡng mới đúng, bây giờ lại còn dám chạy đến ngậm máu phun người."

"Hôm nay ta liền dùng máu của ngươi, đến đánh vỡ ngươi nghi vấn." Giờ phút này, một đạo tiếng cười lạnh trùng thiên, chỉ gặp Vu Phong mặt mũi tràn đầy dữ tợn mà đến, quanh thân lượn lờ lấy viên mãn Phong huyền ảo.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tu vi, vậy mà rơi xuống đến Hoàng Võ cấp sáu, hắn chỗ nào còn nhịn được?

"Đại ca!"

Tiêu Phàm thét dài, đánh tới chớp nhoáng, ngăn cản Vu Phong.

"Ta thời đại mặc dù quá khứ, nhưng đây cũng không phải là thời đại của ngươi."

"Nhìn ngươi đem Phong huyền ảo lĩnh ngộ viên mãn phân thượng, hôm nay ta liền để ngươi biết đến, cái gì mới thật sự là huyền ảo lực lượng."

Tiêu Diệp đạm mạc nhìn lướt qua Vu Phong, bước ra một bước, "Gió đến!".