Chương 1651: Chấn nhiếp hùng quan

Chương 1651: Chấn nhiếp hùng quan

Nương theo lấy Tiêu Diệp bước ra một bước, hắn giống như là nhất tôn thần linh, ngôn xuất pháp tùy, lập tức giữa sân thổi lên khắp trời cuồng phong, chật ních hư không, có thể so với tuyệt thế thần binh, liền hư không đều bị cắt đứt, một cỗ viên mãn huyền ảo khí tức phóng lên tận trời, giống như chân long xuất thế, hoành hành thiên hạ, trực chỉ Vu Phong.

"Tu vi Hoàng Võ cấp sáu, vậy mà có thể đem Phong huyền ảo lĩnh ngộ viên mãn, xem ra ngươi lão gia hỏa này, vẫn là có mấy phần bản lãnh."

"Nhưng lại tự tin quá mức, loại người như ngươi nhất định mệnh không dài."

Vu Phong giống như là một cái trưởng bối đang chỉ điểm tiểu bối, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Huyền ảo nói, hắn đã chưởng khống nó một, đồng thời đem lĩnh ngộ được viên mãn, cái này chờ thành tựu, phóng nhãn Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Hắn thấy, Phong huyền ảo đều vì viên mãn chi cảnh, tu vi của hắn còn cao hơn Tiêu Diệp một mảng lớn, làm sao có thể bại bởi đối phương?

Chỉ gặp Vu Phong tránh đi Tiêu Phàm  đồng dạng thôi động viên mãn Phong huyền ảo, đối Tiêu Diệp xa xa xuất thủ, đan dệt ra huyền ảo hoa sen cùng lúc, nhấc lên khắp trời cuồng phong, để hư không đều chấn động lên.

Hô

Hô

Hai cỗ viên mãn huyền ảo khí tức tại hư không tràn ngập xen lẫn, tại trong điện quang hỏa thạch liền đụng vào nhau.

Oanh! Oanh!

Nổ vang rung trời nổ tung ra, hai cỗ Phong huyền ảo giống như đập lớn mở cống vỡ đê đồng dạng đổ xuống mà ra, mênh mông cuồn cuộn quét sạch chư thiên, để hư không đều chôn vùi.

"Cái này. . ."

Nhãn quang độc ác võ giả, rất nhanh liền phát hiện chỗ dị thường, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh.

Nếu như nói, Vu Phong viên mãn Phong huyền ảo là giao, như vậy Tiêu Diệp Phong huyền ảo, liền là chân chính Long, đã hoàn mỹ thuế biến.

Giống nhau cảnh giới, nhưng là bản chất cũng đã khác biệt.

Tại Đế giới bên trong, những năm này tu luyện, dựa vào Thời Gian Tháp, Tiêu Diệp đối với pháp tắc huyền ảo nói hậu tích bạc phát, vô luận là kỹ xảo ma luyện, vẫn là ý niệm thao túng, cùng chín năm trước tưởng như hai người, càng không phải là Vu Phong có thể so.

Phanh phanh phanh phanh!

Mới ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Vu Phong Phong huyền ảo vậy mà trực tiếp bị chém rách, khắp trời cuồng phong giống như Cuồng Đao đồng dạng, hướng phía Vu Phong quét sạch mà đi.

"Cái gì!"

"Ngươi Phong huyền ảo, vì sao lại mạnh như vậy!"

Vu Phong quá sợ hãi, vội vàng bộc phát ra tu vi hình thành phòng ngự, nhưng là vẫn như cũ không địch lại, phòng ngự phá nát, kém chút đem cánh tay phải của hắn cho chặt đứt, lộ ra dày đặc xương trắng.

Máu tươi tuôn ra, Vu Phong cả người bạo lui ra, làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi.

Khó nói cái này là Tiêu Diệp nói, huyền ảo lực lượng chân chính sao? Cái này cũng quá kinh khủng, đổi chỗ mà xử, nếu như bọn hắn là Vu Phong, cũng tuyệt đối ngăn không được lúc này Tiêu Diệp.

"Liền chút thực lực ấy, ngươi còn dám nói bừa đây là thời đại của ngươi?"

"Khó nói Ngũ Đại Phong Đế cường giả Thiên Đế, truyền thụ cho ngươi, chính là không coi ai ra gì sao?"

Ngay sau đó, một đạo thanh âm bình tĩnh tại Vu Phong bên cạnh thân vang lên, để hắn mặt mũi tràn đầy rung động.

Cuồng phong gào thét ở giữa, Tiêu Diệp đã đi vào bên cạnh hắn, giếng cổ không gợn sóng con ngươi, ẩn chứa phong mang, đủ để cho người rùng mình.

"Dám cùng ta cận thân mà chiến, khó nói ngươi không biết, tu vi của ngươi so ta thấp sao?"

Đau đớn kịch liệt để Vu Phong biểu lộ dữ tợn, hắn rống to một tiếng, tay trái bóp quyền, phía sau hiển hiện mênh mông Hoàng Giới, trực tiếp thúc giục đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, hùng hậu Hoàng Võ chi lực sôi trào mãnh liệt, chật ních phương này thiên địa.

Hắn muốn lấy tu vi ưu thế, trấn áp Tiêu Diệp!

Nhưng mà hắn cái này vô địch đích quyền thế, lại bị một bàn tay trắng nõn cho phong bế.

Cái bàn tay này, giống như từ Cửu Thiên Chi Ngoại dò tới, trực tiếp bắt lấy Vu Phong cổ tay, để tất cả sôi trào Hoàng Võ chi lực, đều uyển như đá ném vào biển rộng, biến mất không còn tăm tích.

Mà mặt khác một bàn tay trắng nõn, cũng là bỗng nhiên hiển hiện, xuyên thủng hư không, trực tiếp nắm vào Vu Phong trên cổ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhìn trước mắt khí tức phổ thông đến cực điểm Tiêu Diệp, Vu Phong đồng tử kịch liệt co rút lại, một cỗ chưa bao giờ có sợ hãi cảm giác, quét sạch toàn thân của hắn, thân thể đều giống như hóa đá, hoàn toàn không dám động đạn.

Trời ạ!

Rõ ràng Tiêu Diệp tu vi, mới Hoàng Võ cấp sáu, nhưng là vì sao hắn lại cảm giác, chính mình giống như là đang đối mặt một vị thanh niên đại đế?

Giờ khắc này, giữa sân lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết, bao quát Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử, trên mặt mọi người, đều tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

Tiêu Diệp tu vi, nhìn rơi xuống đến Hoàng Võ cấp sáu, khí chất cũng là đại biến, nhưng nhìn lại càng thêm sâu không lường được.

Hoàng Võ cấp tám tu vi, nhận Thiên Đế chỉ điểm thiên tài, tại Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà giống như một cái Hài Đồng đồng dạng, không có chút nào khả năng so sánh.

"Đại. . . Đại ca!"

Tiêu Phàm biểu lộ đờ đẫn nhìn lấy trẻ tuổi bóng dáng.

"Buông ra Vu Phong!"

"Tiêu Diệp, nơi này chính là Thiên Đế Thần Triều Thập Đại Hùng Quan, không phải ngươi Vũ Cực Môn, ngươi đừng làm loạn!"

. . .

Giờ khắc này, Vô Song Đế Vực cường giả kịp phản ứng, đều liên tiếp gầm thét, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, ngay sau đó cái kia tám vị Xưng Hào Hoàng Võ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng.

"Cho ta. . . Cút!"

Tiêu Diệp bình tĩnh mâu quang, đảo qua hướng phía chính mình đánh tới chớp nhoáng tám vị Xưng Hào Hoàng Võ, phía sau hiển hiện một cái Hoàng Giới.

Cái này Hoàng Giới cũng không cuồn cuộn, quang mang còn rất yếu ớt, thậm chí ngay cả Vu Phong cũng không sánh nổi, nhưng tựa như một vòng Minh Nguyệt dâng lên, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tản ra ánh trăng, mang cho người ta một loại an bình cảm giác.

Nhưng là giờ phút này, cái này phát ra lành lạnh ánh trăng, lại ẩn chứa đáng sợ sát cơ, mỗi một sợi ánh trăng, đều giống như vô kiên bất tồi lợi kiếm, lít nha lít nhít, trải rộng phương này thiên địa, chiếu xạ cái kia tám vị Xưng Hào Hoàng Võ phóng đi.

Thương thương thương!

Cảm giác nguy hiểm tới người, cái kia tám vị Xưng Hào Hoàng Võ cũng là phản ứng cấp tốc chống ra phòng ngự.

Mỗi một sợi Nguyệt Quang  lực lượng tuy nhiên cũng không mạnh, nhưng là hàng ngàn, hàng vạn lần va chạm liền rất khủng bố, ngay sau đó liền có bảy vị Xưng Hào Hoàng Võ phòng ngự phá nát, ánh trăng chiếu xạ phía dưới, cơ thể bị chém rách, mang theo máu bắn tung toé, kêu thảm từ giữa không trung rơi xuống.

Về phần một vị khác, chính là Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là cũng bị từng sợi xen lẫn ánh trăng, đánh cho thân hình lui nhanh, chật vật không chịu nổi.

Tê

Toàn bộ văn kiện lĩnh quan, hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh, tất cả mọi người đầu choáng váng, giống như thạch hóa, biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc, sau đó ánh mắt lặng yên hướng phía, ngồi tại Long đuổi bên trong, đã sớm biểu lộ cứng ngắc Vô Song Vực Chủ nhìn lại.

Tiêu Diệp thật sự tại hắc ám rung chuyển bên trong, gặp không thể khôi phục trọng thương, võ đạo căn cơ bị hao tổn, thực lực tu vi rơi xuống sao?

Tu vi rơi xuống người, có thể không động thủ liền trọng thương tám vị Xưng Hào Hoàng Võ?

"Vô Song Đế Tử, nếu như ngươi muốn đối với ta xuất thủ, cũng có thể thử một chút, ta khẳng định phụng bồi." Tiêu Diệp nói xong, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Vu Phong.

"Dựa vào bí thuật cưỡng ép tăng thực lực lên, sau đó đánh bại đệ đệ ta, đến thụ đứng Phong Bi, hấp dẫn càng nhiều thiên tài đi vào Thiên Đế Thần Triều sao?"

"Đáng tiếc, các ngươi không nên tuyển đệ đệ ta làm khối này Đạp Cước Thạch." Tiêu Diệp bình tĩnh nói ràng, bàn tay hướng phía Vu Phong bụng vỗ tới, giống như Thần Ma..