Chương 1652: Ám Tàng Đích Sát Ý

Chương 1652: Ám Tàng Đích Sát Ý

Oanh

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp cái này một chưởng phổ phổ thông thông, rắn rắn chắc chắc đánh vào Vu Phong bụng, để cái sau kêu thảm lên.

Ông

Một cỗ mênh mông vĩ lực, từ Vu Phong bụng bay lên, vô số võ đạo phù văn đang bay múa, ở trong hư không tiêu tán, để Vu Phong thoạt nhìn như là một cái quả cầu da xì hơi.

Cả người hắn Tinh Khí Thần, cùng khí tức đều là một đường cuồng rơi, trực tiếp rơi xuống đến Hoàng Võ cảnh phía dưới, uể oải xuống dưới, bị Tiêu Diệp tiện tay ném ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

"Tiêu! Diệp!"

Vu Phong khí muốn điên cuồng, trước mắt tóc thẳng đen, toàn thân ê ẩm sưng khó nhịn, đối với Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Hoàn toàn chính xác!

Hắn vốn chỉ là Vô Tẫn Hải Vực một cái võ giả bình thường, cơ duyên xảo hợp bị Thiên Đế đưa vào Thiên Đế Thần Triều.

Tuy nhiên hắn cũng khắc khổ tu luyện, tư chất cũng có chút không tệ, nhưng là võ đạo phải có thành tựu, há lại một sớm một chiều chi công?

Thiên Đế trực tiếp lấy vô thượng thần thông, lấy bí thuật quán thâu hắn tu vi, mới khiến cho hắn có bây giờ thành tựu.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp một chưởng trực tiếp phá giải bí thuật, tước đoạt trên người hắn quầng sáng, trở thành một cái người bình thường, giống như đem hắn từ đám mây đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, hắn há có thể chịu được?

"Được. . . Thật là đáng sợ bí thuật!"

"Nguyên lai Vu Phong có được thực lực thế này, cũng không phải là tu luyện đoạt được, mà là dựa vào bí thuật quán thâu."

"Khó nói đây là Thiên Đế đại nhân làm sao? Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

"Vu Phong. . . Thật sự nhận qua Thiên Đế đại nhân chỉ điểm sao? Vẫn là nói, hắn khiêu chiến Tiêu Phàm, là một trận âm mưu?"

. . .

Giờ khắc này, chung quanh võ giả đều là ánh mắt sững sờ, sau đó xì xào bàn tán, kết hợp Tiêu Diệp lời nói mới rồi, bọn hắn đối với Thiên Đế Thần Triều kính sợ, đã tiêu tán rất nhiều.

"Tiêu Diệp!"

Ổn thỏa tại Long đuổi bên trong Vô Song Vực Chủ, hai con ngươi hừng hực, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà ở ngay trước mặt hắn, vạch trần Thiên Đế Thần Triều thủ đoạn, đối với Thiên Đế uy nghiêm, có khó mà lường được tổn hại.

Không cần nhiều lời, một khi chuyện này truyền ra, Thập Đại Hùng Quan tất nhiên oanh động, Chân Linh Đại Lục võ giả, đối với Thiên Đế Thần Triều hướng tới, sợ rằng cũng phải vân tiêu tản mác.

Mà dẫn đến đây hết thảy, đều là trước mắt Tiêu Diệp.

"Vô Song Đế Tử, đệ đệ ta Tử Long Kiếm có thể còn trở về rồi sao?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý chủ động trả lại, ta sẽ đích thân động thủ đoạt lại, đánh vỡ Thập Đại Hùng Quan."

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, bình tĩnh mà hỏi.

Giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả võ giả ánh mắt đều có chút đăm đăm.

Lần này Thập Đại Hùng Quan, Thiên Đế Thần Triều đều giao cho Vô Song Đế Vực đến phụ trách.

Vừa rồi Tiêu Diệp cử động, không thể nghi ngờ để Vô Song Đế Vực thể diện mất hết, hiện tại còn tìm Vô Song Vực Chủ yêu cầu binh khí?

Đúng là rất mạnh thế!

Cái này chờ phong thái, tựa hồ để bọn hắn thấy được, năm đó cái kia Chân Linh Đại Lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại trở về!

"Vực chủ, gia hỏa này quá phách lối, hiện tại đã không phải là của hắn thời đại, tuy nhiên hắn thực lực cường đại như trước, nhưng là tu vi rơi xuống là sự thật, hắn còn giống như đổi tu Hoàng Võ công pháp, khẳng định không có trước kia nửa bước đại đế chiến lực, chúng ta có thể trực tiếp giết hắn!"

"Không sai, Vực chủ, tuyệt đối không thể bỏ qua gia hỏa này!"

. . .

Còn không có chờ Vô Song Vực Chủ đáp lại, cái kia tám vị thụ thương thảm trọng Xưng Hào Hoàng Võ bay lên không trung bay trở về, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Năm ngàn Vô Song quân cũng là bay lên không trung bay tới, đem Tiêu Diệp bao quanh bao bốn phía, ánh mắt bất thiện, tựa hồ chỉ muốn Vô Song Vực Chủ hạ lệnh, ngay lập tức sẽ động thủ.

"Đại ca!"

"Diệp Tử!"

Tiêu Phàm, Trang Tử, Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt đại biến, đều bay lên không trung bay tới, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, không kịp cùng đối phương ôn chuyện, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Trong sân tình thế kịch liệt biến hóa, chỉ có Tiêu Diệp cùng Vô Song Vực Chủ tại cách không nhìn nhau.

"Tiêu huynh, thật có lỗi, liên quan tới Vu Phong sự tình, bản vực chủ cũng không rõ, chỉ sợ liền Thiên Đế đại nhân đều không biết, Vu Phong vậy mà lại dựa vào bí thuật tăng thực lực lên, việc này ta tự sẽ báo cáo."

"Về phần Tử Long Kiếm, bản vực chủ cũng chỉ là giúp ngươi đệ đệ thay đảm bảo mà thôi, làm sao lại không phân phải trái, cùng ngươi động thủ đâu?"

Chỉ gặp Vô Song Vực Chủ cười khẽ, nhẹ nhàng mấy câu liền bả Vu Phong cùng Thiên Đế quan hệ phiết sạch sẽ.

Bàn tay của hắn vung lên, Tử Long Kiếm hóa thành một đạo lưu quang bạo cướp mà đến, bị Tiêu Phàm đưa tay tiếp được.

Cái gì!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Vô Song Vực Chủ, chẳng những không có cùng Tiêu Diệp động thủ, lại còn chủ động đem Tử Long Kiếm trả lại?

"Chúng ta đi thôi." Tiêu Diệp thật sâu ngóng nhìn Vô Song Vực Chủ một chút, cất bước hướng phía văn kiện lĩnh quan bên ngoài đi đến.

Bình định trận này hắc ám rung chuyển, chính là Tứ Đế giao cho hắn nhiệm vụ.

Nhưng là hắn phong tồn đi qua đạo và pháp, còn chưa đột phá đến Bán Đế chi cảnh, hiện tại cũng không phải là cơ hội thích hợp.

Trước mang theo Tiêu Phàm bọn người rời đi, hiểu rõ cái này chín năm phát sinh sự tình lại nói.

Về phần vậy mà luân lạc tới đầu nhập vào Thiên Đế một phương Vô Song Đế Vực. . .

Hắn tự sẽ thân thủ quét ngang, cho Vô Song Đại Đế thanh lý môn hộ.

"Tốt, đại ca!"

"Ha ha, Diệp Tử chờ chút ta!"

"Tiêu Diệp trở về, chúng ta mới lười đi Thiên Đế Thần Triều."

. . .

Tiêu Phàm, Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử đều kịp phản ứng, hưng phấn theo sau.

Nguyên bản bọn hắn đối với Ngũ Đại Phong Đế cường giả một trong Thiên Đế, liền không có hảo cảm gì, này lúc Tiêu Diệp tiết lộ Thiên Đế Thần Triều âm mưu, bọn hắn liền càng thêm phản cảm.

Huống chi, nơi này chính là Thập Đại Hùng Quan, trải rộng nguy cơ, thêm một khắc bọn hắn đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nhìn lấy Tiêu Diệp từng bước một rời đi, một vị lão giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Vực chủ, ngươi tại sao phải thả đi Tiêu Diệp?"

"Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác rớt xuống, thực lực không đủ, đây là chém giết hắn thời cơ tốt nhất, huống chi, Tiêu Diệp vốn là là Thiên Đế đại nhân dự định số một mục tiêu a!"

"Hắn phá hủy kế hoạch của chúng ta, còn phế đi Vu Phong bí thuật, chúng ta làm sao đối với Thiên Đế đại nhân bàn giao?"

Vị lão giả này đối với Vô Song Vực Chủ truyền âm nói.

"Thập Đại Hùng Quan đại bộ phận võ giả, đều hội tụ ở này, nếu như bản vực chủ giờ phút này động thủ với hắn, những võ giả này sẽ thấy thế nào Thiên Đế đại nhân?"

"Đây mới là phá hủy Thiên Đế kế hoạch của đại nhân."

Vô Song Vực Chủ bình tĩnh đáp lại.

Lão giả kia nghe vậy thân thể run lên, cảm thấy rất có đạo lý, không thế nào thở dài một tiếng khí, "Cái kia khó nói liền muốn thả đi Tiêu Diệp sao?"

Không

"Hắn đi không ra Thập Đại Hùng Quan." Vô Song Vực Chủ ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, mâu quang trở nên cuồng nóng lên, liền thân thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

Đó là hưng phấn!

Giống như là sắp hoàn thành chính mình mục tiêu cả cuộc đời!

"Chín năm!"

"Tiêu Diệp, ngươi trở về!"

"Chín năm, ta từ Vô Song Đế Tử biến thành Vô Song Vực Chủ, thực lực cũng đột nhiên tăng mạnh, mà ngươi lại tu vi rơi xuống, liền công pháp đều đổi tu, năm đó chúng ta Tứ Đại Đế Tử bên trong, bây giờ chỉ có ta có cơ hội đánh chết ngươi, tắm rửa năm đó sỉ nhục!"

Vô Song Vực Chủ từ tiếng nói, đổ xuống mà ra sát ý, để hắn lão giả bên cạnh không rét mà run, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh, trong ánh mắt lộ ra rung động.

Bọn hắn Đế vực Vực chủ, vậy mà đối với Tiêu Diệp sâu ẩn giấu khủng bố như thế sát ý?

(đánh cái quảng cáo: Nữ Đại Học Sinh vì tiền cùng xã hội đại ca nhỏ Lữ Điếm chơi tiên nhân khiêu, kết quả đại ca bị đánh ngất xỉu, y phục bị đào ánh sáng, kém chút. . . Tường tình mời lục soát « Hoa Đô thấu thị tiên y » hảo huynh đệ viết thư, toàn văn miễn phí, mọi người hỗ trợ download, đọc. ).