Chương 1653: Con đường phía trước không thông

Chương 1653: Con đường phía trước không thông

Tiêu Diệp hiện thân, Thập Đại Hùng Quan chấn động, đây tuyệt đối là hắc ám hỗn loạn thời đại, trọng yếu nhất mấy món đại sự một trong.

Cái tên này tại hắc ám rung chuyển giáng lâm trước đó, đã từng danh chấn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, được vinh dự thế hệ thanh niên người mạnh nhất, lẻ loi một mình lực áp thiên hạ đồng bối nâng không nổi đầu, liền Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, đều cùng nó xưng huynh gọi đệ, có xưng đế phong thái.

Sau cùng có nghe đồn, nói là Tiêu Diệp cùng còn lại thiên kiêu đồng dạng, vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, còn đưa tới không ít võ giả cảm khái: Trời cao đố kỵ anh tài.

Mà bây giờ, cái này đã từng đối cứng qua Thiết Huyết Đế Vực, đồ sát hơn phân nửa Đế cường giả mãnh nhân lại trở về, ý vị này cái gì? Vô luận như thế nào cũng có thể làm cho rất nhiều người không yên lòng cùng kiêng kị.

Dù sao ai cũng không nghĩ, ở thời đại này lần nữa bị áp chế, trải nghiệm loại kia không thể siêu việt cảm giác tuyệt vọng, mà lại có người tại tản truyền ngôn, nói là Tiêu Diệp trên thân, có Tứ Đế trọng bảo.

Đặc biệt là, Tiêu Diệp tu vi rơi xuống đến Hoàng Võ cấp sáu tin tức truyền đến, càng là đưa tới một đôi lại một đôi ánh mắt nhìn đến, quen thuộc cùng không quen biết, sát ý như biển, chiến ý Lăng Vân.

Tiêu Diệp mang theo Tiêu Phàm, Trang Tử, Đông Hoàng Hoàng tử ba người, tại Thập Đại Hùng Quan bên trong nghịch hành, hướng phía thứ nhất hùng quan phương hướng mà đi, cảm nhận được lấy tại hùng quan bên trong lặng yên tràn ngập sát ý, lại có thế gian đều là địch cảm giác, hắn tuy nhiên tại bình tĩnh đối đãi, nhưng là trong lòng thở dài.

Hắn tại văn kiện lĩnh quan bên trong, tiết lộ Vu Phong trên người bí thuật, đồng thời chỉ ra Thiên Đế âm mưu, là vì để Thập Đại Hùng Quan bên trong võ giả cảnh giác.

Hắn đã từng thấy tận mắt vạn hố chôn bên trong cảnh tượng, từ Linh nơi đó giải qua chân tướng, biết rõ thi triển cái này chờ vô thượng tà thuật võ giả, tuyệt không phải người lương thiện.

Nhưng mà nhắc nhở của hắn, cũng không có bao nhiêu tác dụng, chỉ là đưa tới một số chấn động, sau đó liền bị hắn hiện thân tin tức cho che giấu.

Đây cũng là lòng người sao?

Hắn Tiêu Diệp hiện thân, vậy mà so Thiên Đế âm mưu, còn muốn cho người coi trọng?

Lại hoặc là nói, có rất nhiều người, đều không hy vọng hắn tái nhập Chân Linh Đại Lục, trở thành thời đại này người mạnh nhất?

Thập Đại Hùng Quan, Tinh Không Cổ Lộ phía trên.

"Mẹ kiếp, nhìn những người này bộ dáng, giống như đều hận không thể đối với Diệp Tử xuất thủ a."

"Ta đoán chừng còn không có chờ chúng ta đi ra Thập Đại Hùng Quan, liền có người sắp không nhịn được nữa." Đông Hoàng Hoàng tử vẫn là trước sau như một thẳng thừng, hùng hùng hổ hổ nói.

Mới từ thứ sáu hùng quan bên trong đi tới, bọn hắn liền gặp không ít lấy ôn chuyện làm tên võ giả đến đây.

Những võ giả này, đại đa số đều là Trung Châu trước kia các đại tông phái Trưởng lão, đối với Tiêu Diệp biểu thị ân cần thăm hỏi, nhưng là người sáng suốt một chút, chính là thăm dò.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp trước đó, hiện ra thực lực khủng bố, nhẹ nhõm giết lùi Vô Song Đế Vực tám vị Xưng Hào Hoàng Võ, chỉ sợ bọn gia hỏa này đều muốn động thủ.

"Không sao, cùng lắm thì liền một đường đánh đi ra." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng, để ba người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp khí chất đại biến, nhưng là tác phong ngược lại là hoàn toàn như trước đây cường thế.

Nơi này chính là Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan, thậm chí còn có nửa bước đại đế cấp bậc chiến lực tồn tại, đánh như thế nào ra ngoài?

"Đại ca, ngươi thật sự tại hắc ám rung chuyển bên trong thụ thương, võ đạo căn cơ bị hao tổn sao? Ta nhìn ngươi thậm chí ngay cả công pháp đều đổi tu. . ."

Tiêu Phàm chần chờ một lát, mở miệng hỏi nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Trang Tử cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn tới.

"Việc này ngày sau hãy nói, Tiểu Phàm, ngươi vẫn là trước nói cho ta, những năm này Vũ Cực Môn phát sinh cái gì, cha mẹ còn có Nhã nhi ở đâu?"

Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại nói.

"Vũ Cực Môn, đã trở thành đi qua. . ."

Tiêu Phàm nghe vậy mặt mũi tràn đầy cười khổ, hít sâu một cái khí, êm tai nói.

Nguyên lai, từ khi Tiêu Diệp rời đi về sau, Vũ Cực Môn uy thế chính nồng, đạt đến huy hoàng đỉnh phong, thậm chí lực áp tứ đại đế vực, đầu gió mạnh mẽ, siêu nhiên ở trên.

Nhưng là, chín năm trước hắc ám rung chuyển bạo phát, Vô Tẫn Hải Vực đi ra đại lượng nửa bước đại đế cường giả, sụp đổ Trung Châu mười tám vực cục thế.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong Ám Đế, hùng cứ Tam Minh Vực cùng xung quanh một bên mấy đại vực, Ám Đế cách xa nhau mấy ngàn dặm, xa xa đối Vũ Cực Phủ xuất thủ.

May mắn Tiêu Diệp trước khi đi, đem tám khối Bán Đế Ngọc Giản lưu lại, lại thêm cỗ kia Bán Đế nhục thân, cùng Tiểu Bạch  thủ hộ, lúc này mới khiêng hạ Bán Đế một kích này, nhưng là vẫn như cũ tử vong thảm trọng.

Ám Đế dưới trướng Bán Đế cường giả giáng lâm, cùng Vũ Cực Môn phát sinh thảm liệt chém giết, Tiêu Diệp lúc trước từ vô lượng trong tông mang ra Xưng Hào Hoàng Võ, cùng Phong Đế Thành Xưng Hào Hoàng Võ, đại bộ phận đều vẫn lạc, liền Bán Đế nhục thân đều bị cướp đi, toàn bộ Vũ Cực Môn bị oanh nát.

Cuối cùng vẫn là Thái Nhất Cung chủ đuổi tới, mang theo Vũ Cực Môn hạch tâm thành viên rời đi, cùng Thái Nhất Thánh Cung cùng một chỗ giấu ở một cái không gian thế giới bên trong.

Nhưng là Ám Đế, cũng không hề từ bỏ truy sát Vũ Cực Môn, phái ra Bán Đế cường giả đang tìm kiếm lấy, Tiêu Phàm vì tìm kiếm che chở, lúc này mới sẽ đến xông Thập Đại Hùng Quan.

"May mắn cha mẹ cùng Nhã nhi đều vô sự."

Tuy nhiên tại Đế giới thời điểm, Thiết Huyết Đại Đế liền cam đoan qua, người nhà của hắn tạm thời sẽ không gặp nạn, giờ phút này chính tai nghe được tin tức này, nới lỏng một miệng lớn khí.

Về phần Vũ Cực Môn đã chỉ còn trên danh nghĩa, hắn ngược lại là rất bình tĩnh.

Hắn hiện tại đi võ đạo, chính là tại bình thường bên trong siêu việt, cực điểm huy hoàng, thế gian hư danh đều như là thoảng qua như mây khói, đối với những này hắn đã không thèm để ý.

"Ám Đế, rất có thể là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, hoặc là Thương Tộc Tộc trưởng. . ." Tiêu Diệp thâm thúy hai con ngươi bên trong, lấp lóe hàn mang.

Vũ Cực Môn những cái kia bị giết chết võ giả, còn có từ Phong Đế Thành đi theo hắn đi vào Trung Châu Xưng Hào Hoàng Võ, máu không thể chảy vô ích!

"Đại ca, còn có một cái việc vui, chính là ngươi coi. . . Cha!" Vào thời khắc này, Tiêu Phàm đột nhiên cười nói nói.

Oanh

Câu nói này, giống như một đạo kinh lôi bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn thân thể run lên, đầu đều tại không rõ.

Hắn

Làm cha?

"Tại hắc ám rung chuyển giáng lâm nửa năm sau, chị dâu liền vì ngươi sinh một đứa con, tên là Tiêu niệm."

"Nếu như không phải là vì nhỏ niệm, ta cũng sẽ không tới tìm cầu Thiên Đế che chở, bất quá may mắn đại ca ngươi trở về."

Tiêu Phàm mỉm cười nói ràng.

"Tiêu niệm, là nhớ mong ý tứ sao?" Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên thô trọng, một loại khó mà miêu tả cảm giác lan tràn toàn thân, để hắn có gan không kịp chờ đợi muốn vọt tới Băng Nhã thân một bên, xem hắn chưa từng gặp mặt hài tử.

Vừa nghĩ tới con của mình, vậy mà sinh ra ở hắc ám rung chuyển thời đại, hắn liền một trận hoảng sợ.

Nếu như. . .

Có một chút xíu sai lầm, của hắn đứa bé này, liền không tồn tại nữa a!

Nhìn lấy Tiêu Diệp dáng vẻ, dẫn tới Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử một trận cười to.

Làm Tiêu Diệp mang theo ba người bước vào thứ tư hùng quan thời điểm, đột nhiên một vị lão giả râu tóc bạc trắng bay lên không trung mà đến.

"Tiêu Diệp Môn chủ, con đường phía trước không thông, đừng có lại nghịch hành."

"Vô Song Vực Chủ vừa mới phát ngôn bừa bãi, nói Thập Đại Hùng Quan chỉ có thể tiến lên, không cho phép nghịch hành, hiện tại Vô Song Vực Chủ đã điều động nửa bước đại đế cường giả, bước vào thứ nhất hùng quan, kẻ vi phạm sẽ bị mạt sát."

"Lão phu hoài nghi, Vô Song Vực Chủ đây là đang nhằm vào ngươi."

Vị lão giả này dáng người khom người, nếp nhăn đầy mặt, một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, chính là Trung Châu trước kia một cái Tam Lưu tông phái Trưởng lão, đã từng yết kiến qua Tiêu Diệp, làm người hiền lành, cố ý chạy đến nhắc nhở.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, bộc phát ra hừng hực hàn mang.

Vô Song Đế Tử. . . Rốt cục vẫn là không nhịn được sao?.