Chương 1654: Quét ngang nghịch hành

Chương 1654: Quét ngang nghịch hành

Tại thứ sáu hùng quan văn kiện lĩnh quan bên trong, hắn để Vô Song Đế Vực thể diện mất hết, mà đối phương còn có thể nhịn xuống, thả hắn rời đi cùng lúc đồng thời đem Tử Long Kiếm trả lại  có thể nhìn ra đối phương bụng dạ cực sâu.

Hiện tại lại tuyên bố Thập Đại Hùng Quan không cho phép nghịch hành, phái ra Bán Đế chiến lực vào ở thứ nhất hùng quan, phong tỏa cửa ra vào, không phải nhằm vào hắn Tiêu Diệp là nhằm vào ai?

Dù sao, hiện tại Thập Đại Hùng Quan bên trong, trừ bọn họ bên ngoài, còn có ai tại nghịch hành?

"Mẹ kiếp, cái này đáng chết Vô Song Vực Chủ, khó nói hắn là muốn buộc chúng ta thông qua Thập Đại Hùng Quan, đi Thiên Đế trước mặt sao?"

"Trước kia hắn vẫn là Vô Song Đế Tử thời điểm, ta làm sao nhìn không ra, hắn như thế âm hiểm đây." Đông Hoàng Hoàng tử tức giận đến chửi ầm lên.

Trang Tử cũng là khẽ nhíu mày.

Hắn làm Vô Nhai Tôn Giả truyền nhân, những năm này thực lực cũng tăng trưởng không ít, nhưng là nhiều lắm là cũng liền tiếp cận với Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, cho dù dựa vào Vô Nhai Tôn Giả truyền thụ cho bí thuật, muốn huyết chiến nửa bước đại đế, tương đương khó khăn.

Ngược lại, đến lúc đó Vô Song Vực Chủ, còn có thể cầm bọn hắn xúc phạm quy tắc lấy cớ, trực tiếp mạt sát bọn hắn, không rơi người khác miệng lưỡi.

Mà nếu quả lựa chọn thông qua Thập Đại Hùng Quan, lấy Tiêu Diệp tại văn kiện lĩnh quan bên trong sở tác sở vi, Thiên Đế tính khí cho dù tốt, đối bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Vô luận lựa chọn như thế nào, đối bọn hắn đều cực kỳ bất lợi.

"Lão nhân gia, đa tạ nhắc nhở của ngươi, đây là một cái có thể gia tăng bộ phận Thọ Nguyên thiên tài địa bảo." Tiêu Diệp lại càng thêm bình tĩnh, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra từ Đế giới mang ra, một cây lớn cỡ bàn tay tiểu nhân Linh Tham, tặng cho cái kia lão giả râu tóc bạc trắng, lập tức đưa tới một đạo hừng hực mâu quang.

Hắn có thể nhìn ra, vị lão giả này huyết khí suy bại, sinh mệnh sắp đi đến tận đầu.

Đối phương có thể tại như thế vi diệu thời khắc, còn chạy đến thông tri bọn hắn, rất làm đến bước này, thật không đơn giản.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi. . ." Vị lão giả này tiếp nhận Linh Tham, một trận sững sờ, thẳng đến Tiêu Diệp tiêu sái rời đi, hắn cái này mới phản ứng được.

Này lúc, Tiêu Diệp tóc dài rối tung, thân hình thẳng tắp như tiêu thương, chính là tại hùng quan bên trong từng bước nghịch hành!

Biết được Băng Nhã vì chính mình sinh ra, hắn không kịp chờ đợi muốn trở lại Băng Nhã thân một bên, mà bây giờ Vô Song Vực Chủ còn muốn ngăn lại hắn, đã xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tiêu Diệp Môn chủ, đây là dự định vượt qua sao?"

Vị lão giả này thì thào từ nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Đại ca. . ."

Tiêu Phàm nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, muốn ngăn lại đối phương, lại bị Đông Hoàng Hoàng tử giữ chặt.

"Tiểu Phàm, ngươi tính cách của đại ca ngươi không biết hay sao?"

"Hắn lựa chọn tiếp tục nghịch hành, khẳng định có lấy niềm tin tuyệt đối, ta cảm giác lần này Vô Song Đế Vực phải xui xẻo."

Đông Hoàng Hoàng tử cười hắc hắc nói.

Hắn tuy nhiên tính khí vội vàng xao động một chút, nhưng là đối với Tiêu Diệp, vẫn là vô cùng hiểu rõ.

"Cái này. . ."

Tiêu Phàm nghe vậy sững sờ, sau đó trùng điệp điểm một cái đầu.

Của hắn đại ca, hắn tự nhiên tin tưởng!

"Bất khuất tại bất luận kẻ nào, đi ngược dòng nước, đây mới là ta biết Tiêu Diệp, hắn tuy nhiên tu vi rơi xuống, nhưng là ta vẫn như cũ cảm giác. . . Hắn trở về."

Trang Tử ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, ánh mắt hừng hực.

Tiêu Diệp. . .

Như trước đang nghịch hành!

Thập Đại Hùng Quan bên trong, đại lượng võ giả hướng phía trước xông xáo lấy, khi bọn hắn nhìn thấy từng bước nghịch hành Tiêu Diệp, lập tức đều là trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Vô Song Vực Chủ đã tuyên bố, Thập Đại Hùng Quan bên trong không cho phép nghịch hành, hiện tại Tiêu Diệp là muốn lại lần nữa khiêu khích Vô Song Đế Vực, triệt để đi đến mặt đối lập sao?

Quá cường thế!

Tin tức này truyền ra, lần nữa oanh động Thập Đại Hùng Quan, đại lượng võ giả chen chúc mà đến, chuẩn bị nhìn Tiêu Diệp cùng Vô Song Đế Vực đối với đứng kết cục.

"Tiêu Diệp Môn chủ, nghe nói trong tay ngươi có kéo dài Trường Thọ nguyên Linh Tham, vừa lúc sư tôn ta huyết khí khô kiệt, không còn sống lâu nữa, có thể hay không mượn dùng một gốc?"

"Nếu như Tiêu Diệp Môn chủ nguyện ý, ta nguyện ý xuất thủ che chở đệ đệ ngươi cùng bằng hữu bạn, tại hạ tại Vô Song Vực Chủ nơi đó, vẫn là có mấy phần chút tình mọn."

Đi vào thứ ba hùng quan, rốt cục có người nhịn không được, giống như cười mà không phải cười đi tới Tiêu Diệp trước mặt.

Đây là một vị mặt trắng không râu người trung niên, thân hình hắn cao lớn, mặc hoa phục, có được xuất chúng phong thái, mặc dù không có bộc phát ra khí thế kinh khủng, nhưng lại để phương này thiên địa đều tại rung động, tựa như nhất tôn Thiên Thần súc đứng ở trong thiên địa, ngăn cản Tiêu Diệp.

"Là hắc ám rung chuyển thời kì quật khởi nhất lưu thế lực 'Chân Vũ các' phó các chủ, nghe nói hắn tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, chính là một vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ."

Vị này trung niên võ giả mới vừa xuất hiện, lập tức đưa tới đám người kinh hô.

Có thể tại hắc ám hỗn loạn thời đại quật khởi, tự nhiên có chỗ hơn người, mà lại cùng Ngũ Đại Phong Đế cường giả, đều có chặt chẽ liên hệ, nếu không sớm đã bị diệt.

Tuy nhiên Thập Đại Hùng Quan bên trong, có không ít võ giả đều thăm dò qua Tiêu Diệp, nhưng là Chân Vũ các phó các chủ, vẫn là thứ nhất đứng ra.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, tránh ra, nếu không. . . Chết." Tiêu Diệp bình tĩnh ánh mắt đảo qua người này, mở miệng nói ràng.

Chân Vũ các Các chủ lập tức trên mặt biểu lộ ngưng kết, lạnh giọng nói ra: "Tiêu Diệp, ngươi không cần cho thể diện mà không cần, tu vi của ngươi rơi xuống, sớm đã không còn năm đó phong thái rồi. . ."

Oanh

Nhưng mà, Chân Vũ các phó các chủ còn chưa nói xong, Tiêu Diệp đưa tay cũng đã đánh tới.

Oanh! Oanh!

Viên mãn Phong huyền ảo cùng Thủy huyền ảo, tại lúc này bạo phát ra, rung chuyển phương này thiên địa, sắc bén cuồng phong cùng Thủy huyền ảo trong tay hắn xen lẫn.

Trong gió lại nước, trong nước có gió, lẫn nhau giao hòa, diễn hóa xuất vô cùng sát chiêu, giống như một đầu ngân hà hoành treo Cửu Thiên, che mất hết thảy.

Phong Thủy hai loại huyền ảo kết hợp thi triển kỹ xảo, chính là hắn từ Đế giới cái kia phiến hữu ý thức đích hải dương bên trong, lĩnh hội lấy được, từng để cho sơ lâm Đế giới hắn đều luống cuống tay chân, uy năng khủng bố.

Bây giờ, một chiêu này bị mạng hắn tên là 'Phong Thủy Chi Chưởng ' tên phổ thông, giống như là hắn hiện tại đi võ đạo.

Phốc phốc!

Chân Vũ các phó các chủ thậm chí ngay cả kêu thảm đều không có phát ra ngoài, đầu lâu liền giống như là dưa hấu một dạng nổ tung, đỏ trắng chi vật bay lả tả, thi thể không đầu bất lực đổ vào trên mặt đất, để không khí đều phảng phất đình chỉ lưu động, một cỗ im ắng rung động quét sạch ra.

Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, một chiêu miểu sát!

Mà này lúc, Tiêu Diệp nhưng tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, tiếp tục cất bước tiến lên.

Xoạt

Thẳng đến Tiêu Diệp bóng dáng đi xa, giữa sân lúc này mới xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả võ giả đều tại hít vào khí lạnh.

Tiêu Diệp thực lực. . . Thật sự bị hao tổn sao?

Hoàng Võ cấp sáu tu vi, chỉ là vận dụng hai loại viên mãn huyền ảo, vậy mà nhẹ nhõm đánh chết Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ? Cái này vượt qua bao nhiêu tầng cảnh giới a?

Ai có thể làm đến?

Tại Chân Vũ các phó các chủ, bị đánh chết tin tức còn không có triệt để truyền ra thời khắc, lại có võ giả nhịn không được muốn xuất tay, cướp đoạt Tiêu Diệp thân thượng bảo vật, nhưng lại lại Tiêu Diệp phản sát, rất nhiều võ giả nhục thân đều bị đánh rách ra.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là một chiêu tuyệt sát!

Tiêu Diệp phảng phất nhất tôn từ Địa Ngục trở về tử thần, hắn tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng, tại Thập Đại Hùng Quan bên trong quét ngang, tắm rửa máu tươi đi ngược lên trên, bễ nghễ Vô Địch.

Thẳng đến sau cùng, giết đến tất cả mọi người kinh hồn táng đảm, cũng không dám lại đi lên.

Tiêu Diệp chỗ đến, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Vì cái gì ta cảm giác, đại ca tu vi tuy nhiên rớt xuống, nhưng là thực lực so trước kia còn muốn đáng sợ?"

Tiêu Phàm trong lòng rung động, càng lúc càng nồng nặc.

Rất nhanh, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp một đoàn người đi vào thứ hai hùng quan, cùng thứ nhất hùng quan muốn giằng co, Tiêu Diệp lại ngừng lại.

"Đi vào Thập Đại Hùng Quan, ta đối với Sát Lục Pháp Tắc lại có một số minh ngộ, có lẽ có thể ở chỗ này như vậy đột phá nửa bước đại đế. . ."

"Vô Song Đế Tử, ngươi không nên dây vào ta."

Tiêu Diệp ngóng nhìn thứ nhất hùng quan phương hướng, mâu quang thâm thúy, nhẹ giọng từ nói, để bên cạnh Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử dưới chân một cái lảo đảo, đầu choáng váng.

Đột phá. . . Bán Đế?

Tiêu Diệp mới Hoàng Võ cấp sáu tu vi, vậy mà muốn đột phá Bán Đế? Điên rồi đi!.