Chương 1655: Trùng kích Bán Đế cảnh giới

Chương 1655: Trùng kích Bán Đế cảnh giới

Tiêu Diệp tại Thập Đại Hùng Quan bên trong một đường nghịch hành, phàm là đứng ra ngăn cản võ giả, đều bị hắn đưa tay đánh chết, máu tươi bày khắp dọc đường hùng quan.

Tuy nhiên khí tức của hắn phổ thông, nhưng lại rung chuyển Mạn Thiên Tinh Thần, giống như nhưng rống phá núi sông, một tay che trời, để vô số võ giả sợ run, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Đây là khiêu khích!

Khiêu khích Vô Song Đế Vực uy nghiêm!

Bây giờ, Tiêu Diệp mang theo Tiêu Phàm ba người, đã đi tới thứ hai hùng quan bên trong, cùng thứ nhất hùng quan xa xa bề ngoài đúng.

Vô Song Đế Vực cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Ngoại trừ thứ nhất hùng quan bên trong, có nửa bước đại đế cường giả trấn áp bên ngoài, nghe đồn Vô Song Vực Chủ cũng đích thân tới!

Nhìn không thấy khói lửa đang tràn ngập, một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác quét sạch mở đi ra, đằng sau hùng quan võ giả nhao nhao đến, đang sôi nổi nghị luận.

"Diệp Tử, đầu ngươi không có ngất đi a?"

Giờ phút này, Đông Hoàng Hoàng tử ba người đầu choáng váng, giống như là hóa đá đồng dạng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tuy nhiên cái này cùng nhau đi tới, Tiêu Diệp bày ra thực lực hoàn toàn chính xác rất làm cho người rung động, vượt ngang cảnh giới, phá vỡ Bích Lũy, Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cũng có thể đưa tay trấn sát, phong hoa tuyệt đại, so thanh niên thời kỳ đại đế còn chói mắt hơn.

Nhưng là, Tiêu Diệp tu vi, mới Hoàng Võ cấp sáu đây là sự thật, cùng nửa bước Đế Cảnh còn kém cách xa vạn dặm đâu, làm sao đột phá?

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại không để ý đến thân một bên ba người hỏi thăm, chân hắn đạp hư không, tóc đen tung bay, hình như có nhận thấy, thâm thúy hai con ngươi vượt qua không gian, hướng phía Thập Đại Hùng Quan, mở đầu quan nhìn lại.

Thứ nhất hùng quan, này lúc đã hóa thành một mảnh cấm địa.

Nơi đó có mây mù lượn lờ, tựa như một mảnh Tiên Cảnh, nhưng lại có kinh khủng sát ý đang tràn ngập, mấy cỗ nửa bước cấp bậc khí tức tại bốc lên, bay thẳng Cửu Thiên, cho dù tại thứ hai hùng quan bên trong võ giả, đều cảm giác thân thể phát chìm.

Tựa hồ, chỉ cần bọn hắn lại bước ra một bước, cái kia kinh khủng sát ý, liền sẽ đem hắn nghiền thành vì bột mịn.

Mà Tiêu Diệp mâu quang, lại rơi tại thứ nhất hùng quan bên trong, một đạo tuổi trẻ bóng dáng bên trên.

Đạo thân ảnh này đồng dạng bay lên không trung mà đứng, hắn lớn bề ngoài anh tuấn, người mặc hoa bào, đầu đội Tử Long quan, tóc dài theo gió loạn vũ, hắn chắp hai tay sau lưng tùy ý đứng ở nơi đó, liền có được ngàn vạn khí tượng, giống như là đem cái này phiến vũ trụ mênh mông, tất cả tinh quang đều hấp dẫn tới, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều muốn vây quanh hắn xoay tròn.

Một cỗ khí thế kinh khủng ẩn mà không phát, tựa hồ hắn một người liền có thể ngăn chặn con đường phía trước.

"Vô Song Vực Chủ vậy mà thật sự đích thân tới!"

"Nghe nói Vô Song Vực Chủ đầu phục Thiên Đế đại nhân về sau, thu được Thiên Đế đại nhân hỗ trợ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, không biết phải chăng là đột phá đến Bán Đế cảnh giới?"

"Cho dù không có đột phá đến Bán Đế, đoán chừng cũng không kém lắm, tại hắc ám rung chuyển trước đó thời đại kia thiên kiêu bên trong, Vô Song Vực Chủ thuộc về thứ nhất, liền Tiêu Diệp Môn chủ đều muốn nhượng bộ."

. . .

Chú ý tới cái thân ảnh này, đuổi tới thứ hai hùng quan bên trong võ giả, đều là một trận ngạc nhiên.

Làm Thập Đại Hùng Quan chấp pháp thế lực, Vô Song Đế Vực nhanh chóng như vậy làm ra phản ứng, xem ra Tiêu Diệp cách làm, hoàn toàn chính xác chọc giận bọn hắn.

"Tiêu huynh, ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng là ngươi không nên nghịch hành, bản vực chủ thụ Thiên Đế coi trọng, quản lý Thập Đại Hùng Quan, ngươi làm như thế, để ta thật khó khăn."

"Ngươi không bằng thối lui đi, rơi đầu tiếp tục tiến lên, xem ở chúng ta chính là cùng thế hệ thiên tài phân thượng, bản vực chủ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Vô Song Vực Chủ cùng Tiêu Diệp xa xa đối mặt, hắn thở dài một tiếng, lời nói nói đi qua tăng phúc, giống như là kinh lôi đồng dạng truyền lại mà ra, trong tinh không ầm ầm rung động.

"Vô Song Đế Tử, không bằng các ngươi Vô Song Đế Vực thối lui đi, không phải vậy nói không chừng lần này, các ngươi Vô Song Đế Vực, sẽ bị Tiêu mỗ quét ngang."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh  đồng dạng phát ra lời nói nói, trong tinh không truyền ra, trở về ứng đối phương.

Vô Song Vực Chủ rõ ràng là tại nhằm vào hắn, nhưng lại ở đây lúc hư Tình giả Ý, tại trước mặt người khác làm người hiền lành, mặt ngoài một bộ làm mười phần, hắn Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Tê

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Vô Song Vực Chủ tỏ thái độ, Tiêu Diệp nhưng như cũ cường thế như vậy, còn muốn quét ngang Vô Song Đế Vực? Thật sự là thật to gan a.

"Xem ra Tiêu huynh đối với thực lực của mình, vẫn là tràn đầy tự tin, vậy thì không có biện pháp."

"Tiêu huynh, một khi ngươi bước ra thứ hai hùng quan, bản vực chủ tuy nhiên võ đạo tư chất so ra kém ngươi, nhưng cũng chỉ có thể tự mình xuất thủ mạt sát ngươi, nếu không không cách nào đối với Thiên Đế đại nhân bàn giao."

Nhưng mà Vô Song Vực Chủ, lại không chút nào tức giận, ngược lại ánh mắt hừng hực.

Hắn đã sớm ngờ tới, lấy Tiêu Diệp tính cách khẳng định sẽ cự tuyệt, đây mới là hắn hy vọng nhìn thấy.

Ồ

"Ý của ngươi là, sẽ đợi đến ta bước ra thứ hai hùng quan mới có thể xuất thủ sao? Vậy thì tốt, hi vọng ngươi có thể ngồi được vững, không cần tự mình xé nát chính mình ngụy trang."

Tiêu Diệp nhìn Vô Song Vực Chủ một chút, sau đó thân hình lóe lên, rơi vào thứ hai hùng quan thành trì một tòa Thạch Tháp chi đỉnh.

"Tiêu Diệp đây là muốn làm cái gì?"

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Đại ca muốn xung kích nửa bước Đế Cảnh sao?"

Tiêu Phàm, Trang Tử, Đông Hoàng Hoàng tử ba nội tâm của người, tuy nhiên cũng tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại nhanh chóng xông đi lên, đem Thạch Tháp bốn phía giới nghiêm.

"Từ Đế giới bên trong mang ra thiên tài địa bảo, đầy đủ để tu vi của ta, một hơi trùng kích đến Hoàng Võ điên phong."

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức từng cây tản ra nồng đậm mùi thơm ngát, cùng phóng thích cuồn cuộn năng lượng ba động các dạng thiên tài địa bảo, bị hắn lấy ra ngoài, trùng thiên hà quang bạo phát, chiếu sáng toàn bộ thứ hai hùng quan, trực tiếp để trong này yên tĩnh trở lại, tất cả võ giả đều trong lòng hung hăng nhảy một cái.

"Trời ạ, tốt nhiều thiên tài địa bảo!"

"Cái này là cấp bậc gì thiên tài địa bảo, vì cái gì ta cảm giác chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, tu vi của ta ngay tại tăng trưởng? Thật là đáng sợ đi."

"Những thiên tài địa bảo này tại Chân Linh Đại Lục cơ hồ đều tuyệt tích, đối với chúng ta Xưng Hào Hoàng Võ, đều có nghịch thiên hiệu quả a!"

. . .

Sau một lát, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả võ giả trong mắt, đều hiện lên nồng đậm tham lam, nếu như không phải là bởi vì trước đó Tiêu Diệp giết chóc chấn nhiếp, không biết bao nhiêu người sẽ xông đi lên.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới ngoại giới động tĩnh.

Tại Đế giới, hắn liền tìm tới Hình Sóc giúp hắn phân biệt chính mình lĩnh bên trong thiên tài địa bảo công hiệu, nhớ kỹ trong lòng.

Sau lưng của hắn hiển hiện giống như Minh Nguyệt Hoàng Giới, bàn tay vung lên, mười mấy gốc thiên tài địa bảo bị Hoàng Giới thôn phệ, sau đó trực tiếp luyện hóa.

Bây giờ tu vi chênh lệch đối với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to, hắn càng thêm chú trọng võ đạo tích lũy cùng cảm ngộ, là chỉ cần hắn nguyện ý, lấy của hắn nội tình, theo lúc cũng có thể làm cho tu vi đột phá.

Mà của hắn động tác này, lại làm cho người chung quanh quá sợ hãi.

Tiêu Diệp. . . Đây là muốn làm gì a?

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp Hoàng Giới lập tức chấn động lên, bộc phát ra khủng bố khí thế ngập trời, quét sạch tứ phương.

Bị đầu nhập Hoàng Giới bên trong thiên tài địa bảo, giống như là từng khỏa Thái Dương Bạo Tạc đồng dạng, bộc phát ra tinh khiết vô cùng năng lượng, để Hoàng Giới nhanh chóng thuế biến.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi, cũng giống như cưỡi tên lửa đồng dạng xung thứ.

Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ!

Hoàng Võ cấp sáu hậu kỳ!

Hoàng Võ cấp bảy sơ kỳ!

Hoàng Võ cấp bảy trung kỳ!

. . .

"Cái này. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp như thế cuồng bạo thăng cấp phương thức, thứ hai hùng quan lâm vào yên tĩnh như chết.

Thứ nhất hùng quan bầu trời phía trên.

Nhìn lấy bao phủ thứ hai hùng quan thần quang, hình như có nhất tôn Thần Để đang khôi phục, Vô Song Vực Chủ bàn tay run lên, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt..