Chương 1656: Giết chóc Hám Thiên

Chương 1656: Giết chóc Hám Thiên

Loại cảm giác này, tựa như là một lần nữa về tới hắc ám rung chuyển trước đó, bọn hắn Tứ Đại Đế Tử bị Tiêu Diệp ép tới không ngẩng đầu được lên thời đại.

Hắn thân thể, nhẹ nhàng run rẩy lên.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng bản vực chủ, thật sự sẽ cho ngươi cơ hội kia sao?"

Vô Song Vực Chủ trong lòng không khỏi hoảng loạn, kinh khủng sát ý bạo phát ra, kiếm chỉ thứ hai hùng quan bên trong Tiêu Diệp.

Hắn mãi mãi cũng không muốn trở lại cái kia tuế nguyệt.

"Vực chủ, không cần loạn."

"Tiêu Diệp cơ duyên hoàn toàn chính xác hơn người, không biết từ nơi nào thu được nhiều như vậy thiên tài địa bảo."

"Nhưng là hắn mạnh mẽ như vậy tăng cao tu vi, căn cơ bất ổn, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió?"

"Hiện tại có vô số ánh mắt xem chúng ta, chúng ta không thể từ phiến cái tát, thừa dịp Tiêu Diệp đột phá thời điểm xuất thủ, cho Thiên Đế đại nhân xấu hổ."

"Còn không bằng cho hắn cơ hội này, để hắn tu vi cưỡng ép tăng lên về sau ra lại tay, dạng này cũng có thể để hắn minh bạch, hiện tại cùng Vực chủ ngươi có bao nhiêu chênh lệch."

Ngay tại Vô Song Vực Chủ cơ hồ nhịn không được muốn xuất thủ thời điểm, một vị lão giả đầu trọc đằng không mà lên, tản ra Bán Đế uy áp, mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức để Vô Song Vực Chủ thân thể run lên, kinh khủng sát ý lập tức tiêu tán.

"Đa tạ Giang lão nhắc nhở, bản vực chủ thất thố." Vô Song Vực Chủ hít sâu một cái khí, trở nên bình tĩnh lên, nhưng là hai con ngươi bên trong, lại là hàn mang phun trào.

Ầm ầm!

Thứ hai hùng quan thành trì bên trong, khí thế cường đại nở rộ, để thiên địa đều đang rung chuyển bất an, Tiêu Diệp khí tức trên thân còn đang không ngừng tăng vọt bên trong.

Bốn phía võ giả tỉnh táo lại về sau, lập tức có không ít thanh âm không hài hòa.

Tiêu Diệp trước kia là ai?

Đứng tại Chân Linh Đại Lục đỉnh phong Vũ Cực Môn Môn chủ, có thể xưng có xưng đế phong thái  có thể khai sáng huy hoàng xưng đế thời đại, liền tứ đại đế vực đều muốn lấy lễ để tiếp đón.

Nhân vật như vậy, tuy nhiên phong thái không còn, nhưng là trong lòng cao ngạo vẫn như cũ khó mà cải biến, tự nhiên không chịu tại Vô Song Đế Vực uy áp bên dưới cúi đầu.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp dựa vào những thiên tài địa bảo này cưỡng ép tăng cao tu vi, cũng bất quá là hành động bất đắc dĩ.

Vô luận Tiêu Diệp như thế nào cường thế, nhưng là tu vi rơi xuống là rõ như ban ngày, cũng không tiếp tục phục ngày xưa phong thái, vô luận như thế nào nỗ lực, cùng Vô Song Đế Vực đi đến mặt đối lập, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Có lẽ, không cần Vô Song Đế Vực xuất thủ, Tiêu Diệp liền sẽ bởi vì cưỡng ép tăng cao tu vi, mà ẩu hỏa nhập ma đây.

Ví dụ như vậy, tại Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, thực sự nhiều lắm, mà lại phần lớn phát sinh ở thiên tài trên thân.

Nhưng mà, tại không ít tràn ngập mỉa mai ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp biểu lộ lại bình tĩnh như trước, pháp tướng trang nghiêm.

Sau lưng của hắn cái kia giống như Minh Nguyệt Hoàng Giới ầm ầm rung động, bộc phát ra quang mang càng thêm sáng chói, đem hắn sấn thác như là nhất tôn Thiên Thần.

"Mẹ nó, gia hỏa này tu vi đều đột phá đến Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, làm sao một điểm tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu đều không có. . ."

Một vị tóc ngắn người đàn ông thì thào từ nói.

Tiếng nói của hắn mới rơi ——

Oanh cạch!

Chỉ gặp Tiêu Diệp ngồi bên dưới Cổ Tháp chấn động lên, một đạo đáng sợ vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phía sau Hoàng Giới làm lớn ra bảy tám lần nhiều, phá vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, giống như là thăng hoa đồng dạng, tiêu tán đi ra Hoàng Võ chi lực tràn đầy viên mãn cảm giác, có được chấn nhiếp thế gian vĩ lực, để phụ cận võ giả như gặp phải trọng kích, toàn bộ bạo lui ra, hô hấp đều trở nên khó khăn lên, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Này lúc, Tiêu Diệp tu vi. . .

Hoàng Võ đỉnh phong!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Nửa canh giờ còn chưa tới!

Tiêu Diệp tu vi, liền từ Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ, trực tiếp vượt ngang mười cái tiểu cảnh giới, đạt đến Hoàng Võ đỉnh phong!

Không đề cập tới khác, có thể có được cái này chờ tu vi phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp lần này đột phá, vậy mà giống như là nước chảy thành sông đồng dạng, căn bản không có chút nào cảnh giới bích chướng, chớ nói chi là tẩu hỏa nhập ma.

"Đại ca!"

Thạch Tháp phụ cận Tiêu Phàm, Trang Tử, Đông Hoàng Hoàng tử ba người  đồng dạng bị đẩy lui, bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ta. . . Có gan không tốt lắm dự cảm, Tiêu Diệp tựa như là đang trùng kích Bán Đế cảnh giới." Trong đám người một vị lão cổ hủ kinh ngạc nói ràng.

Bán Đế cảnh giới?

Bốn phía võ giả nghe vậy giật mình trong lòng, có người đang chuẩn bị phản bác ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp khoanh chân ngồi tại Cổ Tháp chi đỉnh Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngửa đầu thét dài.

Hai con mắt của hắn bên trong một mảnh huyết hồng, liền tóc đều nhuộm thành máu, thân hình thẳng tắp, hạo hãn vô biên Sát Lục Pháp Tắc quét sạch mà ra, giống như là quán xuyên thiên địa, ở trong hư không đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen.

Nếu như từ đằng xa ngóng nhìn, liền có thể phát hiện, toàn bộ thứ hai hùng quan, vậy mà đều diễn đã hóa thành một đóa cự đại giết chóc hoa sen, chật ních bầu trời sao, vô cùng rung động.

Mà Tiêu Diệp thì là ở vào nụ hoa trung tâm, đóa này cự đại hoa sen đang khẽ đung đưa lấy, giống như là đang dựng dục nhất tôn thần linh, nụ hoa chớm nở, uy thế kinh khủng chấn động Thập Đại Hùng Quan tất cả ngõ ngách.

"Ta Tiêu Diệp, hôm nay muốn lấy giết chóc thành tựu Bán Đế, lấy chứng ta võ đạo." Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, sát ý như biển, tại băng lãnh mở miệng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ độ cao, đã siêu thoát bí tịch võ đạo phía trên, thậm chí có thể sửa chữa công pháp, như thế nào lại bị chỉ là Minh Nguyệt hoàng công cảnh giới bích chướng cho hạn chế?

Lợi dụng thiên tài địa bảo để tu vi đột phá, đối với Tiêu Diệp mà nói quả thực như là dễ như trở bàn tay.

Những năm này đã bình ổn phàm chi thể tu luyện, dựa vào Thời Gian Tháp, hắn đối với Sát Lục Pháp Tắc hậu tích bạc phát, lại thêm tại Thập Đại Hùng Quan bên trong xúc động, hoàn toàn có được trùng kích Bán Đế tư cách.

"Lấn ta người, giết!"

"Nhục ta người, giết!"

"Tuân ta võ đạo người, giết!"

. . .

Tiêu Diệp âm thanh băng lãnh, từng chữ âm phun ra, trên người sát ý liền muốn nồng đậm một điểm, cái kia cự đại nụ hoa liền tràn ra một điểm.

Bảy mươi chín Sát Lục Pháp Tắc, tại thuế biến.

Đến cuối cùng, thanh âm của hắn như là trọng chùy đồng dạng oanh kích tất cả võ giả não hải, liền liên xưng số Hoàng Võ cấp bậc võ giả, đều thất khiếu chảy máu.

"Đây là Sát Lục Pháp Tắc sao?"

"Được. . . Thật đáng sợ a!"

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp Sát Lục Pháp Tắc, vậy mà đã đạt tới cái này cảnh giới, của hắn thiên tài quầng sáng cũng không thối lui, mà lại so trước kia càng thêm chói mắt."

. . .

Một cỗ thật sâu hàn ý, giống như phong bạo đồng dạng, quét sạch tất cả võ giả trong lòng.

Đây là, sợ hãi.

Bọn hắn rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ, chỉ có thể ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy, cái kia giống như sát thần giáng lâm tuổi trẻ bóng dáng.

"Tiêu Diệp. . ."

"Ngươi, lại muốn trùng kích Bán Đế cảnh giới?" Thứ nhất hùng quan bên trong, Vô Song Vực Chủ đồng tử kịch liệt co rút lại, liền hô hấp đều trở nên thô trọng.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Diệp sẽ cho rằng hắn ngồi không yên.

Tiêu Diệp, trước kia thế nhưng là một cái tại Hoàng Võ cảnh thời điểm, liền có thể tàn sát Bán Đế mãnh nhân.

Tuy nhiên lần này cải tu công pháp, nhưng là chạy nước rút Bán Đế thời khắc, ai còn có thể ngồi được vững?

Mấu chốt là, hắn rõ ràng có rất nhiều cơ hội xuất thủ cắt ngang Tiêu Diệp a!

"Giang lão, nếu như lần này chúng ta Đế vực bị tổn thất, bản vực chủ nhất định sẽ trọng phạt ngươi!"

Vô Song Vực Chủ quét lên tiếng trước ngăn cản của hắn Bán Đế một chút, nổi giận gầm lên một tiếng, lại cũng không đoái hoài tới còn lại, chân hắn bước một bước, liền hướng phía thứ hai hùng quan cực nhanh tiến tới mà đi.

"Vô Song Vực Chủ đến rồi!"

Thứ hai hùng quan bên trong võ giả một tràng thốt lên.

"Vô Song Đế Tử, ngươi rốt cục nhịn không được sao? Tự mình xé nát chính mình ngụy trang cảm giác như thế nào?"

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, muốn đạp trên thi thể của ngươi, đăng lâm Bán Đế chi vị!" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh nhìn tới..