Chương 1657: Trấn áp Vô Song Vực Chủ

Chương 1657: Trấn áp Vô Song Vực Chủ

Tiêu Diệp tóc máu loạn vũ, mỗi một cây đều nở rộ huyết hồng mang, thân hình hắn thẳng tắp, cả người sừng sững đứng ở cự đại giết chóc hoa sen nụ hoa trung tâm, mãnh liệt sát ý đã thực chất hóa, hóa thành sắc bén cuồng phong quét sạch tứ phương, để đám người không chịu nổi, vừa lui lại lui.

Bảy mươi chín Sát Lục Pháp Tắc đang chậm rãi thuế biến, sắp đột phá đến cấp 80, phải phối hợp của hắn Hoàng Võ đỉnh phong tu vi, một hơi xông phá Bán Đế cửa khẩu, Ngư Dược Long Môn, hóa thân Bán Đế.

"Tiêu Diệp."

"Ngươi tuy nhiên đang trùng kích Bán Đế cảnh giới, nhưng còn không phải Bán Đế, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được bản vực chủ?"

"Thực lực ngươi cường đại tới đâu, cũng không cải biến được, thực lực ngươi bị hao tổn sự thật, những năm này đi qua, bản vực Vực chủ đã siêu việt ngươi."

Tiêu Diệp, giống như một cái cái tát vang dội, hung hăng phiến tại Vô Song Vực Chủ trên mặt, nhưng là hắn lại càng bình tĩnh, nhưng là thổ lộ ra lời nói nói, chữ chữ ẩn chứa ngập trời sát ý.

Oanh

Khí thế của hắn thay đổi, toàn thân quang mang bạo phát, muôn hình vạn trạng, lộng lẫy mà chói mắt, phía sau hiển hiện cũng không phải là Hoàng Giới, mà là cả người tư thế tu lớn anh tuấn uy vũ nam tử.

Cùng Tiêu Diệp thi triển Tứ Đế công pháp thời điểm khác biệt, cái này anh tuấn uy vũ nam tử bóng dáng vô cùng rõ ràng, tướng mạo tuy nhiên phổ thông, nhưng lại có bễ nghễ chư thiên khí thế, giống là một người liền có thể độc đoán cái này thiên địa.

Hắn lẳng lặng đứng tại Vô Song Vực Chủ về sau, lạnh lùng nhìn xuống tất cả mọi người, cái kia khí thế khủng bố ở trong hư không chảy xuôi, quét sạch thứ hai hùng quan, để người quan chiến đều muốn hít thở không thông.

"Hoàng Võ đỉnh phong tu vi, còn có đó là. . . Vô Song Đại Đế cái bóng!"

"Trời ạ, khó nói Vô Song Vực Chủ đã đem Vô Song Đế công tu luyện tới viên mãn chi cảnh sao? Hắn mới bao nhiêu lớn a, thật sự là tư chất khủng bố." Trong đám người, một vị kiến thức uyên bác lão cổ hủ toàn thân run lên, nhịn không được kinh hô nói.

"Khó trách Vô Song Vực Chủ, dám cùng trực diện Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Nguyên lai đời trước Tứ Đại Đế Tử bên trong, tư chất đáng sợ nhất là Vô Song Đế Tử, hắn ẩn giấu thật là kỹ a!"

. . .

Ngay sau đó, quan chiến võ giả đều nổ tung.

Tứ đại đế vực là Nhân Tộc Tứ Đế truyền thừa xuống thế lực, có Tứ Đế khai sáng tứ đại Đế công, không có gì ngoài Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp bên ngoài, có thể xưng toàn bộ Chân Linh Đại Lục đứng đầu nhất công pháp, Khoáng Cổ Thước Kim, tuyệt đối vô địch cùng cảnh giới, có được không tư nghị vĩ lực, chỉ có các đời Đế Tử cùng Vực chủ có tư cách tu luyện.

Cùng lúc, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là cực lớn.

Nghe đồn, nếu như có thể đem tứ đại Đế công  tùy ý một loại tu luyện tới viên mãn chi cảnh, tu vi đột phá đến Hoàng Võ đỉnh phong, chiến lực liền có thể thăng hoa, đạt tới Bán Đế tầng thứ.

Đây cũng là tứ đại Đế công chỗ kinh khủng.

Trái lại Tiêu Diệp đổi tu công pháp, bây giờ đột phá còn bị cắt ngang, làm sao có thể cùng Vô Song Vực Chủ chống lại?

"Đại ca!"

"Diệp Tử còn không có đột phá thành công, Trang Tử, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, ngăn trở Vô Song Vực Chủ!"

. . .

Tiêu Phàm thân hình phóng lên tận trời, Đông Hoàng Hoàng tử cũng là rống to một tiếng, chào hỏi Trang Tử cùng nhau xuất kích.

"Tiêu Diệp xúc phạm Thập Đại Hùng Quan bên trong luật lệ, chúng ta Vực chủ đang chấp hành Thiên Đế ý chỉ, cho lão phu lui bên dưới!"

Còn không có chờ bọn hắn lâm tiến, một vị lão giả đầu trọc ngăn cản bọn hắn, kinh khủng Bán Đế uy áp tựa như đại dương mênh mông vậy quét sạch mà ra, để ba người như bị sét đánh, thân thể nặng hơn vạn cân, không cách nào lại độ bay lên không trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có ba đạo thân ảnh lăng không mà đến, mỗi một cái đều tản ra Bán Đế uy áp, khóa vực bầu trời sao, giáng lâm thứ hai hùng quan.

Nhưng là bọn hắn cũng không hề động thủ, mà là muốn để Vô Song Vực Chủ, khai sáng đánh giết Tiêu Diệp huy hoàng chiến tích.

"Tiêu Diệp, bản vực chủ hôm nay tiễn ngươi lên đường."

Giờ phút này, Vô Song Vực Chủ dứt lời, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp oanh đến, công chính bình hòa, ánh sáng vũ trụ, chiếu sáng thiên địa, giống như là đột phá một loại nào đó cấm chế gông cùm xiềng xích, tùy ý một chưởng lại có trấn áp hết thảy khí thế, có được không thể địch nổi vĩ lực.

Tiêu Diệp tại cảm ngộ đột phá cùng lúc, cũng xuất thủ.

Chỉ gặp hắn gánh vác diễn hóa viên mãn Minh Nguyệt Hoàng Giới, nở rộ trong sáng ánh trăng, tay phải hắn nhô ra, lấy mình tại Đế giới bên trong đối với võ đạo minh ngộ, tại cùng Vô Song Vực Chủ tiến hành đối cứng.

Trong chốc lát, bao phủ Thập Đại Hùng Quan bầu trời sao loạn chiến, sấm sét vang dội, tiếng ầm ầm rung động, giống như Khai Thiên Tích Địa, chấn động Hoàn Vũ, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà đi, cả tòa thứ hai hùng quan đều sáng ngời lên, thủ hộ hùng quan Trận pháp đều bị thúc giục, tiến hành thủ hộ.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, sáng chói thần quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bóng người chật vật trở ra, còn có lấy máu me tung tóe mà lên.

"Có thể kích hoạt bảo hộ hùng quan Trận pháp, Vô Song Vực Chủ quả nhiên có được Bán Đế chiến lực, một chiêu liền có thể trọng thương Tiêu Diệp."

"Ha ha, Vô Song Vực Chủ sớm đã xưa đâu bằng nay, Tiêu Diệp còn tưởng rằng đây là hắn Chúa tể thời đại sao? Thật sự là buồn cười."

"Hôm nay, Tiêu Diệp phải bỏ mạng, trở thành Vô Song Vực Chủ trèo lên đỉnh huy hoàng bảo tọa Đạp Cước Thạch."

"Ức trước kia, mười năm trước Huy Hoàng Thời Đại thiên kiêu, chỉ có Vô Song Vực Chủ đi tới phía trước nhất, đây là ý trời à."

. . .

Nhìn thấy một màn này, lập tức không ít hiểu được xem xét thời thế võ giả, phát ra cảm khái âm thanh, tại không lưu dấu vết nịnh nọt Vô Song Vực Chủ.

Nhưng làm bị dìm ngập tại cơn bão năng lượng bóng dáng rõ ràng hiển hiện, lập tức những võ giả này nụ cười trên mặt đọng lại, cổ giống như là bị người bóp lấy, mặt đỏ tới mang tai cùng lúc, rốt cuộc không phát ra được một chữ âm, đầu triệt để che lại.

Bị oanh lui bóng dáng, lại là. . . Vô Song Vực Chủ!

Có được Bán Đế chiến lực Vô Song Vực Chủ, lại bị Tiêu Diệp một chiêu đánh lui, hơn nữa thoạt nhìn còn thụ thương rồi?

Tiêu Diệp rõ ràng còn không có thành công đột phá, tại cùng cảnh giới phía dưới, dựa vào phổ thông Hoàng Võ công pháp, vậy mà đem tu luyện Vô Song Đế công Vô Song Vực Chủ đánh lui?

"Tiêu Diệp. . . Ngươi. . ."

"Cái này sao có thể!"

Vô Song Vực Chủ khóe môi nhếch lên tơ máu, đồng tử kịch liệt co rút lại, không cam tâm rống to, hai tay Kết Ấn, nhấc lên một mảnh quang mang rực rỡ, phun ra đáng sợ quang mang, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là một môn cường đại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, cũng là Vô Song Vực Chủ sở trường nhất chiến kỹ, có được lực sát thương đáng sợ, diễn hóa đến viên mãn chi cảnh  có thể sánh ngang Bán Đế chiến lực.

"Vô luận cao thâm cỡ nào bí tịch võ đạo, đều là người khác khai sáng ra tới đạo và pháp, cho dù ngươi tu luyện được cảnh giới tối cao, cũng vô pháp siêu thoát Khai Sáng Giả."

"Vô Song Đế Tử, ngươi ta đã không cùng một đẳng cấp võ giả, ngươi võ đạo nhãn giới quá chật hẹp." Tiêu Diệp trên thân sát ý mãnh liệt, lần nữa nâng chưởng đánh tới.

"Đại Bi Chưởng!"

Nhận ra Tiêu Diệp thi triển chiến kỹ, quan chiến võ giả khóe miệng co giật lấy.

Đại Bi Chưởng là phi thường phổ thông Hoàng Võ chiến kỹ, ở trung châu chỉ có những cái kia không môn không phái tán tu mới tu luyện, phàm là hơi có chút nội tình tông phái đệ tử, căn bản không để vào mắt.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà lấy loại này phổ thông chiến kỹ, tới nghênh chiến Vô Song Vực Chủ?

Nhưng mà kết quả, lại ngoài tất cả dự kiến.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên tiếng va chạm vang lên triệt mà lên, hai bóng người đánh nhau.

Đại Bi Chưởng tại Tiêu Diệp trong tay, có thể xưng Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ, dung hợp của hắn võ đạo cảm ngộ, không còn cực hạn tại chiến kỹ phân cấp, hết thảy tùy tâm, vậy mà tại đè ép Vô Song Vực Chủ đánh.

Hơn mười chiêu về sau, Vô Song Vực Chủ lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà lại tại ngụm lớn ho ra máu, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Từ hôm nay, Chân Linh Đại Lục, lại không Vô Song." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, nâng chưởng đánh tới..