Chương 1658: Giết chóc Bán Đế

Chương 1658: Giết chóc Bán Đế

Vô Song Vực Chủ ho ra đầy máu, tóc đều rối tung xuống dưới, chật vật không chịu nổi, hoàn toàn không còn một đời Vực chủ phong thái, ánh mắt càng là mờ đi.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới, mình đã đem Vô Song Đế công tu luyện tới viên mãn chi cảnh, có được Bán Đế chiến lực, lại còn bị Tiêu Diệp lực áp.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thi triển chiến kỹ, công pháp, đều là cực kỳ phổ thông, cũng không có đột phá đến Bán Đế cảnh giới, đây là rất lớn chênh lệch?

Đặt ở bất cứ người nào trên thân, đều đủ để để cho người ta thâm thụ đả kích, thậm chí điên cuồng.

Võ đạo nhãn giới nhỏ hẹp. . .

Câu nói này giống như một cây đao, đâm vào Vô Song Vực Chủ trên trái tim, đối mặt Tiêu Diệp lại lần nữa xuất thủ, hắn vậy mà mặt lộ vẻ tuyệt vọng, có gan cảm giác vô lực.

Năm đó, cái kia ép bọn hắn Tứ Đại Đế Tử không ngẩng đầu được lên Tiêu Diệp, lại trở về, mà lại so trước kia càng tăng mạnh hơn thế!

"Vực chủ!"

Ngăn cản Tiêu Phàm ba người tứ đại Bán Đế, quá sợ hãi, hoàn toàn không để ý tới còn lại, đánh tới chớp nhoáng.

Kinh khủng Bán Đế uy áp quét sạch tứ phương, bao phủ mà đến, ba vị Bán Đế mang theo Vô Song Vực Chủ cấp tốc lui ra phía sau, vị kia lão giả đầu trọc thì là xa xa chỉ điểm một chút đến, đáng sợ chiến lực trong nháy mắt bạo phát, sôi trào mãnh liệt ở giữa, hóa giải Tiêu Diệp công kích.

"Tiêu Diệp Môn chủ, đình chiến đi, ngươi có thể mang theo ngươi bằng hữu bạn cùng đệ đệ, rời đi Thập Đại Hùng Quan, chúng ta Vô Song Đế Vực sẽ không lại ngăn cản."

Lão giả đầu trọc nhìn lấy bao phủ toàn bộ thứ hai hùng quan cự đại giết chóc hoa sen, đang chập chờn, nụ hoa sắp triệt để nở rộ, biểu lộ ngưng trọng nói ràng.

Tiêu Diệp thực sự thật là đáng sợ!

Còn chưa đột phá đến Bán Đế cảnh giới, nhưng là vậy mà liền có thể lực áp Vô Song Vực Chủ, mà lại cũng không phải là dựa vào công pháp cùng chiến kỹ.

Tiếp qua mấy chục tức, chờ Tiêu Diệp lấy Sát Lục Pháp Tắc hóa thân nửa bước đại đế, thực lực tất nhiên nghịch thiên, sẽ dẫn tới ngập trời giết chóc a.

Quan chiến võ giả gặp này một mảnh xôn xao, ánh mắt dị động.

Vô Song Đế Vực, vậy mà lựa chọn cúi đầu? Đây quả thực là từ lúc cái tát a.

"Các ngươi trêu chọc ta, hiện tại một câu nhẹ nhàng, liền muốn hóa giải hết thảy sao?"

"Quét ngang Vô Song Đế Vực, ta tự sẽ rời đi."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại tại băng lãnh mở miệng, treo lơ lửng giữa trời giống như Minh Nguyệt Hoàng Giới rung động bắt đầu chuyển động, tựa như Phạn âm đang hát vang, quang mang tăng vọt, ở trong đó ngồi xếp bằng bóng dáng cất bước mà đi.

Thân ảnh này cả người vòng quanh mông lung ánh trăng, cùng Hoàng Giới hợp nhất về sau, khí thế khủng bố tràn ngập, đón gió căng phồng lên đến mười trượng độ cao, giống như là nhất tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần, mâu quang băng lãnh, không ẩn chứa mảy may tình cảm, cùng Tiêu Diệp lớn bề ngoài giống như đúc.

Đây là Tiêu Diệp, đối với võ đạo cảm ngộ hiển hóa ra ngoài.

Tiêu Diệp vung vẩy song chưởng, hướng phía cái này lão giả đầu trọc đánh tới.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như ngươi lại khư khư cố chấp, đừng nói ngươi, ngươi bằng hữu bạn, còn có đệ đệ của ngươi, hôm nay đều muốn táng sinh tại đây."

Cái kia lão giả đầu trọc phẫn nộ rống to, bộc phát ra Bán Đế uy áp, cường thế nghênh chiến Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Long trời lở đất, bầu trời sao vẫn diệt, Bán Đế cấp bậc chiến lực để thứ hai hùng quan lâm vào lay động kịch liệt bên trong, thủ quan Trận pháp đều tại loạn chiến, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

Đám người lùi gấp cùng lúc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp tại đột phá sau khi, cùng một vị chân chính Bán Đế quyết đấu, vậy mà không chút nào hạ xuống gió?

"Mẹ nó, Diệp Tử gia hỏa này thật sự là càng ngày càng biến thái. . ."

Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy rung động, thì thào từ nói, để bên cạnh Trang Tử thâm dĩ vi nhiên điểm một cái đầu.

Mà Tiêu Phàm thì là cười.

Nụ cười rực rỡ.

Đây mới là của hắn thân ca ca, vô luận khi nào gì, đều không kém gì bất luận kẻ nào, phong hoa tuyệt đại, là hắn cả đời truy tìm mục tiêu.

"Đánh vỡ gông cùm xiềng xích, xông phá bí tịch võ đạo hạn chế gông cùm xiềng xích, bước ra ta độc nhất vô nhị đường."

Tiêu Diệp trong miệng thấp nói, tại cùng vị này lão giả đầu trọc đấu tranh,chiến đấu, các loại phổ thông chiến kỹ, trong tay hắn hiện ra không phải người uy lực.

Mà cái kia lão giả đầu trọc Bán Đế uy áp vô biên, chiến lực thông thiên triệt địa, vậy mà để Tiêu Diệp trên người Sát Lục Pháp Tắc, thuế biến tốc độ nhanh hơn.

Rầm rầm!

Bao phủ cả tòa thứ hai hùng quan giết chóc hoa sen nụ hoa, rốt cục triệt để nở rộ, phun ra vô tận sát ý, Huyết Hồng Chi Quang bao phủ thiên địa, giống như là trật tự dây chuyền quán xuyên thiên địa, đưa tới thiên địa cảm ứng.

Thân ở trong nhụy hoa tâm Tiêu Diệp, bị tầng tầng huyết quang nơi bao bọc, cả người thoạt nhìn như là một cái cự đại Kén tằm, mỗi một tấc da thịt cũng bắt đầu nở rộ quang mang.

Sát Lục Pháp Tắc trùng thiên, đã từ bảy mươi chín lột xác thành cấp 80, cùng Minh Nguyệt Hoàng Giới lẫn nhau giao hòa.

Nếu như nói, Sát Lục Pháp Tắc là thuyền, như vậy Minh Nguyệt Hoàng Giới chính là mái chèo, một thuyền một mái chèo tại võ đạo trong biển rộng rong chơi, đem Tiêu Diệp đưa vào một cái cao hơn cảnh giới.

Vô cùng sát ý thẳng phá Lăng Vân, Huyết Hồng Chi Quang bao phủ Thập Đại Hùng Quan, để lão giả đầu trọc toàn thân cơ thể đâm đau, toàn thân tràn đầy dày đặc hàn ý.

"Đều đừng tới đây, nhanh lên mang theo Vực chủ trở về Thiên Đế Thần Triều, Tiêu Diệp đột phá, đã thế không thể đỡ, lấy giết chóc thành tựu Bán Đế, thực lực tuyệt đối khủng bố, chỉ sợ không phải chúng ta có thể chống đỡ được."

Vị này lão giả đầu trọc hét lớn một tiếng, đang nhắc nhở chuẩn bị cực nhanh tiến tới tới hỗ trợ mặt khác ba vị Bán Đế.

Cái kia ba vị Bán Đế nghe vậy thân hình ngừng lại, sau đó hung hăng cắn răng một cái, mang theo trọng thương Vô Song Vực Chủ, nhanh chóng hướng phía Thập Đại Hùng Quan chỗ sâu mà đi.

"Vô Song quân, cho lão phu công kích Tiêu Diệp!"

Lão giả đầu trọc mở miệng lần nữa, lập tức đã sớm trải rộng bốn phía năm ngàn vị nhiều Vô Song quân, cầm trong tay binh khí xuất hiện.

Mà cái kia lão giả đầu trọc, thì là theo sát rời đi, nhìn đám người trợn mắt hốc mồm.

Vô Song Đế Vực những cường giả này. . .

Lại bị Tiêu Diệp đột phá dọa cho chạy?

"Các ngươi, ai cũng đi không được."

Giờ phút này, một cỗ tân sinh Bán Đế uy áp thẳng phá mây xanh, cái kia bị tầng tầng huyết quang bao phủ lấy thẳng tắp bóng dáng liền xuất thủ, tựa như Thần Để tại trừng phạt phàm nhân đồng dạng.

Một kích, huyết hồng chùm sáng trùng thiên, đột phá Lâu Vũ, để cái này phiến tinh không vũ trụ tinh thần đều rơi xuống, năm ngàn vị Vô Song quân liền kêu thảm đều không có phát ra, liền thân thể cùng nhau run lên, chia năm xẻ bảy, máu cùng thịt bay múa.

Hai đòn, hùng quan chấn động, thủ hộ thứ hai hùng quan Trận pháp đều vỡ nát, đếm không hết kiến trúc biến thành bột mịn, lưng đối với Tiêu Diệp mà chạy cái vị kia lão giả đầu trọc, thân thể run lên, phía sau lõm lún xuống dưới, hình thành một cái huyết hồng chưởng ấn, miệng phun bọt máu, tựa như như diều đứt dây, từ giữa không trung rơi xuống.

"Vô Song Đế Tử, ngươi cũng đi không nổi."

"Ta hôm nay tính cả Thập Đại Hùng Quan, cùng một chỗ đánh nát."

Bị tầng tầng huyết quang bao phủ, tản ra Bán Đế uy áp tuổi trẻ bóng dáng, chắp hai tay sau lưng, huyết hồng con ngươi nhìn về phía hùng quan chỗ sâu.

Oanh

Chỉ gặp một đầu huyết quang đường lớn, từ chân hắn bên dưới lan tràn ra, nối thẳng hùng quan chỗ sâu, hắn cất bước mà lên, tựa như đại đế tại đi tuần, đạp không mà đi, cường thế vô cùng.

Oanh cạch!

Sát Lục Pháp Tắc như vực sâu biển lớn, huyết hồng đường lớn chỗ đến, tòa thứ ba hùng quan đều bởi vì không chịu nổi mà hỏng mất, liền Thủ Hộ Trận Pháp đều bị cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng một chưởng vỗ nát..