Chương 1659: Đánh vỡ hùng quan

Chương 1659: Đánh vỡ hùng quan

Oanh

Bao phủ Thập Đại Hùng Quan bầu trời sao tại rung động, thứ nhất, thứ hai, thứ ba hùng quan đều đã vỡ nát, liền bảo vệ Trận pháp cũng vô dụng.

Thực chất hóa sát ý quét ngang chư thiên, như vực sâu biển lớn, để hùng quan bên trong tất cả võ giả, đều như châm vác trên lưng, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, tâm thần cuồng rung động, kinh khủng Bán Đế uy áp bao phủ mà đến, để bọn hắn thân thể sợ run, cơ hồ phải nhẫn không được quỳ xuống.

Đây là cảnh giới phía trên tuyệt đối áp chế!

Bán Đế, đó là tại Hoàng Võ cảnh bên trong siêu thoát, một cái chiến lực thông thiên cảnh giới, có được vô thượng uy năng  có thể Chúa tể Chân Linh Đại Lục vô số người sinh tử.

Trẻ tuổi bóng dáng, cất bước tại máu Đại Đạo Chi Thượng hành tẩu, giống như nhất tôn cái thế bá chủ, phong hoa tuyệt đại, chập chờn ra vô cùng Huyết Hồng Chi Quang, thẳng lâm hùng quan chỗ sâu.

"Trời ạ, Tiêu Diệp. . . Trở thành Bán Đế sao?"

"Tam đại pháp tắc bên trong, Sát Lục Pháp Tắc uy lực cường đại nhất, lấy giết chóc thành tựu Bán Đế, thực lực sẽ kinh khủng cỡ nào?"

"Nghe đồn năm đó Thiết Huyết Đại Đế, cũng là lấy Sát Lục Pháp Tắc thành tựu Bán Đế, mới đột phá, liền thực lực thông thiên triệt để  có thể chém giết ở cái này cảnh giới đi ra rất xa nhân kiệt."

"Không sai, vừa rồi Vô Song Đế Vực vị kia lão giả đầu trọc, liền bị Tiêu Diệp cách không một chiêu đánh chết, đây cũng quá nghịch thiên."

"Từ nay về sau, chúng ta Chân Linh Đại Lục, liền muốn thêm ra một cái trẻ tuổi nhất Bán Đế, cái này chờ thành tựu, chỉ sợ Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, cũng liền Vô Địch Đại Đế có thể cùng nó sóng vai."

. . .

Thập Đại Hùng Quan đi qua chết đồng dạng yên tĩnh về sau, bộc phát ra trùng thiên ồn ào thanh âm, tất cả võ giả trên mặt, đều viết đầy kinh hãi.

Đặc biệt là trước đó, những cái kia bởi vì Tiêu Diệp trên thân bảo vật mà rục rịch võ giả, đều khắp nơi may mắn không có lỗ mãng xuất thủ.

Tại bọn họ trong nhận thức biết, lần này xung đột sau cùng kết quả, có lẽ là Tiêu Diệp vẫn lạc, dù sao Vô Song Đế Vực chỉ là Bán Đế cấp bậc chiến lực, liền có năm tôn.

Nhưng là kết quả lại ra ngoài dự liệu của mọi người.

Tiêu Diệp tại hắc ám rung chuyển bên trong, thiên tài quầng sáng phai mờ ngôn luận, này lúc đã trở thành chê cười.

Tiêu Diệp, vẫn như cũ là cái kia Tiêu Diệp!

Cho dù bởi vì một ít duyên cớ đổi tu công pháp cùng chiến kỹ, nhưng là vẫn như cũ kinh tài tuyệt diễm, bây giờ càng là đi ngược dòng nước, lấy Sát Lục Pháp Tắc thành tựu Bán Đế, vượt qua cái kia vô thượng cánh cửa.

"Chỉ sợ hôm nay Vô Song liền muốn vẫn lạc."

"Tiêu Diệp còn phát ngôn bừa bãi, muốn đánh nát Thập Đại Hùng Quan, nhanh lên cùng đi lên xem một chút kết quả như thế nào."

"Tiêu Diệp gan to bằng trời, đang đuổi giết Vô Song Vực Chủ cùng lúc, còn muốn khiêu khích Thiên Đế đại nhân sao?"

. . .

Không ít võ giả tại rung động sau khi Khinh Ngữ, thân hình lóe lên phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng phía hùng quan chỗ sâu mà đi.

"Đại ca!"

Tiêu Phàm từ trong sự kích động lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi sát mà đi, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử tự nhiên cũng đi theo.

Tiêu Diệp tại Thập Đại Hùng Quan bên trong một đường hoành hành, ngang dọc bễ nghễ, từng tòa hùng quan bị vỡ nát, phụ trách duy trì hùng quan trật tự Vô Song Đế Vực võ giả, phàm là dám đối với hắn xuất thủ, toàn diện bị hắn lật tay trấn áp.

Đây mới thực là một đường quét ngang!

Thẳng đến sau cùng, Thập Đại Hùng Quan, Vô Song Đế Vực một phương chỉ còn bên dưới còn tại chạy trốn bên trong ba vị Bán Đế, cùng Vô Song Vực Chủ.

"Bán Đế cảnh giới. . ."

"Quả nhiên không cùng một vậy, chỉ là tốc độ cũng không phải là Hoàng Võ cảnh võ giả có thể so."

Sâu trong tinh không, một đạo bị huyết quang tầng tầng lượn lờ lấy tuổi trẻ bóng dáng, hắn nhẹ giọng từ nói, cất bước mà đi, mỗi một bước phóng ra đều sẽ vượt qua mấy dặm đường, tốc độ viễn siêu Hoàng Võ cảnh võ giả.

Sát ý mãnh liệt, nhưng là đều không ảnh hưởng tới tim của hắn thần, hắn tại cẩn thận cảm ngộ cái này cảnh giới.

Tu vi đột phá đến Bán Đế cảnh giới, cái gọi là Hoàng Giới, Hoàng Võ chi lực, Hoàng Võ ý niệm đều toàn diện biến mất, diễn hóa trở thành Bán Đế chi lực cùng Bán Đế ý niệm.

Bán Đế chi lực, hoàn toàn áp đảo Hoàng Võ chi lực phía trên, thậm chí có thể câu thông thiên địa, một chiêu liền có thể diệt sát số lớn Hoàng Võ cảnh cường giả.

Trước kia, hắn là dựa vào Tứ Đế công pháp ban cho Vô Địch nội tình, đền bù chênh lệch, mới có thể cưỡng ép cùng Bán Đế chống lại.

Cùng lúc, Bán Đế ý niệm có thể xưng Bán Đế 'Con mắt ' thả ra ngoài có thể bao phủ mấy ngàn dặm, mảnh đến một sợi tóc, đều có thể nhìn vô cùng rõ ràng, hết thảy tận đều là tại trong khống chế, so Hoàng Võ ý niệm cao cấp không biết bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là ——

Bán Đế chi thể!

Võ giả đột phá đến Bán Đế thời điểm, nhục thân đều sẽ bị pháp tắc huyền ảo chỗ gột rửa, trở thành Bán Đế chi thể, trở thành pháp tắc huyền ảo tốt nhất vật dẫn.

"Có được Bán Đế chi thể, huyền ảo pháp tắc uy lực, mới có thể chân chính hiện ra, xem ra Bán Đế thực lực, cũng sẽ nhận rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, không biết rõ ta ở vào cái gì tầng thứ." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

"Bất quá. . . Chờ ta dung hợp trước kia đạo và pháp, tại Bán Đế cái này cảnh giới, là tuyệt đối Vô Địch."

"Hiện tại còn không phải lúc, ta nhất định phải đã bình ổn phàm chi thể tại Bán Đế cảnh giới đặt chân, thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ, mới có thể chân chính đền bù võ đạo thiếu hụt, tại siêu thoát bên trong huy hoàng."

Tiêu Diệp cất bước mà đi, bàn tay hướng tiếp theo ép.

Ầm ầm!

Kinh khủng Bán Đế uy áp tràn ngập, máu Bán Đế chi lực xuyên qua thiên địa, trực tiếp để dưới chân thứ chín hùng quan vỡ nát, hóa thành một vùng phế tích.

"Tiêu Diệp. . . Đến rồi!"

"Cái này sao có thể, hắn mới vừa vặn đột phá đến Bán Đế a, vì cái gì liền cường đại như thế!"

Cảm nhận được sau lưng lăn lộn sát ý tới người, Vô Song Vực Chủ thân thể hung hăng run lên, trong lòng đều đang chảy máu, trong lòng gầm thét.

Vô Song Đế Vực tam đại Bán Đế, mang theo hắn một đường cực nhanh tiến tới, nhưng là Tiêu Diệp đánh nát ven đường hùng quan cùng lúc, hời hợt liền đuổi theo tới.

"Giết chóc Bán Đế, thực sự thật là đáng sợ, mới vừa vặn đột phá liền lợi hại như thế, xem ra chúng ta dạng này đẳng cấp Bán Đế, là trốn không thoát."

"Vực chủ, lão phu ba người hẳn là có thể ngăn lại Tiêu Diệp nhất thời, ngươi đi thứ mười hùng quan tận đầu, thông tri Thiên Đế đại nhân!"

. . .

Mang theo Vô Song Vực Chủ cực nhanh tiến tới ba vị Bán Đế, chú ý tới Tiêu Diệp đuổi theo, thế là buông xuống Vô Song Vực Chủ, nổi giận gầm lên một tiếng, rơi đầu nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Rầm rầm rầm!

Ba cỗ Bán Đế uy áp phóng lên tận trời, ba vị này Bán Đế giống như ba tòa Đại Sơn, không thể siêu việt, muốn ngăn lại Tiêu Diệp.

"Dựa vào Thời Gian Tháp, ta đối với pháp tắc huyền ảo thi triển, đã xưa đâu bằng nay, các ngươi cũng ngăn không được ta."

Đối mặt tam đại Bán Đế ngăn cản, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh như trước, bàn chân tại huyết hồng Đại Đạo Chi Thượng trùng điệp giẫm một cái.

Lập tức ——

Oanh

Kinh khủng Sát Lục Pháp Tắc bạo phát, hướng phía tam đại Bán Đế quét sạch mà đi.

Tam đại Bán Đế sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn hắn còn không có tiếp cận Tiêu Diệp, liền bị cái kia mãnh liệt như biển Sát Lục Pháp Tắc, cho ngăn cản bên ngoài, như rơi đầm lầy bên trong, bước đi liên tục khó khăn.

Oanh

Tiêu Diệp tại huyết hồng Đại Đạo Chi Thượng, lần nữa một bước phóng ra, cái kia mãnh liệt Sát Lục Pháp Tắc lần nữa tăng vọt, như là Thái Cổ Thần sơn đặt ở bọn hắn trên lưng, để bọn hắn triệt để ngừng lại, giống như là bị thi triển Định Thân Thuật, tiến thêm không được, chỉ có thể liều mạng bộc phát ra huyền ảo để ngăn cản.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp trên người Sát Lục Pháp Tắc, càng ngày càng cường thịnh, giống như dậy sóng đại hà trào lên mà đi, để toàn bộ thiên địa đều tại rung động, liên tiếp tuôn hướng cái kia ba vị Bán Đế.

"Phốc phốc!"

Làm Tiêu Diệp cất bước vượt qua bọn hắn bên cạnh, tam đại Bán Đế bên trong, rốt cục có một vị trung niên nam tử kêu thảm một tiếng, của hắn huyền ảo phòng ngự bị oanh nát, cả người té bay ra ngoài, máu tươi tuôn ra.

Mặt khác hai vị Bán Đế, sau một khắc cũng không kiên trì nổi, bị Sát Lục Pháp Tắc cho đánh bay, người bị thương nặng, để chạy đến quan chiến võ giả kinh hãi không thôi.

Trời ạ!

Tiêu Diệp đột phá đến Bán Đế về sau, thực lực đến cùng kinh khủng đến cỡ nào?

Vô Song Đế Vực tam đại Bán Đế liên thủ, vậy mà đều ngăn không được Tiêu Diệp?

"Vô Song Đế Tử, ngươi đi không nổi." Tiêu Diệp giơ tay lên, xa xa chụp vào chính liều mạng hướng phía thứ mười hùng quan mà đi Vô Song Vực Chủ.

Lập tức ——

Oanh

Vô Song Vực Chủ thân thể run lên, như bị sét đánh, vậy mà thân bất do kỷ, hướng phía Tiêu Diệp bay ngược trở về.

Không

Vô Song Vực Chủ phát ra tuyệt vọng rống to thanh âm, để người quan chiến một trận trầm mặc.

Vô Song, rốt cục vẫn là phải bỏ mạng.

(thật có lỗi, bởi vì có chút việc chậm trễ, cho nên đổi mới đã chậm, cảm tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, hôm nay ta sẽ cố gắng tăng thêm, tại xế chiều. ).