Chương 1660: Thiên Đế

Chương 1660: Thiên Đế

"Vực chủ!"

Ba vị bị Tiêu Diệp Sát Lục Pháp Tắc đánh bay Bán Đế, giờ phút này đều là góc miệng đổ máu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn muốn đằng không mà lên tương trợ, nhưng là cái kia như vực sâu biển lớn Sát Lục Pháp Tắc, lại một mực chế trụ.

Lấy giết chóc hóa thân Bán Đế, uy năng quá kinh khủng, không phải bọn hắn đẳng cấp này Bán Đế  có thể ngăn cản.

Tại đã đột phá đến Bán Đế cảnh giới Tiêu Diệp trước mặt, Vô Song Vực Chủ tựa như là một cái Hài Đồng, hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, hướng phía Tiêu Diệp bay ngược mà đi.

Đặc biệt cái kia sôi trào mãnh liệt Sát Lục Pháp Tắc tới người, để hắn cảm giác toàn thân đau dữ dội, khó mà chịu đựng, lớn như vậy hùng quan bên trong, không người nào có thể trợ hắn.

Đừng nhìn Vô Song Đế Vực bởi vì đầu nhập vào Thiên Đế mà bảo tồn lại, nhưng là tại hắc ám rung chuyển giáng lâm thời điểm, cũng là bị tổn thất thật lớn, bây giờ có thể xuất động Bán Đế cũng không nhiều.

Cho nên nói, Tiêu Diệp. . .

Cơ hồ một người quét ngang toàn bộ Vô Song Đế Vực, mà bây giờ hắn cũng mệnh vẫn sắp đến.

Ngàn không nên, vạn không nên, hắn không nên trêu chọc Tiêu Diệp.

Đây là một cái hắn nhất định không trêu chọc nổi đối thủ.

Ông

Đột nhiên, bị Tiêu Diệp liên tiếp đánh nát, sau cùng một tòa hùng quan đột nhiên chấn động lên, bạo phát ra hừng hực thần quang, tại hào quang sáng chói bên trong, một bóng người đột nhiên đạp không mà đến, giống như thuấn di bình thường đến trình diện bên trong.

Cùng này cùng lúc, bao phủ Vô Song Vực Chủ Sát Lục Pháp Tắc, cũng bị cưỡng ép cắt đứt, Vô Song Vực Chủ thân thể rơi xuống.

Khi hắn nhìn thấy giây lát kia dời mà đến bóng dáng, lập tức thân thể run lên, giống như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hai con ngươi bộc phát ra kích động đến cực điểm quang mang: "Thiên Đế đại nhân!"

Thiên Đế!

Xưng hô thế này, giống như kinh lôi đồng dạng tại giữa sân nổ vang, để quan chiến võ giả linh hồn đều đang kinh hãi, hai con ngươi bên trong kìm lòng không được, hiển hiện kính sợ.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, có thể có cái này chờ danh hiệu, cũng chỉ có Ngũ Đại Phong Đế cường giả một trong, đồng thời khai sáng Thiên Đế Thần Triều vị vô địch cường giả kia.

Tiêu Diệp tại Thập Đại Hùng Quan bên trong một đường quét ngang, phía trước chín đại hùng quan đều bị đánh nát, Thiên Đế bị kinh động mà hiện thân, tất nhiên sẽ đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Giờ khắc này, nguyên bản nhìn thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy mà kích động Tiêu Phàm, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử, đều là biểu lộ trắng bệch như tờ giấy.

Phong Đế cường giả, cũng không phải Bán Đế có thể chống lại, càng không nói đến Tiêu Diệp mới đột phá đến Bán Đế.

"Thiên Đế hiện thân sao?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở huyết hồng Đại Đạo Chi Thượng, ánh mắt nhìn.

Đó là một cái vóc người vĩ ngạn trung niên nam tử, hắn tóc đen bồng bềnh, người mặc có thêu Cửu Long bay lên không trung trường bào màu vàng, hắn mâu quang thâm thúy, mặt trắng như ngọc, hàm dưới có lưu râu đen, lớn bề ngoài vậy mà có chút anh tuấn, lại thêm trên thân ẩn ẩn phát ra tang thương cảm giác, để cho người ta gặp chi tiện sẽ khắc sâu ấn tượng.

"Tiêu Diệp, bản đế mặt dày sống tạm đến thời đại này, nghe nói ngươi là thời đại này mạnh nhất thiên kiêu, có xưng đế phong thái, như Bạn tri kỷ đã lâu, nhưng nghe đồn ngươi đã vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, cảm khái thiên chi bất công."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà sống tiếp được, bản đế rất là vui vẻ."

Thiên Đế nhìn chăm chú Tiêu Diệp, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra nụ cười ấm áp.

Cái gì?

Nghe được Thiên Đế, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thiên Đế hiện thân, chẳng những không có truy cứu Tiêu Diệp đánh vỡ Thập Đại Hùng Quan trách nhiệm, ngược lại giống như là nhiều năm không thấy Bạn Vong Niên đồng dạng?

Chẳng lẽ nói. . .

Thiên Đế là nhìn trúng Tiêu Diệp, cho nên dự định lấy tư thế này tới lôi kéo sao?

Có thể làm cho bây giờ Chân Linh Đại Lục, cường đại nhất Ngũ Đại Phong Đế cường giả một trong, bày ra cái này chờ tư thái, tuyệt đối đủ để kiêu ngạo a.

"Thiên Đế, nếu là ngươi có cái gì chỉ giáo, đợi tại hạ thay thế Vô Song Đại Đế thanh lý môn hộ, lại đi lĩnh giáo."

Tiêu Diệp đạm mạc nhìn Thiên Đế một chút.

Thiên Đế càng là bày ra một bộ người hiền lành dáng vẻ, hắn lại càng thấy đến hư ngụy.

Loại người này so Vô Song Đế Tử còn giỏi về ngụy trang, hắn căn bản lười nhác cùng đối phương lãng phí thời gian.

"Tiêu Diệp, phóng nhãn ngươi thời đại kia thanh niên thiên kiêu, bây giờ cũng chỉ có ngươi cùng Vô Song Vực Chủ mới có thể xưng hùng."

"Nói không chừng ngày sau, ngươi cùng Vô Song Vực Chủ sẽ cộng sự, trở thành bản đế dưới trướng hai đại hổ tướng, chinh chiến tứ phương, khai sáng công tích vĩ đại, này lúc sao không biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp xuất thủ, Thiên Đế lần nữa mỉm cười nói.

"Thật có lỗi, ta đối với Thiên Đế Thần Triều, không có có bất kỳ hứng thú gì, mà lại không được bao lâu, ta cũng sẽ đem nó bị tiêu diệt."

Tiêu Diệp bàn tay một nắm, mãnh liệt Sát Lục Pháp Tắc cấp tốc ngưng tụ, giống như một thanh thiên kiếm, kiếm chỉ Vô Song Vực Chủ.

Tê

Tiêu Diệp cử động, lập tức làm cho tất cả mọi người ánh mắt cũng thay đổi, hít vào khí lạnh âm thanh vang vọng một mảnh.

Tiêu Diệp đối mặt Vô Song Đế Vực, thái độ cường thế coi như xong, bây giờ Thiên Đế Hàng Lâm, còn dám phát ngôn bừa bãi bị tiêu diệt Thiên Đế Thần Triều?

Đây quả thực là muốn chết a!

Quả nhiên, cho dù lấy Thiên Đế lòng dạ, giờ phút này cũng da mặt lắc một cái, tuy nhiên nụ cười vẫn như cũ ôn hòa, nhưng âm thanh đã thay đổi.

"Tiêu Diệp, bản đế rất xem trọng ngươi, đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón, hi vọng ngươi lạc đường biết quay lại mới tốt, bản đế thật sự không muốn đối với ngươi xuất thủ."

"Thiên Đế, ngươi cho rằng ngươi lấy ý niệm Hóa Hình, làm ra hình dạng của ngươi đến đây, liền có thể hù sợ ta Tiêu Diệp sao?"

"Nếu ngươi thật nghĩ đối với Tiêu mỗ xuất thủ, vậy thì bản tôn đến đây đi!"

Tiêu Diệp bàn tay một nắm, Sát Lục Pháp Tắc ngưng tụ ra to lớn đao mang, chém rách bầu trời sao, vậy mà trực tiếp xuyên thủng Thiên Đế thân thể, sau đó dư thế chưa ngừng hướng phía Vô Song Vực Chủ cực nhanh tiến tới mà đi.

Tại Thiên Đế đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn liền phát hiện không hợp lý.

"Thiên Đế đại nhân!"

Tại Vô Song Vực Chủ kinh hãi gần chết ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp Thiên Đế bị đao mang xuyên qua, thân hình tựa như cái bóng trong nước đồng dạng chậm rãi tiêu tán.

Phốc phốc!

To lớn đao mang thần uy vô địch, kinh khủng Sát Lục Pháp Tắc cuốn tới, để Vô Song Vực Chủ tránh cũng không thể tránh, trực tiếp bị chém trúng, mang theo một mảng lớn huyết nhục, tàn khuyết nhục thân ầm ầm nổ tung, hóa thành khắp trời mưa máu.

"Cái này. . ."

Một màn này, để chung quanh võ giả sững sờ.

Vừa rồi giáng lâm, cũng chỉ là Thiên Đế ý niệm Hóa Hình, mà lại lại còn bị Tiêu Diệp nhất đao trảm nát?

Chỉ sợ Thiên Đế, chẳng mấy chốc sẽ giận tím mặt, bản tôn giáng lâm.

"Thiên Đế là ai, tin tưởng các ngươi chính mình rất rõ ràng, hôm nay ta Tiêu mỗ đánh giết Vô Song Đế Tử, là vì Vô Song Đại Đế thanh lý môn hộ."

"Nếu là ngày sau các ngươi còn dám nối giáo cho giặc, bị ta phát hiện, các ngươi đồng dạng sẽ chết."

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, hướng phía bị chính mình đánh bay ba vị Vô Song Đế Vực Bán Đế nhìn thoáng qua, sau đó bàn tay vung lên, Tiêu Phàm, Trang Tử, Đông Hoàng Hoàng tử ba người dưới chân, đều ngưng tụ ra một đóa máu hoa sen, = đem bọn hắn thân hình nâng lên.

Đi

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, mang theo ba người phóng lên tận trời, hướng phía Thập Đại Hùng Quan bên ngoài bay đi.

"Đến mau rời khỏi nơi này, nếu là Thiên Đế không có xuất thủ là tốt nhất, một khi xuất thủ, cái kia ta cũng chỉ có thể vận dụng sư môn tín vật." Tiêu Diệp thầm nói.

Tuy nhiên hắn lấy giết chóc thành tựu Bán Đế, thực lực so một loại  Bán Đế phải cường đại hơn rất nhiều, nhưng là cũng biết rõ, cùng Ngũ Đại Phong Đế cường giả còn có chênh lệch rất lớn.

Trừ phi từ bình thường bên trong siêu thoát, thành công dung hợp đi qua đạo và pháp, mới có thể cùng Phong Đế cường giả ganh đua cao hạ, nhưng cái này còn cần đi một đoạn đường..