Chương 1661: Thần bí Ám Đế

Chương 1661: Thần bí Ám Đế

"Tiêu Diệp cùng Thiên Đế khó nói trước kia liền có thù sao? Nhìn hắn giống như đối với Thiên Đế có rất lớn hiểu lầm."

"Không, có lẽ là Tiêu Diệp Môn chủ thấy được cái gì, Thiên Đế cũng không phải là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy."

"Hiện tại Thập Đại Hùng Quan đã bị Tiêu Diệp Môn chủ đánh nát thứ chín, cho dù chúng ta còn muốn bái nhập Thiên Đế Thần Triều, cũng không thể nào."

"Ai, Tiêu Diệp tư chất hoàn toàn chính xác kinh người, một người liền rất quét ngang Vô Song Đế Vực, liền Vô Song Vực Chủ đều bị đánh chết, nhưng là chọc giận Thiên Đế, chỉ sợ đi không ra Thập Đại Hùng Quan."

. . .

Hùng quan bên trong các lộ võ giả, đều đang sôi nổi nghị luận.

Đến lúc này, liền xem như lại xuẩn người, đều có thể từ Tiêu Diệp cử chỉ bên trong, nhìn ra một ít gì đó.

Bọn hắn gia nhập Thiên Đế Thần Triều suy nghĩ, cũng không có trước kia mãnh liệt như vậy.

Bây giờ Thiên Đế Thần Triều, chiếm cứ trước kia Vô Song Đế Vực Đế giới, đi qua một lần nữa tu kiến về sau, khắp nơi lộ ra rộng rãi khí thế, Tiên Khí phiêu miểu, Lâu Vũ cung điện vô số, tựa như một mảnh Tiên Cảnh.

Mà tại toàn bộ Thiên Đế Thần Triều khu vực trung tâm, một tòa màu vàng kim cung điện phiêu phù ở giữa không trung, cao cao tại thượng, tựa như nhất tôn Thần Để tại lạnh lùng nhìn xuống thế gian, thống soái vạn vật.

"Tiêu Diệp. . . Có chút ý tứ."

Màu vàng kim trong cung điện, một đạo hùng vĩ trung niên nam tử chắp hai tay sau lưng, toàn thân tản ra quân lâm thiên hạ khí thế, cái kia thâm thúy mâu quang, hướng phía Thập Đại Hùng Quan phương hướng nhìn lại.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này đương nhiên đó là Thiên Đế.

Chỉ là hắn tại Thập Đại Hùng Quan bên trong nhìn thấy, chỉ là Thiên Đế ý niệm Hóa Hình, mà cái này mới là Thiên Đế bản tôn, tùy ý chắp tay mà đứng, tựa như càn khôn Âm Dương đều muốn vỡ nát đồng dạng, thẳng Lăng Vân tiêu.

Đây là một loại siêu nhiên 'Thế ' cùng cường đại võ giả khí thế khác biệt, đã thực chất hóa, mượn nhờ loại này 'Thế ' thậm chí một cái ánh mắt, liền có thể phá hủy võ giả linh hồn, tan rã võ giả ý chí.

"Tiêu Diệp, có chút ý tứ, vậy mà có thể nhìn thấu đây chẳng qua là bản đế ý niệm, hơn nữa còn dám cường thế xuất thủ, có can đảm, có quyết đoán, khó trách lại được xưng là, một thế này có khả năng nhất xưng đế tồn tại."

"Chỉ là. . . Bản đế nghe nói ngươi tu luyện cùng Nhân Tộc Tứ Đế có liên hệ công pháp, nhưng lại vì sao không thấy?"

"Bản đế còn dự định lấy ra lĩnh hội đâu, thật sự là đáng tiếc." Thiên Đế từ nói nói.

"Thiên Đế đại nhân, Thập Đại Hùng Quan đã bị Tiêu Diệp đánh nát, mà lại các lộ võ giả, đối với chúng ta Thiên Đế Thần Triều đều có lòng đề phòng, đây hết thảy đều là bởi vì Tiêu Diệp."

"Lão phu lập tức hoành kích, hắn tuy nhiên lấy giết chóc hóa thân Bán Đế, nhưng là cũng không phải Bán Đế Vô Địch, bắt hắn, dễ như trở bàn tay."

Liền ở đây lúc, màu vàng kim trong cung điện nhiều hơn một vị tóc lục lão giả.

Hắn hình dung tiều tụy, nếp nhăn đầy mặt, một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, hai con ngươi lại như là quỷ hỏa đồng dạng nhảy lên, bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Không cần."

"Tiêu Diệp tinh huyết, mới là bản đế mục tiêu, có hắn tại liền là đủ, bản đế mượn nhờ của hắn thiên tài tinh huyết, tất có thể khôi phục đến đỉnh phong cấp độ, hóa thân chân chính đại đế."

"Về phần hiện tại, liền thả hắn rời đi đi, để hắn biết rõ bản đế tốt."

"Ám Đế gia hoả kia, đối với hắn thế nhưng tràn đầy hứng thú, khi hắn cùng đường mạt lộ phía dưới, bản đế ném ra cành ô liu, hắn tất nhiên sẽ ngoan ngoãn đầu nhập vào."

Thiên Đế ngữ khí đạm mạc nói ràng, giống như là đem hết thảy đều nắm ở trong tay.

"Vâng, Thiên Đế đại nhân!"

Cái kia tóc lục lão giả nghe vậy thân thể run lên, hành lễ nói, sau đó rời đi.

. . .

Một cái khác một bên, Thập Đại Hùng Quan bên trong.

Rầm rầm!

Một đóa cự đại Huyết Liên hoa phía trên, bốn nói tuổi trẻ bóng dáng sừng sững đứng trên đó, chính hướng phía Thập Đại Hùng Quan cửa ra vào bạo vút đi, tốc độ cực nhanh.

Không cần nhiều lời, đây chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

Bây giờ, bọn hắn đã đi tới nguyên bản thứ hai hùng quan, mở đầu quan địa điểm lối ra, thấy ở xa xa.

"Diệp Tử, thật sự là kỳ quái, khó nói Thiên Đế một chút cũng không có sinh khí sao? Vậy mà đều không có phái người đến đánh chúng ta, Thiên Đế Thần Triều bên trong, chỉ là Bán Đế số lượng, chỉ sợ cũng không xuống ba mươi vị nhiều a."

Đông Hoàng Hoàng tử đứng tại Huyết Sắc Liên Hoa phía trên, sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lời vừa nói ra, Trang Tử cùng Tiêu Phàm đều phụ họa.

Bọn hắn đã từ Tiêu Diệp đột phá Bán Đế trong rung động tỉnh táo lại.

Đoạn đường này lao ra, thậm chí ngay cả nửa cái ngăn cản bọn hắn người đều không, đây cũng quá khác thường.

"Tạm thời không thèm quan tâm Thiên Đế, Tiểu Phàm, trước mang ta đi Vũ Cực Môn chỗ ẩn thân."

Không cần Đông Hoàng Hoàng tử ba người nhiều lời, Tiêu Diệp đã sớm thả ra Bán Đế ý niệm, bao phủ phạm vi ngàn dặm phạm vi, hoàn toàn chính xác một cái Thiên Đế Thần Triều võ giả đều không có phát hiện.

Bất luận Thiên Đế Thần Triều tại sao lại bỏ mặc bọn hắn rời đi, này lúc có thể không động thủ là tốt nhất.

Biết được Băng Nhã, vì hắn sinh ra, hắn đã sớm không nhẫn nại được, hận không thể có thể lập tức xông về đi.

"Bây giờ Vũ Cực Môn ẩn thân tại Thái Nhất Thánh Cung, trước kia mở đi ra một cái không gian thế giới bên trong, cửa vào trước kia Trung Châu mười tám vực Phong Vân Vực bên trong." Tiêu Phàm liền vội vàng nói nói.

"Phong Vân Vực?"

"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi đó hiện tại hẳn là Ngũ Đại Phong Đế cường giả, Ám Đế thế lực phạm vi đi." Tiêu Diệp lập tức khẽ nhíu mày.

Nếu như không phải là bởi vì Ám Đế xuất thủ, Vũ Cực Môn làm sao lại biến thành đến hôm nay cấp độ?

Mà lại, đối với Ám Đế thân phận, hắn suy đoán rất có thể là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, hoặc là Thương Tộc Tộc trưởng.

"Nơi đó thật là Ám Đế Thần Triều thế lực phạm vi, không lướt qua tại Ám Đế Thần Triều biên giới, bởi vì cực kỳ bí ẩn, cho nên tạm thời còn không có bị phát hiện."

"Đại ca, ngươi có thể yên tâm." Tiêu Phàm cười nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau một lát một đoàn người liền từ Thập Đại Hùng Quan bên trong bay ra, về tới Thương Sở Vực.

Tuy nhiên bây giờ Trung Châu mười tám vực, đều bị Ngũ Đại Phong Đế cường giả, vận dụng vô thượng uy năng, làm lớn ra tốt nhiều gấp mấy lần, nhưng là Tiêu Diệp đã trở thành Bán Đế cường giả, tốc độ phi hành không thể cùng ngày mà nói.

Cho dù mang theo ba người khác, tốc độ cũng là cực nhanh.

Tại Thiên Đế Thần Triều trong phạm vi thế lực, đám người bọn họ cũng không có tao ngộ bất kỳ ngăn cản, thuận lợi thông qua Thiên Đế Thần Triều thế lực phạm vi.

"Phong Vân Vực biến hóa thật là lớn."

Mười ngày sau, giới hạn bát ngát nhất vực, xuất hiện tại Tiêu Diệp một nhóm tầm mắt của người bên trong.

Phong Vân Vực!

Năm đó Tiêu Diệp, đã từng độc thân xâm nhập Phong Vân Vực, sau cùng cùng Trang Tử cùng một chỗ, cứu ra Thiết Huyết Đế Vực cầm tù những cường giả kia.

Phong Vân Vực, vốn là nhân kiệt địa linh nhất vực địa phương, Sơn Thanh Thủy Tú, có không ít bảo địa, nhưng là bây giờ sắc trời tối tăm, đại địa mênh mông, rất nhiều khu rừng rậm rạp đều khô héo, một bộ tĩnh mịch bộ dáng.

"Ám Đế là Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong, hành sự tác phong nhất là bất thường một cái, ăn lông ở lỗ, chế tạo vô biên giết chóc, vô cùng cực đoan."

"Thật tốt Phong Vân Vực, bị hắn biến thành cái này quỷ bộ dáng, may mắn Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong, còn có một cái Thiên Đế, còn như cái bình thường võ giả, nếu không trận này hắc ám rung chuyển, chỉ sợ sẽ làm cho chúng ta Chân Linh Đại Lục vạn kiếp bất phục."

Đông Hoàng Hoàng tử cười khổ mà nói nói..