Chương 1662: Cha con

Chương 1662: Cha con

"Ngũ Đại Phong Đế cường giả đều là u ác tính, ta muốn đem bọn hắn từng cái nhổ, còn Chân Linh Đại Lục một cái bình tĩnh thế giới!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở cự đại Huyết Liên hoa phía trên, nhìn xuống phía dưới từng đầu khô héo dòng sông, cơ hồ tĩnh mịch Phong Vân Vực, trong con mắt hiện lên trận trận phong mang.

Hắn cũng không phải là cái gì tốt lão nhân, nhưng lại cũng không đành lòng nhìn lấy Chân Linh Đại Lục, bị Ngũ Đại Phong Đế cường giả như thế tai họa.

Khuynh sào phía dưới, trứng có an toàn?

Nếu như nói theo thầy môn trở về Chân Linh Đại Lục, nhằm vào Ngũ Đại Phong Đế cường giả, là bởi vì Nhân Tộc Tứ Đế giao cho hắn nhiệm vụ.

Như vậy hiện tại, hắn nhìn thấy Ngũ Đại Phong Đế cường giả nguy hại, là thật đã quyết định quyết tâm này.

"Nhổ Ngũ Đại Phong Đế cường giả?" Nghe được Tiêu Diệp, bên cạnh ba người đều là toàn thân run lên.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả bao phủ phía dưới, Bán Đế cường giả đều có nguy hiểm có thể chết đi, để bọn hắn cơ hồ không nhìn thấy hi vọng.

Mà lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, nói không chừng thật sự sẽ trở thành toàn bộ Chân Linh Đại Lục Chúa Cứu Thế.

"Đại ca, phía trước chính là Vũ Cực Môn ẩn thân địa phương lối vào, ngươi sau khi đi cha mẹ rất nhớ mong ngươi, hiện tại nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ rất vui vẻ."

Mới tiến vào Phong Vân Vực biên cảnh không đến bao lâu, Tiêu Phàm liền chỉ về đằng trước hoàn toàn tĩnh mịch sơn mạch, kích động nói ràng.

. . .

Nguyên bản Trung Châu mười tám vực, Phong Vân Vực xem như mười tám vực bên trong, một cái có chút tồn tại đặc thù.

Nơi này nhân kiệt địa linh, Sơn Thanh Thủy Tú, có được không ít bảo địa, nhưng là một mực bị Thiết Huyết Đế Vực âm thầm chỗ thao túng, cho nên cũng không có những tông phái khác dám nhúng chàm nơi này.

Bất quá, lại có không ít cường đại tông phái, tại cái này nhất vực có bí mật trú điểm.

Cũng tỷ như ở trung châu truyền thừa dài lâu nhất Thái Nhất Thánh Cung, ở chỗ này liền có một chỗ bí mật trú điểm.

Thái Nhất Thánh Cung trú điểm, là tại dãy núi vây quanh ở giữa, có một cái từ mười mấy cái Hoàng Giới chỗ dung hợp mà thành một cái không gian thật lớn thế giới.

Nguyên bản nơi này, là Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão, đi vào Phong Vân Vực khổ tu đặt chân, nhưng là hiện tại, lại trở thành hắc ám rung chuyển thời kì, Thái Nhất Thánh Cung có thể thở dốc địa phương.

Chỗ này Bí Mật Cư Điểm bên trong, thiên địa nguyên khí có chút nồng đậm, cây rừng thanh thúy tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào, một mảnh vui vẻ phồn vinh, ngược lại là ngoại giới hoàn toàn tĩnh mịch, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, giống như là Thế Ngoại Đào Nguyên đồng dạng.

Bất quá, nếu có tu vi cao thâm võ giả ở đây, nhất định có thể nhìn ra, nơi này nhìn như một mảnh tường hòa, nhưng lại từng bước tràn ngập sát cơ, bố trí rất nhiều Ám Tiếu, võ giả bóng dáng như ẩn như hiện tại rậm rạp trong rừng, một khi có người xâm nhập, ngay lập tức sẽ dẫn tới công kích.

"Niệm nhi, ngươi chạy chậm một chút."

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là có thể chạy, xem ra chúng ta thật sự già rồi."

"Ha ha, không chịu nhận mình già cũng không được, dù sao cái này không phải chúng ta thời đại."

. . .

Đột nhiên, cuồng phong gào thét, giữa không trung ba cái thân ảnh già nua thoáng hiện, liên tiếp truyền ra thanh âm già nua tràn đầy vui mừng, tại cái không gian này thế giới giữa không trung truyền ra, đưa tới rất nhiều người hiểu ý cười một tiếng.

Tiêu Niệm!

Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp con ruột, tại tám năm trước hắc ám rung chuyển bên trong xuất sinh!

Bây giờ Vũ Cực Môn võ giả, cùng Thái Nhất Thánh Cung võ giả, đều tại cái không gian này thế giới bên trong sinh hoạt, mà Tiêu Niệm có thể xưng tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, thậm chí không tiếc tiêu hao Bán Đế Bổn Nguyên, đến cho Tiêu Niệm Tẩy Tủy Phạt Cốt, lại tại hắc ám rung chuyển bên trong, hao hết trắc trở tìm tới thiên tài địa bảo, cho Tiêu Niệm đúc thành võ đạo căn cơ, tại Tiêu Niệm lúc ba tuổi, liền bắt đầu dẫn đạo đối phương đi đến võ đạo.

Tại hắc ám rung chuyển bên trong may mắn sống sót Đao Hoàng, Vô Danh, Bùi Khương ba người, vậy mà đều muốn đoạt lấy thu Tiêu Niệm vì đệ tử, nói là muốn tự tay bồi dưỡng một vị đại đế.

"Vô Danh gia gia!"

"Bùi Khương gia gia!"

"Đao Hoàng gia gia!"

"Ba người các ngươi tốc độ cũng quá chậm đi." Rậm rạp trong rừng, một cái nãi thanh nãi khí âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền nhìn thấy một cái thấp bé bóng dáng, mạnh mẽ chui ra.

Đây là một cái tám tuổi trái phải thiếu niên.

Hắn hai con ngươi sáng ngời, kế thừa Băng Nhã mỹ mạo, da thịt trắng nõn, lộ ra hồng nhuận phơn phớt, mới tuổi còn nhỏ liền anh tuấn phi phàm, cùng lúc lại có Tiêu Diệp cao ngất kia dáng người, tóc đen đầy đầu giống như là tơ lụa đồng dạng, vô cùng đáng yêu.

"Ha ha ha, nhỏ niệm, Vô Danh gia gia trước mấy ngày giao ngươi Bá Thể, ngươi tu luyện được thế nào?" Bị một thiếu niên phàn nàn, Vô Danh không có có bất kỳ bất mãn gì, ngược lại cười tươi như hoa.

Thân hình hắn từ trên trời giáng xuống, sờ lấy Tiêu Niệm đầu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

"Vô Danh, ngươi lão bất tử này, ngươi điên rồi đi? Niệm nhi mới bao nhiêu lớn? Ngươi liền truyền thụ cho hắn Bá Thể rồi?"

"Niệm nhi nếu là xuất hiện tổn thương lời nói, cẩn thận Băng Nhã còn có Thái Nhất Cung chủ, một bàn tay đập chết ngươi!"

Bùi Khương cùng Đao Hoàng đều là nhìn hằm hằm Vô Danh.

Hai người bọn họ so chín năm trước càng thêm già nua, đặc biệt là Bùi Khương, càng là thương già lọm khọm, huyết khí cũng bắt đầu suy bại.

"Các ngươi hiểu cái gì?"

"Niệm nhi tại hắc ám rung chuyển bên trong giáng sinh, là thiên tuyển chi tử, nhất định đi Nghịch Thiên Chi Lộ, huống hồ Niệm nhi đạt được Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ Bán Đế Bổn Nguyên Chi Lực gột rửa, võ đạo căn cơ phi thường lợi hại, bất quá là Bá Thể mà thôi, hắn hoàn toàn có thể chịu được."

Đối mặt hai người quát lớn, Vô Danh lại mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Nghe nói cha ta tu luyện qua Bá Thể, cho nên ta cũng phải tu luyện."

Ngay tại Đao Hoàng cùng Bùi Khương mặt mũi tràn đầy tức giận thời điểm, đột nhiên Tiêu Niệm một câu, để cho hai người cùng nhau nở nụ cười khổ.

Tiêu Niệm rất ngây thơ, rất hoạt bát, duy chỉ có nâng lên Tiêu Diệp thời điểm, sẽ rất thần thương.

Quả thật đúng là không sai, khi bọn hắn cùng nhau hướng phía Tiêu Niệm nhìn lại thời điểm, phát hiện đối phương đã cúi xuống đầu, để ba người cũng không biết nói sao đi an ủi.

"Ba vị gia gia, cha ta rất lợi hại phải không?" Tiêu Niệm đột nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy hướng tới.

"Đúng, cha ngươi phi thường lợi hại, là Chân Linh Đại Lục đệ nhất thiên tài, phi thường có có thể trở thành Nhân tộc vị thứ năm đại đế."

Vô Danh liền vội vàng nói nói.

"Vậy thì tốt, ngoại giới nghe đồn nói cha ta đã tại hắc ám rung chuyển bên trong vẫn lạc, nhưng là ta càng tin tưởng cha đi của hắn sư môn còn chưa có trở lại, ta phải thật tốt tu luyện, đợi đến thực lực đầy đủ, liền rời đi nơi này, tới kiến thức ngoại giới, đi tìm cha ta."

Tiêu Niệm đột nhiên nở nụ cười, để ba vị lão giả đều là một trận lòng chua xót, cùng lúc áy náy không thôi.

Tiêu Niệm từ xuất sinh xuống tới, liền chưa từng gặp qua cha của mình, mà lại một mực sống ở cái này không gian thu hẹp thế giới bên trong, không cách nào kiến thức ngoại giới rộng lớn.

Bọn hắn liền tại Chân Linh Đại Lục, cho Tiêu Niệm cung cấp một cái an ổn hoàn cảnh thực lực đều không có.

Chẳng lẽ muốn để Tiêu Niệm, cả một đời đều sinh hoạt ở nơi này sao?

Cái tuổi này Tiêu Niệm, hẳn là trôi qua Vô Ưu Vô Lự, lại không nên cùng bọn hắn cùng một chỗ, Đông tránh Tây giấu, kéo dài hơi tàn.

"Tiêu. . . Niệm?"

Liền ở đây lúc, đột nhiên toàn bộ không gian thế giới chấn động lên, một cỗ kinh khủng Bán Đế uy áp quét sạch mà ra.

Còn không có chờ Đao Hoàng ba người kịp phản ứng, một cái tuổi trẻ bóng dáng đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt, một đôi mắt thần nhìn chằm chằm Tiêu Niệm, hốc mắt đã đỏ bừng..