Chương 1663: Rung chuyển bên trong gặp nhau

Chương 1663: Rung chuyển bên trong gặp nhau

"Ngươi là ai nha? Nơi này bình thường là không có người xa lạ, ngươi là vào bằng cách nào?"

"Ta ba vị gia gia đều vô cùng cường đại, ta chỉ thấy qua Thái Nhất gia gia  có thể dùng khí thế ngăn chặn ba vị này gia gia, ngươi vậy mà cũng có thể làm đến, còn trẻ như vậy."

Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn về phía trước, có không phù hợp niên kỷ trấn định cùng thong dong, hồn nhiên ngây thơ, mà lại kiến thức phi phàm.

Trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện người thanh niên này, thân hình thẳng tắp, một đầu đen như mực phát rối tung, lớn bề ngoài thanh tú, cả người vòng quanh cường đại Bán Đế uy áp, để hắn đao ở bên cạnh hoàng, Bùi Khương, Vô Danh ba người đều hứng chịu tới áp chế, nhưng lại đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Cũng không phải là tu vi vấn đề, mà là huyết mạch!

Cho dù năm nào ấu, nhưng lại vẫn như cũ có thể từ trước mắt người thanh niên này trên thân, cảm nhận được huyết mạch cộng minh.

Đây là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu, tựa hồ trước mắt người nam này người, cho dù cường đại như cùng Thần Ma, nhưng lại sẽ không tổn thương đến hắn mảy may.

"Nửa. . . Bán Đế khí tức!"

"Bảo hộ nhỏ niệm!"

Cảm nhận được mênh mông Bán Đế uy áp, đi theo Tiêu Niệm đao sau lưng hoàng, Bùi Khương, Vô Danh tam đại cường giả quá sợ hãi.

Thực lực của bọn hắn, đã sớm đạt đến Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, đồng thời dựa vào Tiêu Diệp mang về Thánh Long Tinh siêu thoát, đều đến gần vô hạn Bán Đế cái này cảnh giới.

Nhưng là muốn cất bước cái kia một bước mấu chốt nhất, thực sự quá khó khăn.

Bọn hắn tam đại cường giả, tại hắc ám rung chuyển thời kì điên cuồng tu luyện, nhưng lại vẫn không có tấn thăng đến cái kia cảnh giới, tựa hồ cái kia cảnh giới đối với bọn hắn mà nói, khó thể thực hiện, giống như là có một đầu lạch trời, vắt ngang tại trước mặt bọn hắn.

Giá trị này hắc ám rung chuyển thời kì, có Bán Đế xâm nhập nơi này, lại thêm đối phương khí tức rất lạ lẫm, rất có thể là địch không phải bạn a.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Nhưng làm bọn hắn thấy rõ ràng đối phương lớn bề ngoài về sau, lập tức ba người động tác cứng ngắc ở giữa không trung, bởi vì tâm tình quá quá khích động, thân thể đều run rẩy lên.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi tên tiểu tử thúi này, ngươi vừa đi hơn chín năm, còn biết rõ trở về sao?" Vô Danh nhanh nhất kịp phản ứng, vô cùng kích động.

"Là Môn chủ!"

Bùi Khương cùng Đao Hoàng cũng là kích động, đục ngầu hai con ngươi bên trong có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Quả nhiên, ngoại giới thịnh truyền Tiêu Diệp vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, đều là đàm tiếu mà thôi.

Mà này lúc, Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư cùng ba vị lão giả ôn chuyện, hốc mắt của hắn đỏ bừng nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Đây chính là hắn Tiêu Diệp nhi tử sao?

Giống

Cùng hắn dáng dấp thật đúng là giống a!

Sơ làm cha, đây là một loại khó mà diễn tả bằng ngôn từ cảm giác.

"Nhỏ niệm, đây là cha ngươi a, còn không mau một chút đi qua? Ngươi trước kia không phải lão ồn ào muốn đi ra ngoài lịch luyện, đi tìm cha ngươi sao?"

"Hiện tại cha ngươi trở về, ngươi làm sao một điểm phản ứng đều không có?" Nhìn thấy Tiêu Niệm vậy mà nghiêng đầu, tại quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, cũng không có bất kỳ cái gì tâm tình kích động, Vô Danh lập tức cười mắng nói.

"Hắn từ xuất sinh đến bây giờ, mới nhìn thấy ta cái này cha, khó tránh khỏi sẽ có chút mâu thuẫn, ta có thể hiểu được." Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Nhìn thấy Tiêu Niệm, tâm tình của hắn vô cùng kích động, cùng lúc lại sinh lòng áy náy.

"Phương nào bọn đạo chích hạng người, vậy mà dám can đảm xâm nhập nơi này!"

"Nếu là hôm nay ngươi dám làm tổn thương Tiêu Niệm, Bản cung chủ thượng thiên nhân, cũng phải giết ngươi!"

Liền ở đây lúc, một đạo tức giận tiếng thét dài, giống như kinh lôi đồng dạng tại phương thế giới này bên trong cuồn cuộn mà ra, để bầu trời gió mây biến sắc, sấm sét vang dội.

Ngay sau đó, một cỗ Bán Đế khí tức thẳng lâm mây xanh, rung động thiên địa, chỉ gặp một vị gầy gò lão giả, chân đạp hư không, tay áo bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, chính hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, một cỗ Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc khí tức ở trong thiên địa tràn ngập, cái không gian này trong thế giới còn lại cường giả cũng đã bị kinh động, khí thế khủng bố ở trong hư không chảy xuôi theo, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Tựa như, Tiêu Niệm là cái không gian này thế giới cấm chế, ai cũng đụng vào không được.

"Thái Nhất Cung chủ a?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cảm kích nụ cười, còn không có chờ Đao Hoàng ba người nhắc nhở, liền có chút giơ bàn tay lên, lập tức Huyết Hồng Chi Quang nở rộ, kinh khủng Bán Đế khí thế từ trên người hắn phóng lên tận trời.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Sát Lục Pháp Tắc nhanh chóng ngưng tụ, đan dệt ra huyết hồng đao mang, giống như là đem trọn cái thiên địa đều chém thành hai khúc, hướng phía bạo cướp mà đến Thái Nhất Cung chủ chém tới.

Oanh

Cự đại đao mang chém xuống tới, loại kia lực lượng kinh khủng, căn bản không người nào có thể ngăn cản.

Thái Nhất Cung chủ song chưởng đánh ra, đối cứng cái này cự đại huyết hồng đao mang, nương theo lấy một trận nổ vang rung trời về sau, hắn rên khẽ một tiếng, cả người lại bị bạo phát mãnh liệt Sát Lục Pháp Tắc, chấn động phải bạo lui ra.

Giờ khắc này, toàn bộ không gian thế giới lâm vào yên tĩnh như chết, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng Xưng Hào Hoàng Võ, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Trời ạ, cái này đột nhiên hiện thân lạ lẫm Bán Đế là ai?

Vậy mà một chiêu liền bức lui Thái Nhất Cung chủ?

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tên tiểu tử thúi này, có ngươi, chín năm trở về khí tức đại biến, để Bản cung chủ đều không nhận ra được, mà lại lại còn lấy Sát Lục Pháp Tắc hóa thân Bán Đế, Bản cung chủ dạng này Sơ Giai Bán Đế, đều xa xa không phải là đối thủ."

"Ngươi không chào hỏi liền xuất thủ, là muốn tại con của ngươi trước mặt bộc lộ tài năng sao?"

Thái Nhất Cung chủ thân hình chật vật, ngược lại ngửa đầu phá lên cười, làm cho tất cả mọi người đột nhiên trừng lớn hai mắt, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Là Tiêu Diệp trở về?

"Thái Nhất Cung chủ, những năm này, đa tạ ngươi." Tiêu Diệp mỉm cười, cao giọng đáp lại nói.

Tại hắn xuất thủ thời điểm, Thái Nhất Cung chủ Bán Đế ý niệm bao phủ mà đến, liền đã phát hiện là hắn.

"Ha ha ha, ta liền biết rõ ta ca vừa hiện thân, khẳng định sẽ khiến chấn động." Tiêu Phàm, Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử ba người cùng nhau hiện thân, đều là cười tươi như hoa.

Tiêu Diệp lại tới đây, trực tiếp ném bên dưới bọn hắn, không kịp chờ đợi tìm đến Tiêu Niệm, bọn hắn đến bây giờ mới đuổi theo.

"Ừm, ba vị gia gia nói qua, cha ta là thời đại này cường đại nhất thiên tài, quét ngang tất cả đồng bối, duy ta độc tôn, sẽ trở thành Nhân tộc vị thứ năm đại đế."

"Ngươi liền Thái Nhất gia gia đều có thể đánh lui, vậy ngươi hẳn là chính là cha ta."

Thẳng đến này lúc, Tiêu Niệm lúc này mới vẻ mặt thành thật đi tới, để Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, lại dở khóc dở cười.

Tiêu Niệm. . . Còn phải xem đến thực lực của hắn, mới bằng lòng cùng hắn nhận nhau?

Cái này Hùng hài tử, là ai dạy dỗ a?

Cùng ngày xưa bạn bè Hòa gia người gặp nhau, Tiêu Diệp trong lòng chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Sau một lát, Tiêu gia trọng yếu tộc nhân đều đã bị kinh động, hướng phía cái này một bên nhanh chóng chạy đến.

"Đại ca, ngươi đi gặp qua cha mẹ, còn có chị dâu về sau, ta dẫn ngươi đi tế điện một cái cố nhân đi, như không phải là bởi vì vị này cố nhân, ở trong tối Đế đối với Vũ Cực Môn xuất thủ thời điểm, liều mạng bảo hộ nhỏ niệm, chỉ sợ các ngươi cha con không có gặp nhau một ngày."

Liền ở đây lúc, Tiêu Phàm đi đến Tiêu Diệp thân một bên, nhẹ nhàng nói ràng.

"Là một vị cố nhân, bảo vệ nhỏ niệm?"

Tiêu Diệp nghe vậy mắt lộ dị sắc..