Chương 1664: Võ đạo đốn ngộ

Chương 1664: Võ đạo đốn ngộ

Tại Thái Nhất Thánh Cung khai ích cái không gian này thế giới bên trong, Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung thánh còn lại võ giả, đều sinh hoạt ở nơi này, những năm này còn tính là bình tĩnh.

Một gian từ cự thạch đắp lên trong phủ đệ, Tiêu Diệp người một nhà tại gặp nhau, đồng thời đem chính mình những năm này tao ngộ cũng cáo tri.

Đương nhiên, liên quan tới Nhân Tộc Tứ Đế cùng Đế giới, hắn đều lựa chọn không có lộ ra, chỉ là nói về chính mình hồi sư cửa mà thôi.

Bởi vì cái này quá kinh người, sẽ tạo thành oanh động, nói không chừng sẽ dẫn tới Ngũ Đại Phong Đế cường giả phát cuồng.

"Nhỏ niệm, cha ngươi trở về, còn trở thành Bán Đế cường giả, khó nói ngươi không vui sao?"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan lôi kéo Tiêu Niệm, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

"Khó nói vui vẻ liền nhất định phải biểu hiện tại trên mặt sao?" Tiêu Niệm một một bên cầm dư quang liếc trộm Tiêu Diệp, một vừa nói nói.

"Đứa nhỏ này, đều bị Thái Nhất Cung chủ bọn hắn làm hư." Băng Nhã cùng Tiêu Diệp dắt tay mà đứng, trên gương mặt viết đầy không thế nào, trên thân tràn đầy Mẫu Tính hào quang.

Có thể nhìn ra được, nàng cũng phi thường cưng chiều Tiêu Niệm.

"Những năm này, vất vả ngươi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, hắn không có làm bạn ở nhà thân người một bên, may mắn chưa từng xuất hiện cái gì lớn ngoài ý muốn, không phải vậy hắn muốn tự trách hối hận cả một đời.

"Tất cả vất vả, tại ngươi trở về thời điểm, liền đã không tồn tại."

"Chỉ là lần này Vũ Cực Môn tổn thất, vô cùng thảm trọng, ngươi đối với tương lai có tính toán gì hay không?" Băng Nhã nhẹ nhàng dựa vào tại Tiêu Diệp trong ngực, nhẹ nói nói.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía tóc mai góc đã phát trắng Tiêu Dương, đặc biệt là đối phương hai chân trống rỗng, đang ngồi ở làm bằng gỗ ở trên xe lăn, trái tim đều một trận đâm đau.

Vũ Cực Môn tổn thất, nào chỉ là thảm trọng a.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, Ám Đế xa xa đối Vũ Cực Môn xuất thủ, Tiêu Dương vì bảo hộ La Mai Lan, tuy nhiên bóp nát Tiêu Diệp lưu lại Bán Đế Ngọc Giản, nhưng là cuối cùng bởi vì thực lực quá yếu, bị dư ba quét trúng, hai chân bị vỡ vụn, bây giờ chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn sống qua ngày.

Tuy nhiên hắn trở về về sau, Tiêu Dương chưa hề nói cái gì, cũng biểu thị đối với cuộc sống bây giờ rất thỏa mãn, nhưng là Tiêu Diệp lại nhìn một trận lòng chua xót.

"Ám Đế, thù này, ta Tiêu Diệp không báo, uổng làm người con, mặc kệ ngươi là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, vẫn là Thương Tộc Tộc trưởng, ngươi cũng hẳn phải chết." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, trong mắt hàn mang phun trào.

"Đế giới bên trong, dựng dục ra rất nhiều thiên tài địa bảo, hẳn là có thể tìm tới  có thể để cha hai chân tái sinh bảo vật, cho dù tìm không thấy, ta cũng phải tìm bốn vị sư tôn hỗ trợ."

"Chỉ cần cha mẹ phục dụng, ta từ Đế giới bên trong mang về gia tăng Thọ Nguyên những thiên tài địa bảo này, liền có thể đợi đến cái ngày này."

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức từng cái tản ra khủng bố năng lượng ba động thiên tài địa bảo, đều bị hắn lấy ra ngoài, để toàn bộ phòng đều bị thần quang chiếu sáng.

Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Tiêu Niệm đều trừng lớn hai mắt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp dựa theo hình phạt kèm theo giáo nơi đó lấy được phương pháp, đem có thể gia tăng Thọ Nguyên thiên tài địa bảo luyện hóa, cho Tiêu Dương cùng La Mai Lan phục dụng, hai người lập tức trẻ rất nhiều, toả sáng vinh quang, tinh thần sáng láng.

"Ngắn ngủi chín năm, lại là thương hải tang điền, rất nhiều cố nhân đều rời đi, cho dù ta từ Đế giới mang về lại nhiều thiên tài địa bảo, thì có ích lợi gì?"

Tiêu Diệp cất bước đi ra cha mẹ ở cái thế giới này phủ đệ, tại không gian thế giới bên trong cất bước mà đi, nhìn thấy, đều là tại hắc ám rung chuyển bên trong, cơ hồ chết lặng cùng cứng ngắc khuôn mặt.

Mà lại, có rất nhiều người đều lại cũng không nhìn thấy, nhất định âm dương lưỡng cách.

Nguyên bản vui vẻ phồn vinh, phồn vinh mạnh mẽ hướng lên Vũ Cực Môn, bây giờ còn còn sống thế gian, còn có mấy người? Chỉ là Xưng Hào Hoàng Võ, đều không cao hơn mười cái.

Mà của hắn bạn cũ, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, Thiết Huyết Vực chủ Nam Cung Tinh Vũ, nương theo lấy Đế vực bị đánh nát, mà bao phủ tại tuế nguyệt hạt bụi bên trong, chẳng biết đi đâu.

"Môn chủ đã trở về, xem ra chúng ta rất nhanh liền có thể đi ra địa phương này."

"Đúng vậy a, nơi này tuy rằng tốt, nhưng thủy chung chỉ là một cái không gian thế giới mà thôi, cùng bên ngoài không thể so sánh."

"Chúng ta Vũ Cực Môn, nhất định ngang dọc bễ nghễ, quét ngang dưới vòm trời, há có thể ở chếch một góc?"

"Tại hắc ám rung chuyển bên trong, huynh đệ của ta bị giết chết, hắn tuy nhiên giống như là trong biển rộng một mảnh bọt nước không đáng chú ý, nhưng là cũng là một đầu sinh mệnh, không thể cứ như vậy lặng yên không tiếng động rời đi, hi vọng Môn chủ có thể báo thù cho hắn."

. . .

Có mấy vị trung niên võ giả đang trò chuyện thiên.

Trên người bọn họ đều ám tật, còn có một vị người gãy mất một tay, tuy nhiên đều là trung niên thời kì, nhưng lại giống như là từ trên chiến trường lui xuống lão binh.

Tiêu Diệp phóng thích Bán Đế ý niệm, nghe đến mấy cái này võ giả nói chuyện với nhau, một trận trầm mặc.

Vị kia tay cụt võ giả, để hắn nhớ tới Tiêu Đại Sơn.

Đối phương cùng Tiêu gia thôn rất nhiều tộc nhân, tỉ như Tiêu Đằng đều tại Đông Châu Thiên Kiêu Vương quốc, bởi vì hắc ám rung chuyển bao phủ, muốn từ trung châu rời đi, tiến về mặt khác Tứ Đại Châu, độ khó quá lớn, mạng của bọn hắn vận như thế nào, ai cũng không rõ.

"Tiểu Phàm, mang ta đi tế điện vị cố nhân kia đi." Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí, thân hình lóe lên, đi vào Tiêu Phàm trước mặt, mở miệng nói ràng.

"Tốt!" Cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình biến hóa, Tiêu Phàm cũng không chần chờ, mang theo Tiêu Diệp tại không gian trong thế giới phi hành.

Cái không gian này thế giới, có được rất nhiều núi hoang.

Tiêu Phàm mang theo Tiêu Diệp, ở trong đó một tòa trên núi hoang hạ xuống, phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy cái này phiến núi hoang, khắp nơi đều là san sát mộ bia, lít nha lít nhít, cơ hồ có 10 ngàn tòa nhiều.

Tuy nhiên trên núi hoang cỏ dại rậm rạp, nhưng là nơi này lại vô cùng sạch sẽ.

"Cái này phiến trong nghĩa trang, đều là tại hắc ám rung chuyển bên trong, Vũ Cực Môn vẫn lạc võ giả, mà lại trong đó đại bộ phận lăng mộ đều là trống không."

Tiêu Phàm thành thục rất nhiều, âm thanh trầm thấp nói ràng.

"Vị này cố nhân, liền vì cứu Tiêu Niệm, bị đánh thành tro bụi, liền thi thể đều không có lưu lại."

"Ca, ngươi khẳng định nhận biết đi."

Tiêu Phàm chỉ phía trước một cái mộ bia nói ràng.

"Là nàng a?"

"Ngươi rốt cục vẫn là thừa nhận, chính mình là Tiêu gia thôn tộc nhân. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, toà này không mộ phần phía trên có một gốc không biết tên hoa dại, đang theo gió chập chờn, tràn đầy một cỗ bi thương cảm giác.

Mộ bia phía trên, 'Tiêu Y Y' ba chữ to rõ ràng hiển hiện, đặc biệt cái kia 'Tiêu' họ, để hắn trầm mặc.

Trước khi đến sư môn trước đó, hắn đã từng thấy qua đối phương đến đây tham dự Vũ Cực Môn tuyển nhận môn nhân khảo hạch, hắn đem đối phương xem như người xa lạ đối đãi, cho đối phương một đạo bóng lưng, cũng không gặp nhau.

Không nghĩ tới theo thầy môn trở về về sau, Liễu Y Y đã không thấy.

"Ngươi cứu được Niệm nhi, là vì chuộc tội sao?"

Tiêu Diệp đối toà này không mộ phần nhẹ giọng từ nói.

Hắn khó có thể tưởng tượng, lấy tu vi của đối phương, là như thế nào ở trong tối Đế xuất thủ phía dưới, cứu ra Tiêu Niệm.

Mà cái này chút đều không trọng yếu.

Cố nhân đã qua đời, tất cả ân oán tình cừu đều hóa thành dòng chảy, lại so đo cũng không có ý nghĩa.

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía trước quét tới, lại gặp được ba cái làm hắn bi thương vô cùng tên.

Tiêu Thiên Hùng!

Thạch Chiến!

Ngô Sư!

Ba vị này thật đáng kính lão giả, cũng mệnh vẫn tại hắc ám rung chuyển bên trong.

"Ta có ngập trời khả năng, cũng vô pháp để bọn hắn phục sinh, Sinh Tử Tuần Hoàn, chính là Thiên Đạo Chí Lý à. . ." Tiêu Diệp sa vào đến một loại rất trạng thái kỳ diệu bên trong.

Hắn cất bước tại cái này phiến núi hoang bên trong ngồi xếp bằng, đối mặt với cái này phiến lăng mộ, hai mắt khép hờ.

Ca

Tiêu Phàm giật nảy cả mình, đang chuẩn bị tiến lên, lại bị một bóng người ngăn cản.

"Tiêu Phàm, nếu như ta không có đoán sai, ngươi ca hẳn là bị những này cố nhân rời đi cho xúc động, hắn có lẽ sẽ có đoạt được, không nên quấy rầy hắn."

Người đến là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ..