Chương 1665: Hai loại huyền ảo

Chương 1665: Hai loại huyền ảo

"Võ đạo đột phá, ngoại trừ tự thân nỗ lực cùng thiên phú bên ngoài, còn coi trọng cơ duyên, có đôi khi cơ duyên chưa tới, khả năng mấy chục năm đều không thể đột phá."

"Có đôi khi cơ duyên đến, võ đạo đốn ngộ, một khi liền có thể bước qua võ đạo Đại Khảm."

"Đặc biệt là tu vi càng cao, cơ duyên thì càng cưỡng cầu không tới."

"Tiêu Diệp rời đi chín năm, tuy nhiên đã đột phá đến Bán Đế, nhưng là trên thân lại có rất lớn cải biến."

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ánh mắt sáng rực, trong đôi mắt còn lóe lên vẻ hâm mộ.

Hắn chính là một vị Bán Đế, chưởng khống Thái Nhất Thánh Cung dạng này cổ lão tông phái, kiến thức rộng rãi, nhãn quang sắc bén bực nào? Liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp lúc này trạng thái, hẳn là thuộc về võ đạo đốn ngộ.

Cũng tỷ như hắn, đình trệ tại Hoàng Võ đỉnh phong cảnh giới thời gian mấy chục năm, đều không thể đột phá, sau cùng cơ duyên xảo hợp mới tấn thăng Bán Đế.

Mà Tiêu Diệp trẻ tuổi như vậy, liền đã lấy Sát Lục Pháp Tắc hóa thân nửa bước đại đế, bây giờ nhìn bộ dáng có chỗ xúc động, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn há có thể không hâm mộ?

"Võ đạo đốn ngộ?"

Nghe được Thái Nhất Thánh Cung cung chủ, Tiêu Phàm cái hiểu cái không.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp nhìn thấy những này cố nhân, đều biến thành thổi phồng đất vàng, biểu lộ tuy nhiên bình tĩnh như trước, nhưng là nhưng trong lòng tràn đầy bi thương.

Tiêu Diệp loại trạng thái này, thật sự sẽ có được sao?

"Tốt, ngươi ca không có việc gì đâu, có lẽ mấy ngày sau liền sẽ thức tỉnh, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi, không nên quấy rầy đến hắn." Thái Nhất Cung chủ bàn tay vung lên, Bán Đế chi lực cuồn cuộn mà đi, cưỡng ép mang theo Tiêu Phàm rời khỏi nơi này.

Cái này phiến núi hoang trong nghĩa trang, lập tức chỉ còn lại có Tiêu Diệp.

Thân hình hắn không nhúc nhích, ở đây khô tọa, tựa như biến thành pho tượng, thậm chí ngay cả khí tức trên thân đều biến mất, muốn cùng cái này phiến nghĩa trang hòa làm một thể, một loại bi thương tâm tình, tại trong nghĩa trang chảy xuôi theo.

"Ô ô!"

Một trận gió mát phất phơ thổi, chầm chậm gợi lên lấy trong nghĩa trang cây cối, phát ra rầm rầm âm thanh, như có bất khuất oán linh đang khóc đồng dạng, tại kể ra lấy ngày xưa dữ tợn tuế nguyệt.

Xuân đi thu tới.

Tiêu Diệp cái này một khô tọa, chính là ròng rã thời gian nửa năm.

Vũ Cực Môn võ giả, cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm bọn người trong vòng nửa năm đều thường xuyên đến xem xét, lại phát hiện Tiêu Diệp vẫn là tại khô tọa, không nhúc nhích, trên thân còn rơi đầy Lạc Diệp cùng hạt bụi.

Liền liền Thái Nhất Cung chủ đều rung động.

Cơ duyên đến, võ đạo đốn ngộ, một khi liền có thể bước qua ngộ đạo đại khảm, nhưng là Tiêu Diệp lần này ngộ hiểu thời gian, cũng quá lớn a?

Hơn nửa năm thời gian, cứ như vậy trôi qua.

May mắn cái không gian này thế giới, tại hắc ám rung chuyển thời kì, xem như một mảnh sạch, mà Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung còn lại phía dưới võ giả, đều quen thuộc cuộc sống như vậy, thời gian trôi qua còn tính là bình tĩnh.

Cùng lúc, Trung Châu cũng bởi vì năm đó thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Tiêu Diệp trở về, đồng thời tại Thiên Đế Thần Triều Thập Đại Hùng Quan bên trong cường thế hiện thân, mà sa vào đến sôi trào bên trong, thậm chí để Trung Châu cục thế, lần nữa lặng yên phát sinh cải biến.

Tiêu Diệp chẳng những không có vẫn lạc, hơn nữa còn đột phá đến Bán Đế cảnh giới, quét ngang đầu nhập vào Thiên Đế Vô Song Đế Vực, liền Vô Song Vực Chủ đều bị đánh chết  có thể nói cùng Thiên Đế Thần Triều triệt để đi lên mặt đối lập.

Tiêu Diệp mang theo Tiêu Phàm ba người rời đi Thập Đại Hùng Quan, Thiên Đế hiện ra không giống bình thường lòng dạ, từng tại trường hợp công khai phát ngôn bừa bãi, hắn phi thường thưởng thức Tiêu Diệp, Thiên Đế Thần Triều đại môn, vĩnh viễn đối Tiêu Diệp rộng mở.

Lời vừa nói ra, phần này lòng dạ lập tức đưa tới rất nhiều võ giả thán phục, lần nữa đốt lên rất nhiều võ giả, đối với Thiên Đế Thần Triều hướng tới chi tâm.

Mà cùng Thiên Đế thái độ hoàn toàn tương phản, lại là Ngũ Đại Phong Đế cường giả Ám Đế.

Ám Đế Thần Triều hùng cứ bao quát Phong Vân Vực ở bên trong, cùng nguyên bản Vũ Cực Môn địa bàn, giường nằm bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy?

Vũ Cực Môn tự nhiên trở thành bọn hắn săn giết mục tiêu.

Bất quá kéo dài hơi tàn Vũ Cực Môn, đối với Ám Đế Thần Triều mà nói, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, nhưng là bây giờ Tiêu Diệp trở về, hơn nữa còn hóa thân giết chóc Bán Đế, để Ám Đế Thần Triều động tác thường xuyên.

Ám Đế dưới trướng Bán Đế nhóm, bắt đầu xuất động, ở trung châu tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống.

Thậm chí, liền mặt khác ba cái Phong Đế cường giả, cũng có không nhỏ động tác, lần nữa giơ lên sát lục chi đao, tại săn giết Trung Châu cường đại võ giả cùng thiên tài.

Một trận Mạch nước ngầm, tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục quét sạch mà ra, thậm chí ngay cả Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, cùng Vô Tẫn Hải Vực đều không thể may mắn thoát khỏi.

. . .

Phong Vân Vực biên cảnh bên trong dãy núi không gian thế giới.

"Niệm nhi, cha ngươi trở về thời điểm, ngươi đối với hắn thái độ lãnh đạm, hiện tại cha ngươi đang khổ tu, ngươi lại luôn muốn chạy tới nơi này. . ."

Tại thông hướng núi hoang một đầu ruột dê trên đường nhỏ, một vị người mặc Tố Y mỹ mạo nữ tử, chính nắm một vị tay của thiếu niên tại hành tẩu lấy.

Vẫn chưa đi đến nghĩa trang, nhìn lấy Tiêu Niệm liền thò đầu ra nhìn hướng lên trên nhìn quanh dáng vẻ, Băng Nhã dở khóc dở cười.

Bây giờ Băng Nhã Thiên cấp thể chất đặc thù, triệt để bị chưởng khống lấy, thực lực có thể so với Xưng Hào Hoàng Võ, nhìn so trước kia càng thêm trẻ, tư thái thướt tha, dáng người uyển chuyển, so trước kia càng có mị lực.

"Nương. . . Cha là không phải là bởi vì giận ta, cho nên mới trốn tới đây tu luyện nha?" Tiêu Niệm có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Phốc phốc!

Băng Nhã bị Tiêu Niệm lời nói lập tức chọc cười, duỗi ngón điểm bên dưới Tiêu Niệm trán đầu: "Cha ngươi mới không có như vậy lòng dạ hẹp hòi đây."

Hai mẹ con này trong lúc nói chuyện, chạy tới nghĩa trang phạm vi.

Ở một tòa tòa súc đứng lăng mộ ở giữa, một bóng người quay lưng về phía họ mà ngồi, không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì, giống như một tòa khô thạch, cùng toàn bộ nghĩa trang hòa làm một thể.

Hai mẹ con này, một vừa nhìn Tiêu Diệp, một một bên tìm cái địa phương ngồi xuống, nói một số thì thầm.

Tiêu Niệm ngày thường vô cùng hoạt bát, nhưng này lúc cũng biến thành mười phần yên tĩnh, mà lại đang không ngừng truy vấn lấy Tiêu Diệp chuyện trước kia dấu vết, nghe được vô cùng nghiêm túc.

Mặc dù nói đây là cái không gian thế giới, nhưng là cũng cùng ngoại giới đồng dạng, có Nhật Thăng Nhật Lạc.

Một mực đến mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây.

"Xem ra cha hôm nay vẫn là sẽ không đứng dậy." Tiêu Niệm lại lần nữa nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy thất vọng.

"Chúng ta về nhà đi." Băng Nhã cũng là thở dài một tiếng khí, mang theo Tiêu Niệm đứng dậy chuẩn bị xuống núi.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ông

Một cỗ đặc thù khí tức, đột nhiên tại toàn bộ trong nghĩa trang chảy xuôi mà ra, đưa tới chú ý của nàng.

Ừm

Băng Nhã ánh mắt, lập tức hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp nguyên bản quay lưng về phía họ khô tọa Tiêu Diệp, trên người Lạc Diệp cùng tro bụi toàn bộ đều bị thổi bay lên, cùng lúc thiên địa rung động, toàn bộ không gian trong thế giới thiên địa nguyên khí đều sôi trào lên, hội tụ đến khu này trong nghĩa trang.

Rầm rầm!

Nương theo lấy mông lung quang mang bạo phát, cái kia tụ đến thiên địa nguyên khí, tại trong nghĩa trang ngưng tụ ra từng cái mông lung bóng dáng.

Có lão giả, có thanh niên, còn có nữ tử, phiêu phù ở giữa không trung, giống như là một đoàn vụ khí, nhưng lại sinh động như thật.

Trong nghĩa trang cây khô gặp mùa xuân, rút ra chồi non.

"Được. . . Xinh đẹp!" Tiêu Niệm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy sợ hãi thán phục.

"Tiêu Diệp!"

Mà Băng Nhã ánh mắt, lại nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

Bởi vì này lúc, Tiêu Diệp đã mở cặp mắt ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm những cái kia từ thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành bóng dáng.

"Ta không cách nào làm cho các ngươi phục sinh, chỉ có thể dốc hết toàn lực, bảo vệ tốt những người còn lại, ta sẽ dùng Ám Đế chi huyết, để tế điện các ngươi."

"Hiện tại. . . Liền để hắn để thay thế ta làm bạn các ngươi đi, ta muốn đi đối phó Ngũ Đại Phong Đế cường giả."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, nương theo lấy hắn từng chữ âm phun ra, hắn cũng không đứng dậy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhưng là trên thân bộc phát ra tân sinh huyền ảo khí tức, để cái này phiến trong nghĩa trang cây khô gặp mùa xuân, rút ra chồi non.

Cùng lúc, mặt đất rung động, bùn đất tự động chồng chất, biến thành một tòa Tiêu Diệp thạch tượng, sừng sững đứng ở trong nghĩa trang.

"Mới hơn nửa năm, khó nói Tiêu Diệp lại lĩnh ngộ hai loại huyền ảo?"

Thái Nhất Cung chủ hiện thân, mặt mũi tràn đầy không thể tin..