Chương 1666: Cất bước một bước này

Chương 1666: Cất bước một bước này

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra, chính là có hai loại tân sinh huyền ảo khí tức, thẳng lâm mây xanh  có thể để cây khô gặp mùa xuân, còn có thể cải biến núi đồi hình dạng mặt đất khí thế, rõ ràng là Mộc huyền ảo cùng Thổ huyền ảo.

Cái không gian này thế giới bên trong cường giả đều đã bị kinh động, Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh tận đều là đến, bọn hắn đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Pháp tắc huyền ảo con đường, bực nào gian nan?

Rất nhiều võ giả cả một đời, đều chỉ có thể đem một loại huyền ảo, cho lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới mà thôi.

Lúc này mới hơn nửa năm, Tiêu Diệp vậy mà lại lĩnh ngộ hai loại huyền ảo?

Tuy nhiên còn rất yếu nhỏ, hoặc là nói chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng lại đã Đăng Đường Nhập Thất, tương lai đều có thể.

Mà lại bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp ngoại trừ vốn có Sát Lục Pháp Tắc bên ngoài, hết thảy tứ đại huyền ảo.

Quả thực biến thái a!

Võ giả bình thường, một khi cái này tứ đại huyền ảo viên mãn, chính là Bán Đế cảnh giới, Tiêu Diệp thực lực, đến lúc đó sẽ tăng vọt đến mức nào?

"Trong khoảng thời gian này, để chư vị lo lắng." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức từ thiên địa nguyên khí hội tụ mà thành bóng dáng toàn bộ biến mất.

Hắn tại Đế giới bên trong, dựa vào Thời Gian Tháp, đối với pháp tắc huyền ảo một đường lĩnh hội, đạt đến nhiều hơn mười năm.

Lại thêm cùng mình lĩnh địa bên trong cường đại hung thú, cùng cái kia phiến có ý biết đại dương mênh mông đấu tranh,chiến đấu, võ đạo cảm ngộ ngày càng thâm hậu.

Trở về Chân Linh Đại Lục, nhìn thấy những này cố nhân lăng mộ, trong lòng của hắn lập tức có chỗ xúc động, liền tại cái này phiến trong lăng mộ khô tọa, nhớ lại ngày xưa tuế nguyệt, vậy mà tại không tự giác giữa, xúc động thiên địa, hậu tích bạc phát phía dưới, loại thứ ba cùng loại thứ tư huyền ảo đều nhập môn.

Vừa nghĩ tới mình tại Đế giới bên trong, dựa vào Thời Gian Tháp, đều đau khổ không cách nào nhập môn hai loại huyền ảo, bây giờ lại tuỳ tiện liền lĩnh ngộ, hắn chỉ có thể cảm khái.

Võ đạo cảm ngộ cùng cơ duyên, hoàn toàn chính xác có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lại hoặc là nói, là nằm tại cái này phiến trong nghĩa trang Anh Linh phù hộ đi.

Cho dù hắn không có dung hợp trước kia đạo và pháp, nhưng lại đối với không gian chung quanh, có một loại mông lung chưởng khống cảm giác.

Cái này có lẽ chính là đã bình ổn phàm chi thể, lại đi võ đạo chi lộ chỗ tốt  có thể càng thêm rõ ràng cảm thụ cái này cảnh giới.

"Tiêu Diệp, một khi ngươi có thể đem bốn loại huyền ảo cùng lúc lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, ngươi Bán Đế chi thể khẳng định sẽ lần nữa thuế biến, lại thêm ngươi Sát Lục Pháp Tắc, chỉ sợ thực lực của ngươi, liền có thể so với cao giai Bán Đế, đến lúc đó tại hắc ám rung chuyển bên trong, đều có thể chiếm cứ một bữa tiệc địa phương, chúng ta ta có thể không sợ Ngũ Đại Phong Đế cường giả ta."

Thái Nhất Cung chủ lấy lại tinh thần, vẻ mặt tươi cười tiến lên đón, chung quanh võ giả, đều lộ ra vẻ mặt kích động.

"Cao giai Bán Đế?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên.

Hắn tuy nhiên đã lấy giết chóc tiến giai đến Bán Đế cảnh giới, nhưng là đối với cái này cảnh giới thực lực phân chia, lại không rõ ràng.

Đây là hắn lần thứ hai, từ Thái Nhất Cung chủ trong miệng, nghe được liên quan tới Bán Đế thực lực phân chia.

Tại trong nghĩa trang, Tiêu Diệp đối với Thái Nhất Cung chủ thỉnh giáo.

"Ngươi. . . Thậm chí ngay cả Bán Đế thực lực phân chia đều không rõ ràng?" Thái Nhất Cung chủ nghe vậy bó tay rồi.

"Bán Đế cái này cảnh giới, cũng sẽ nhận rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, chủ yếu nhất chính là pháp tắc huyền ảo."

"Tổng thể tới nói, Bán Đế cảnh giới phân chia vị bốn cái phân tầng lần, Sơ Giai Bán Đế, trung giai Bán Đế, cao giai Bán Đế, cực hạn Bán Đế."

"Trước kia toàn bộ Trung Châu, phần lớn Bán Đế, đều là ở vào Sơ Giai Bán Đế tầng thứ, chỉ có đời trước tứ đại Vực chủ là ở vào trung giai Bán Đế tầng thứ."

"Mà ngươi, bởi vì là lấy tam đại pháp tắc bên trong, chiến lực nổi bật nhất Sát Lục Pháp Tắc, trở thành Bán Đế, mới vừa đột phá, chiến lực liền có thể so với trung giai Bán Đế."

"Một khi ngươi đem bốn loại huyền ảo toàn bộ lĩnh vực viên mãn, tuyệt đối có thể trở thành cao giai Bán Đế, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, từ Vô Tẫn Hải Vực đi ra Bán Đế, không người là đối thủ của ngươi, chỉ sợ Ngũ Đại Phong Đế cường giả, đều không dám tùy ý xuống tay với ngươi, bởi vì giá quá lớn."

Thái Nhất Cung chủ ngay sau đó cảm khái nói.

Tại hắc ám rung chuyển thời kì, có thể thu được che chở, ra sao chờ xa xỉ?

Mà Tiêu Diệp lần này đốn ngộ võ đạo, lần nữa lĩnh ngộ hai loại pháp tắc huyền ảo, thì là để hắn thấy được hi vọng.

Giờ khắc này, đi vào nghĩa trang võ giả, toàn bộ trong ánh mắt bạo phát hừng hực mang.

"Vẻn vẹn che chở các ngươi sao?"

"Cái kia ta như thế nào xứng đáng nơi này cố nhân?" Tiêu Diệp nhìn xung quanh toàn bộ nghĩa trang, ánh mắt trở nên sắc bén.

Tại trong nghĩa trang khô tọa hơn nửa năm này, nội tâm của hắn đã bình tĩnh lại, nhưng là đối với Ngũ Đại Phong Đế cường giả sát ý, lại càng thêm mênh mông.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, mà là đón lấy Băng Nhã cùng Tiêu Niệm.

"Cha, ngươi thật lợi hại a, ngươi tương lai nhất định có thể trở thành đại đế!" Giờ phút này, Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy sùng bái, mắt sáng ngời.

"Đứa nhỏ này, nếu như ta không lợi hại, vậy ngươi liền không nhận ta cái này cha sao?"

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười, sờ lên Tiêu Niệm đầu.

Nào có thể đoán được, Tiêu Niệm lại trừng mắt nhìn, vậy mà mặt mũi tràn đầy chăm chú chút đầu: "Đó là đương nhiên, muốn làm ta Tiêu Niệm cha, nhất định phải thiên mệnh bất phàm, quét ngang dưới vòm trời, bao trùm tất cả võ giả phía trên."

"Ha ha ha!"

Tiêu Niệm cái này ngây thơ lời nói nói, lập tức đưa tới nơi này võ giả cười to, đem cái này phiến trong nghĩa trang trang nghiêm bầu không khí, cho hòa tan không ít.

Một đoàn người vừa nói vừa cười, rời đi nghĩa trang.

Tiêu Diệp mang theo vợ con của mình, lần nữa về tới cha mẹ ở lại trong phủ đệ.

Hắn không có ở đi tu luyện, đang bồi bạn người nhà cùng lúc, tại cái không gian này thế giới bên trong hành tẩu, cùng Vũ Cực Môn võ giả, cùng Thái Nhất Thánh Cung võ giả nói chuyện với nhau, còn tại hiểu rõ ngoại giới rung chuyển.

Hắn gặp được Thái Nhất Thánh Cung, trước kia cùng hắn cùng thời đại yêu nghiệt đệ tử, nhưng là chỉ có mấy vị, là thạc quả cận tồn mấy vị.

Tỉ như Hồng Bào Quân Tử bọn người, đều đã tại hắc ám rung chuyển bên trong vẫn lạc.

Liền liền trước kia đối với hắn có đại ân Dương trưởng lão, đều đã qua đời, biến thành thổi phồng đất vàng.

Còn có Tiểu Bạch.

Ám Đế đối Vũ Cực Môn xa xa xuất thủ, Tiểu Bạch đã nhận lấy Ám Đế phần lớn uy năng, liền kinh khủng phòng ngự đều bị oanh nát, bây giờ tại cái không gian này trong thế giới ngủ say, Tiêu Diệp đều không thể đem tỉnh lại.

Tiêu Diệp thở dài, càng thêm trân quý Hòa gia người gặp nhau thời gian.

Đặc biệt là Tiêu Niệm.

Hắn muốn đền bù những năm này không có làm bạn Tiêu Niệm trưởng thành tiếc nuối, cũng không có tận lực dẫn đạo đối phương hướng đi võ đạo, mà là càng có khuynh hướng làm bạn.

Cha con ở giữa, nguyên bản tồn tại một số ngăn cách, đều bởi vì làm bạn mà không còn sót lại chút gì, nhìn thấy người nhà trên mặt đều viết đầy nụ cười, lại nghe nghe ngoại giới rung chuyển, Tiêu Diệp ngưỡng vọng bầu trời, ánh mắt thâm thúy.

Trong nháy mắt, lại là thời gian ba tháng đi qua.

Đêm tối giáng lâm.

"Muốn phóng ra một bước kia, có thể hay không tại bình thường bên trong siêu thoát, cực điểm huy hoàng, dung hợp trước kia đạo và pháp, chính là nhìn lần này."

"Đã Ngũ Đại Phong Đế cường giả, chế tạo vô biên giết chóc, vậy liền để ta lấy sát ngăn sát đi." Tiêu Diệp tại tấm màn đen bên trong cất bước, đăng lâm bầu trời, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, hướng phía lối ra mà đi.

"Ngươi, rốt cục vẫn là muốn rời đi sao?" Một đạo nhu cùng giọng nữ dễ nghe, trong đêm tối thở dài, có trong suốt nước mắt ánh sáng đang lóe lên..