Chương 1667: Trực diện Ám Đế Thần Triều

Chương 1667: Trực diện Ám Đế Thần Triều

Ám Đế Thần Triều, hùng bá Trung Châu, cùng mặt khác tứ đại Thần Triều địa vị ngang nhau, ngoại trừ chiếm đoạt Vũ Cực Môn Tam Minh Vực, Thánh Hỏa Vực, Tuyết Vực bên ngoài, còn chiếm đoạt nhân kiệt địa linh Phong Vân Vực.

Cái này tứ đại vực, mỗi một vực đều bị làm lớn ra gấp bội, Ám Đế có thể nói là có được ức Vạn Lý Hà Sơn, nhìn xuống thiên hạ.

Ám Đế dưới trướng, càng là hội tụ một nhóm, đến từ Vô Tẫn Hải Vực Bán Đế, khiến cho Ám Đế Thần Triều uy thế lăng tiêu.

Từ khi một năm trước, Tiêu Diệp tại Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan bên trong hiện thân, để lớn như vậy Trung Châu lâm vào sôi trào bên trong, trên đời chú ý.

Ám Đế Thần Triều, càng là phái ra đại lượng võ giả, động tác tấp nập, tại tiếp tục săn giết Trung Châu cường đại võ giả cùng thiên tài cùng lúc, tìm kiếm lấy Tiêu Diệp hạ xuống.

. . .

Trung Châu mười tám vực, nguyên bản Tam Minh Vực cảnh nội.

Nơi này mây đen dày đặc, sắc trời tối tăm, một cỗ tĩnh mịch khí tức tràn ngập tại cái này nhất vực tất cả trong góc.

Phóng nhãn nhìn lại, Tam Minh Vực tuy nhiên cũng bị làm lớn ra gấp bội, nhưng là vực nội hoa cỏ khô héo, sông lớn khô kiệt, liền thiên địa nguyên khí đều trở nên hiếm ít đi rất nhiều, cái này nhất vực bên trong thiên tài địa bảo, cơ hồ đều bị lược đoạt không còn.

Tại cuồng phong tàn sát bừa bãi giữa, nhấc lên cát bụi cuồn cuộn mà qua, đường một bên vị trí có thể thấy được dày đặc xương trắng, một bộ nhân gian luyện ngục cảnh tượng, cùng nhân kiệt địa linh Phong Vân Vực có chút tương tự.

Oanh

Đột nhiên, Tam Minh Vực nào đó khu vực tĩnh mịch bị đánh phá, chỉ gặp chibi hình to lớn, toàn thân mọc đầy lớp vảy màu xanh, thân hình giống như tiểu sơn một loại  Hoàng Võ cấp bậc hung thú, tại chà đạp lấy mặt đất, hướng phía phía trước cất bước đi đến.

Rầm rầm!

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện cái này ba đầu hung thú trên đầu, đứng đấy mấy trăm vị khí tức cường đại, trang phục thống nhất võ giả, bọn hắn sắc mặt kiêu ngạo, không ai bì nổi, ánh mắt ngẫu nhiên liếc nhìn hậu phương, mắt lộ ra khinh thường.

Tại hung thú trên thân, còn quấn quanh lấy trưởng thành to bằng cánh tay xích sắt, tại xích sắt tận đầu  liên tiếp lấy ba tòa huyền thiết chế tạo lồng sắt, bị hung thú kéo động lên tiến lên.

Cái này ba tòa lồng sắt, tứ phương bốn chính, mỗi một tòa lớn nhỏ, đều giống như tiểu hình phủ đệ vậy, mỗi tòa lồng sắt bên trong ngồi mấy ngàn vị quần áo tả tơi, da tróc thịt bong võ giả.

Những võ giả này bên trong có tóc trắng xoá lão giả, có huyết khí tràn đầy thanh niên, cũng có dung mạo không tệ nữ tử, còn có mười mấy tuổi thiếu niên.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, khoanh chân ngồi tại lồng sắt bên trong  mặc cho phía trước ba đầu hung thú kéo động lên, ánh mắt ảm đạm, không nhìn thấy hi vọng.

"Tông chủ, Ám Đế tại sao muốn bắt chúng ta?"

"Chúng ta Huyền Minh tông đến cùng phạm vào cái gì sai? Khó nói vẻn vẹn bởi vì chúng ta Huyền Minh tông, trước kia đầu phục Vũ Cực Môn sao?"

Ở trong đó một tòa lồng sắt bên trong, một vị ước chừng chỉ có mười hai tuổi khoảng chừng thiếu niên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, gầm nhẹ nói ràng, đang phát tiết vận mệnh bất công.

"Văn Nhi. . ."

Ngồi tại vị thiếu niên này bên người lão giả tóc trắng, nghe vậy mặt lộ vẻ nụ cười khổ sở.

"Tại thế giới của võ giả, không có ai đúng ai sai, chỉ có thực lực cường đại, liền có thể ủng lời nói có trọng lượng, chưởng khống sinh tử của người khác."

"Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong Ám Đế, hắn là tà ác nhất, thực lực siêu việt lão phu gấp một vạn lần, hắn bắt đi chúng ta Huyền Minh tông tốt nhất bên dưới dưới, chỉ sợ là vì thôn phệ máu tươi của chúng ta, cùng võ cực cửa không khóa hệ."

Vị lão giả này chính là Tam Minh Vực cảnh nội, một cái Nhị lưu tông phái Huyền Minh tông Tông chủ, có được Xưng Hào Hoàng Võ thực lực.

Mà vị thiếu niên này, chính là Huyền Minh trong tông thiên tài, niên kỷ mặc dù nhỏ, nhưng là đã thể hiện ra không giống bình thường thiên phú, bị coi là Huyền Minh tông trăm năm không ra thiên tài.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vị thiếu niên này tương lai tuyệt đối sẽ siêu việt hắn, có lẽ Huyền Minh tông có thể bởi vậy, nhất cử tấn thăng làm nhất lưu tông phái.

Nhưng là, cái này đã không có khả năng thực hiện.

Bọn hắn Huyền Minh tông từ trên xuống dưới võ giả, toàn bộ đều bị Ám Đế Thần Triều cường giả bắt lấy, còn có cái gì tương lai có thể nói?

"Thực lực vi tôn sao?"

"Nếu như lần này ta có thể chạy trốn lời nói, một nhất định phải trở thành Tiêu Diệp đại nhân như thế nhân vật tuyệt thế, chưởng khống mạng của mình vận, cho dù là Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong Thiên Đế, đều đối với hắn lấy lễ để tiếp đón."

Vị thiếu niên này mặt lộ vẻ kiên nghị.

"Văn Nhi, không nên nói lung tung!" Huyền Minh tông Tông chủ bị giật mình kêu lên.

Vị thiếu niên này tâm cao khí ngạo, Lập Chí đem Tiêu Diệp xem như mục tiêu, nếu như là ngày thường ngược lại là vô sự, nhưng là Ám Đế Thần Triều cường giả ngay tại thân một bên, nhắc lại Tiêu Diệp, tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý của bọn hắn a.

Quả thật đúng là không sai.

"Hắc hắc, ngươi tiểu tử này, lá gan cũng không nhỏ a, khó nói ngươi không biết, tại chúng ta Ám Đế Thần Triều đánh phía dưới, hắn chẳng mấy chốc sẽ biến thành một người chết sao?"

"Khó nói ngươi muốn đem một kẻ hấp hối sắp chết, xem như mục tiêu của mình sao?" Một đạo âm hiểm cười âm thanh truyền đến, chỉ gặp một vị trung niên võ giả từ tiền phương hung thú đỉnh đầu lóe lên mà đến, mặt mũi tràn đầy bất thiện, dọa đến ba tòa lồng giam bên trong võ giả, đều là thân thể run lên.

Vị này trung niên võ giả, chính là một vị cường đại Thất Tinh Xưng Hào Hoàng Võ, liền bọn hắn Huyền Minh tông Tông chủ cũng không là đối thủ.

"Các ngươi Ám Đế Thần Triều, lùng bắt Tiêu Diệp đại nhân một năm, chẳng những không có đánh Tiêu Diệp đại nhân, ngược lại bị hắn giết chết không ít cường giả, hắn làm sao lại biến thành người chết?"

Duy chỉ có vị thiếu niên kia, tại lồng giam bên trong đứng thân hình thẳng tắp, nhớ tới trong khoảng thời gian này liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn, chế giễu lại nói.

Lời vừa nói ra, Huyền Minh tông Tông chủ tâm lập tức chìm xuống dưới.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Cái kia ta trước hết đưa ngươi biến thành một người chết đi!" Vị này trung niên võ giả giận tím mặt, bàn tay nâng lên, hướng phía thiếu niên này đánh tới.

Xưng Hào Hoàng Võ khí thế bạo phát, là kinh khủng cỡ nào? Vị thiếu niên này tại khí thế khủng bố bao phủ phía dưới, động liên tục ngón tay đầu đều rất khó khăn.

Cùng chỗ một cái lồng giam bên trong võ giả, muốn tương trợ, nhưng là bọn hắn đều người bị thương nặng, căn bản bất lực, chỉ có thể bất lực nhìn lấy thiếu niên này mệnh vẫn.

Phốc phốc!

Nhưng mà, cái kia tay của trung niên nhân chưởng mới vừa vặn đánh ra, còn không có lâm tiến thiếu niên chi thân, liền kêu thảm một tiếng, miệng phun bọt máu té bay ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, tại bộ ngực hắn vị trí xuất hiện một cái lỗ máu, liền có thể nhìn thấy trái tim đều bị xỏ xuyên, biến thành một cỗ thi thể.

"Tiểu gia hỏa, tại ngươi cái tuổi này, liền có dạng này can đảm, rất không dễ dàng." Ngay sau đó, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Không biết khi nào, một cái thân hình thẳng tắp, tóc dài rối tung thanh niên, đã đi tới giữa sân, giống như nhất tôn Thần Ma lơ lửng tại giữa không trung.

Mà nguyên bản tại phía trước ba đầu hung thú trên đỉnh đầu đề phòng Ám Đế Thần Triều võ giả, tại vô thanh vô tức ở giữa, đều biến thành thi thể, một cỗ máu tanh mùi vị quét sạch mà ra.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân?"

Thiếu niên kia tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức hai mắt trừng lớn, như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, sau đó kích động sắc mặt đều trướng đỏ lên.

Hắn đem Tiêu Diệp xem vì mục tiêu của mình, bây giờ gặp được Tiêu Diệp bản thân, loại này vui sướng cảm giác, người bên ngoài không cách nào trải nghiệm.

"Tiêu Diệp?"

"Là Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Tiêu Diệp Môn chủ vậy mà hiện thân?"

. . .

Ba tòa lồng giam bên trong võ giả nhận ra người, lập tức xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Lần này Ám Đế Thần Triều, đối bọn hắn Huyền Minh tông phát động công kích, xuất động mấy trăm vị võ giả, trong đó đại bộ phận đều là Xưng Hào Hoàng Võ.

Đây là một cỗ, cơ hồ có thể cùng Bán Đế cường giả địa vị ngang nhau lực lượng.

Bây giờ lại tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, toàn bộ đều bị giết chết, mà lại bọn hắn còn một chút cũng không có phát giác, đây là hạng gì thực lực khủng bố a?

"Hắc ám rung chuyển về sau, nếu ngươi có thể còn sống sót  có thể tới tìm ta, ta có thể chỉ điểm ngươi võ đạo." Tiêu Diệp nhìn thoáng qua thiếu niên kia, bàn tay vung lên, lập tức ba tòa lồng giam run lên, ầm vang vỡ vụn ra.

Mà Tiêu Diệp thì là phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Rốt cục đến Tam Minh Vực!"

"Dùng lấy sát ngăn sát phương pháp đến ma luyện, hiệu quả quả nhiên không sai, Mộc huyền ảo cùng Thổ huyền ảo, ta đều đã đạt đến tiểu thành trình độ."

"Sát Lục Pháp Tắc, cũng đạt tới tám mươi mốt cấp."

Tiêu Diệp lăng không phi hành, đối với trước đó xuất thủ tương trợ Huyền Minh tông, cũng không để trong lòng.

Từ Phong Vân Vực biên cảnh cái không gian kia thế giới bên trong rời đi, hắn một đường tiến lên, chỉ cần gặp được Ám Đế Thần Triều võ giả, liền toàn bộ xuất thủ đánh giết.

Lấy sát ngăn sát!

Của hắn cách làm này, là đang gây hấn với Ám Đế không thể nghi ngờ.

"Ta làm như vậy  có thể đem Ám Đế tất cả chú ý lực, đều chuyển dời đến trên người của ta, dạng này cha mẹ, còn có Nhã nhi bọn hắn liền có thể an toàn."

"Mà lại. . . Mượn nhờ Ám Đế Thần Triều áp lực, ta mới có thể từng bước đem trước kia đạo và pháp dung hợp."

"Ám Đế Thần Triều, tới đi, ta Tiêu Diệp chờ các ngươi!" Tiêu Diệp đen nhánh hai con ngươi bên trong, hiện lên vẻ điên cuồng..