Chương 1668: Ngồi chờ Ám Đế

Chương 1668: Ngồi chờ Ám Đế

"Bất luận là dung hợp đi qua đạo và pháp, vẫn là đem bốn loại huyền ảo cùng lúc lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, thực lực của ta đều sẽ lần nữa thuế biến."

"Tam Minh Vực, là ta khai sáng Vũ Cực Môn chỗ, ta liền ở đây, từ hắc ám rung chuyển bên trong, giết ra một đầu đặt chân đường máu đi."

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, tại Tam Minh Vực bên trong độc hành, tại hắc ám rung chuyển bên trong, dị thường dễ thấy.

Điên cuồng!

Từ đầu đến đuôi điên cuồng!

Tiêu Diệp thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, có thể so với trung giai Bán Đế.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả cố nhiên khủng bố, nhưng là chỉ cần hắn không quá sớm cùng Ngũ Đại Phong Đế cường giả quyết đấu, nguy hiểm liền bị giảm xuống rất nhiều.

Tiêu Diệp tại Tam Minh Vực nội du lịch lấy, hắn tại đã bình ổn phàm chi thể, tại cẩn thận cảm ngộ Bán Đế cái này cảnh giới, tiếp tục làm sâu sắc lấy võ đạo cảm ngộ, vì dung hợp đi qua đạo và pháp, làm lấy chuẩn bị.

Cùng lúc, hắn cũng đang lợi dụng lấy Thời Gian Tháp, tiếp tục làm sâu sắc lấy Mộc, thổ hai đại huyền ảo lĩnh ngộ, tựa như là về tới Đế giới bên trong cái kia đoạn khổ tu thời gian.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này, hắn là ôm Sát Lục Chi Tâm, tại trực diện Ám Đế Thần Triều.

Tam Minh Vực bây giờ chính là Ám Đế Thần Triều địa bàn một trong, Ám Đế Thần Triều võ giả tự nhiên rất nhiều, khắp nơi đều là săn giết Trung Châu võ giả bóng dáng.

Tiêu Diệp nhìn thấy Ám Đế Thần Triều võ giả, tuyệt đối không nương tay, toàn diện đánh giết, mà lại cũng không che giấu tung tích, lấy diện mục thật sự tại hành tẩu.

Thậm chí, hắn còn tao ngộ một vị Ám Đế Thần Triều Bán Đế.

Bất quá, vị này Bán Đế chỉ là Sơ Giai Bán Đế mà thôi, bị Tiêu Diệp đánh thành trọng thương, sử dụng bí thuật chạy trốn.

Tiêu Diệp tại Tam Minh Vực bên trong, càng giống là lại một lần nữa du lịch cho nên, hắn đi qua rất nhiều nơi, đã từng bái phỏng qua một số cố nhân nơi ở, nhưng lại đều đã thương hải tang điền.

Nếu như nói, Tiêu Diệp từ Phong Vân Vực biên cảnh đuổi tới Tam Minh Vực dọc theo con đường này xuất thủ, còn chưa không có gây nên quá nhiều võ giả chú ý, nhiều lắm là để cho người ta tưởng rằng Ám Đế Thần Triều đối với Tiêu Diệp ra tay, lại bị hắn phản sát.

Như vậy hắn tại Tam Minh Vực bên trong, đối với Ám Đế Thần Triều cường giả triển khai đánh, liền chấn động thiên hạ!

Đây đã là trắng trợn khiêu khích!

"Trời ạ, Tiêu Diệp Môn chủ đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn tìm hấn Ám Đế, cùng Ám Đế triển khai quyết đấu sao? Khó nói hắn không biết, Ám Đế Thần Triều đang khắp nơi bắt giết hắn sao?"

"Không, Ngũ Đại Phong Đế cường giả không phải Tiêu Diệp Môn chủ có thể chống lại, có lẽ Tiêu Diệp Môn chủ trách trời thương dân, chỉ là đơn thuần muốn giải cứu Trung Châu võ giả, khỏi bị Ám Đế Thần Triều tàn sát."

"Ai, thân ở dạng này loạn thế, cũng liền Tiêu Diệp Môn chủ nhân vật như vậy, chịu vì thiên hạ thương sinh đứng ra."

"Tiêu Diệp Môn chủ đại nghĩa, chúng ta ghi khắc!"

. . .

Trung Châu võ giả đều đang thán phục.

Không ít trước kia ghen ghét Tiêu Diệp võ giả, đều bị khuất phục.

Lấy Tiêu Diệp tư chất cùng thành tựu, ngoại trừ Ám Đế bên ngoài, còn lại tứ đại Phong Đế cường giả, đều sẽ đối với Tiêu Diệp rộng mở đại môn.

Nhưng là Tiêu Diệp, nhưng không có làm ra cái lựa chọn này, mà là đi lên Ám Đế Thần Triều mặt đối lập, cái này chờ dũng khí cùng quyết đoán, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, ai có thể nhưng so sánh?

Cùng lúc, bọn hắn cũng biết rõ, Tiêu Diệp cách làm này, tất nhiên sẽ dẫn tới Ám Đế Thần Triều nổi giận, không đề cập tới Ám Đế sẽ hay không đích thân tới, chỉ là Ám Đế dưới trướng những cái kia Bán Đế, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Phong Vân Vực, Tử Tịch Chi Khí dày đặc, một tòa thanh đồng trong cung điện.

Nơi này vụ khí tràn ngập, tràn đầy rộng rãi đại khí cảm giác, mơ hồ trong đó có thể nghe được tiếng long ngâm đang vang vọng lấy.

"Ngải Tư đại nhân, thuộc hạ đã xác định, Tiêu Diệp ngay tại Tam Minh Vực, hắn cũng không hề rời đi."

Đột nhiên, một cái võ giả bóng dáng bay lên không trung mà đến, đối toà này thanh đồng cung điện quỳ một gối xuống hạ dưới lễ, cung kính nói ràng.

"Hừ, giết chúng ta Ám Đế Thần Triều nhiều như vậy võ giả, còn dám tại Tam Minh Vực nội không rời đi? Là chờ lấy chúng ta Ám Đế Thần Triều cường giả đến cửa sao?"

"Tiểu tử này, thật đúng là phách lối."

"Vậy thì tốt, một khi xác định Tiêu Diệp vị trí cụ thể, ta sẽ đích thân xuất thủ, đem hắn bắt, đưa đến Ám Đế đại nhân trước mặt."

Thanh đồng cung điện lập tức run rẩy lên, bộc phát ra một cỗ khủng bố ngập trời sát ý, Bán Đế khí tức phá nát mây xanh, giống như là có Thần Để thức tỉnh đồng dạng.

. . .

Tuế nguyệt vội vàng, sau một tháng.

Tam Minh Vực.

Một tòa tàn phá thành tường, tại chiều tà trong dư vận, tản ra ra nặng nề tang thương cảm giác, giống như là một vị gần đất xa trời lão giả, đang kể ra lấy ngày xưa cao chót vót.

Tòa thành trì này trở thành một vùng phế tích, thành tường đều rách nát sụp đổ, về phần nội thành cung điện Lâu Vũ, thì là hóa thành gạch ngói vụn.

Phóng nhãn nhìn lại, tòa thành trì này bên trong, lại còn phiêu đãng nhàn nhạt máu tanh mùi vị, kéo dài không tiêu tan, trên mặt đất mơ hồ có thể thấy được đã vết máu khô khốc.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, tất nhiên có thể nhìn thấy, một cái cơ hồ bao phủ phương viên hơn mười dặm chưởng ấn, đánh vào tòa thành trì này chính giữa tâm, tạo thành một cái lõm đi xuống bồn địa.

Từ nơi này chỉ cự đại chưởng ấn bên trong, còn có thể cảm nhận được một cỗ làm cho người kinh dị uy áp.

"Ai, Thiên Kiếm Thành, trước kia Vũ Cực Môn tổng bộ chỗ, ngày xưa giữa ra sao chờ phồn vinh cùng hưng thịnh?"

"Nhưng là hiện tại, lại trở thành một tòa phế thành, không người hỏi thăm, thậm chí bởi vì Ám Đế Thần Triều nguyên nhân, không người dám tới gần."

Một vị lão giả nhìn Thiên Kiếm Thành, phát ra cảm khái.

Không sai!

Tòa thành trì này, chính là Thiên Kiếm Thành, Vũ Cực Môn trước kia tổng bộ chỗ.

Nhưng là tại hắc ám rung chuyển bên trong, Ám Đế xa xa đối Vũ Cực Môn xuất thủ, đem tòa thành trì này biến thành một vùng phế tích.

Liền ở đây lúc ——

Sưu

Một bóng người đột nhiên từ trên cao lướt qua, trực tiếp giáng lâm tàn phá Thiên Kiếm Thành, để cái kia lão giả đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ám Đế tự mình xuất thủ, quét ngang Vũ Cực Môn, để Thiên Kiếm Thành hóa thành một mảnh cấm địa, hắn cũng chỉ dám ngóng nhìn, không dám tới gần.

Là ai lá gan lớn như vậy?

Cũng dám bay thẳng nhập Thiên Kiếm Thành bên trong?

"Vũ Cực Phủ. . ."

Tàn phá Thiên Kiếm Thành bên trong, Tiêu Diệp tóc dài rối tung, cất bước mà đi, nhìn lấy xung quanh bốn phía quen thuộc hết thảy, biến thành phế tích, nhưng trong lòng dị thường bình tĩnh.

Nơi này, có cố nhân máu cùng thịt.

"Trong khoảng thời gian này, ta giết Ám Đế Thần Triều nhiều như vậy võ giả, bọn hắn khẳng định đã bị chọc giận đi."

"Mà lại ta võ đạo cảm ngộ, hẳn là đầy đủ nếm thử dung hợp đi qua đạo và pháp."

"Nơi này là ta Vũ Cực Môn phá diệt địa phương, cái kia ta liền để Vũ Cực Môn ở chỗ này tân sinh, để ở chỗ này chết đi oan hồn chứng kiến."

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, bàn tay nâng lên, Thổ huyền ảo từ trên người hắn phóng lên tận trời, lập tức phía trước đại địa vỡ ra, bùn đất lăn lộn, mặt đất kịch liệt rung động.

Tại ngắn ngủi mười mấy tức thời gian bên trong, một ngọn núi cao liền từ Thiên Kiếm Thành phế tích bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mà Tiêu Diệp thì là thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, tại đỉnh núi ngồi xếp bằng, nhìn phương xa.

"Ám Đế Thần Triều, ta Tiêu Diệp ngồi chờ các ngươi đến cửa."

"Như Ám Đế giáng lâm, ta liền thông tri sư tôn trấn áp ngươi, để ngươi có đến mà không có về; nếu là Ám Đế chưa lâm, tới vẻn vẹn nửa bước đại đế, cái kia ta liền tại giết chóc bên trong làm đến cực điểm huy hoàng, nếm thử dung hợp đi qua đạo và pháp, giết bọn hắn."

Tiêu Diệp trong đôi mắt, bộc phát ra sáng chói tinh mang..