Chương 1669: Bán Đế quá ít, không đủ ta giết

Chương 1669: Bán Đế quá ít, không đủ ta giết

Độc thân cùng Ám Đế Thần Triều khiêu chiến, cũng không phải là Tiêu Diệp lỗ mãng.

Hắn chính là Nhân Tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử, có Tứ Đế che chở, tự nhiên lực lượng mười phần.

Đương nhiên, đây chỉ là dự tính xấu nhất.

Tiêu Diệp hay là hi vọng có thể mượn nhờ Ám Đế Thần Triều áp lực, siêu thoát đi qua, cực điểm huy hoàng, triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp, lúc này mới có thể vào tay lịch luyện hiệu quả.

Chỉ sợ cái này cũng là nhân tộc Tứ Đế, hi vọng hắn làm.

"Đi qua. . ."

"Hiện tại. . ."

"Muốn giải phong đi qua đạo và pháp cũng không khó, nhưng là muốn cùng ta hiện tại bình thường chi thể dung hợp, lại cũng không đơn giản, nếu như không cẩn thận, có khả năng phí công nhọc sức, thậm chí để mấy chục năm khổ tu, hóa thành dòng chảy."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại cao phong đỉnh, tóc dài rối tung, hồi tưởng lại chính mình lại đi võ đạo chi lộ, đạt được võ đạo cảm ngộ, trong miệng Khinh Ngữ.

Hắn từ người nhà thân một bên lặng lẽ rời đi, liền vẫn luôn đang chuẩn bị lấy, dung hợp đi qua đạo và pháp.

Lại đi võ đạo chi lộ, gia tăng võ đạo cảm ngộ, đền bù đi qua thiếu hụt, bây giờ con đường này liền bày ở trước mặt hắn, nhưng là tràn đầy hung hiểm tính, hắn không dám khinh thường.

Ô ô ô!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bên cạnh, thời gian dần trôi qua thổi lên cuồng phong, tại toàn bộ tàn phá Thiên Kiếm Thành bên trong lan tràn mở đi ra, giống như có oan hồn đang khóc.

Một màn này, để Thiên Kiếm Thành bên ngoài vị lão giả kia nhìn thấy, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Rất nhanh, Tiêu Diệp một mình tiến vào Vũ Cực Môn di chỉ, đồng thời xếp bằng ở này tin tức, rất nhanh liền mượn từ vị lão giả này miệng truyền ra, lập tức chấn động toàn bộ Tam Minh Vực, thậm chí toàn bộ Trung Châu, liền mặt khác tứ đại Thần Triều đều đã bị kinh động.

Tất cả võ giả đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp trắng trợn đánh giết Ám Đế Thần Triều võ giả sự tình, đã truyền đi phí phí dương dương, đem trọn cái Tam Minh Vực nội bầu không khí, đều trở nên cực kỳ khẩn trương, một cỗ gió mưa nổi lên khí thế bao phủ toàn bộ Tam Minh Vực, để may mắn còn sống sót võ giả đều là lòng người bàng hoàng.

Mà lại, đã có người tại Tam Minh Vực bên trong, nhìn thấy có Ám Đế Thần Triều, chỗ phái tới đại lượng Bán Đế cường giả bóng dáng.

Tam Minh Vực, vốn là Ám Đế uy thế nồng nặc nhất nhất vực.

Nhưng là nương theo lấy, Tam Minh Vực nội võ giả đại bộ phận đều bị bắt lại, hoặc là tàn sát, diễn hóa thành tĩnh mịch địa phương, Thiên Kiếm Thành càng là trở thành cấm địa, không người dám tới gần.

Mà Ám Đế Thần Triều phần lớn Bán Đế, đều đi đến còn lại vực, hoặc là ở trong tối Đế Thần trong triều tĩnh tu, đây cũng là vì cái gì, Tiêu Diệp tại Tam Minh Vực nội du lịch, đánh Ám Đế Thần Triều võ giả, lại chỉ tao ngộ một vị Ám Đế Thần Triều Bán Đế nguyên nhân chỗ.

Nhưng là, bây giờ những này Ám Đế Thần Triều Bán Đế giáng lâm, lập tức để toàn bộ Tam Minh Vực trở nên chú mục.

Những này Ám Đế Thần Triều Bán Đế, đã từng phát ngôn bừa bãi, ai có thể cung cấp Tiêu Diệp vị trí cụ thể, Ám Đế Thần Triều liền sẽ có phần thưởng phong phú.

Dù sao Tam Minh Vực, cũng tại hắc ám rung chuyển bên trong, bị làm lớn ra gấp bội, có thể so với trước kia mấy cái vực lớn nhỏ, muốn tại rộng lớn như vậy vực bên trong, tìm tới Tiêu Diệp, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Mà bây giờ Tiêu Diệp, lại còn dám ở tàn phá Thiên Kiếm Thành trung bàn ngồi, cũng không ẩn tàng tung tích, đây là muốn Ám Đế Thần Triều cường giả giết đến tận cửa sao?

Đây là bực nào bá đạo cùng cường thế a, quả thực là đang gây hấn với!

Ngoại trừ Ám Đế Thần Triều Bán Đế bên ngoài, có lẽ Ám Đế đều sẽ đích thân tới a.

Làm tin tức truyền ra, lập tức có không ít võ giả, hướng phía Thiên Kiếm Thành đánh tới chớp nhoáng.

Cho dù hiện tại ở vào hắc ám rung chuyển thời đại, nguy cơ tứ phía, nhưng là những võ giả này, vẫn là kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, muốn xem Tiêu Diệp cùng Ám Đế Thần Triều Bán Đế khiêu chiến kết cục.

Cùng lúc, còn có một số võ giả, bị Tiêu Diệp hành vi lây, muốn chạy đến hỗ trợ.

"Tiêu Diệp. . . Tại Tam Minh Vực bên trong hiện thân, muốn khiêu chiến Ám Đế Thần Triều?"

"Kẻ này đảm phách, vẫn là như thế hơn người a, chính là tự đại quá mức."

Trung Châu, Thiên Đế Thần Triều bên trong, một tòa màu vàng kim trong cung điện, phát ra tiếng cười lạnh.

"Bất quá cái này vừa vặn bên trong bản đế ý muốn."

"Chờ Tiêu Diệp bị Ám Đế bức bách đến cùng đường mạt lộ, như thế nào lại cự tuyệt bản đế mời chào? Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, cũng chỉ có bản đế  có thể che chở hắn a."

. . .

Chỉ chớp mắt, chính là ba ngày trôi qua.

Trung Châu Tam Minh Vực nội bầu không khí, càng ngày càng khẩn trương, đặc biệt là Thiên Kiếm Thành phụ cận, càng là hội tụ đại lượng võ giả.

Bọn hắn đứng ở đằng xa, một đạo ánh mắt, hướng phía đã hóa thành phế tích Thiên Kiếm Thành nhìn lại.

Một tòa bình đi lên hùng vĩ ngọn núi bên trên, một đạo tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng.

Tuy nhiên cũng không có bộc phát ra khí tức kinh khủng, nhưng lại để hư không đều tại rung động, giống như có Phạn âm đang hát vang, chấn động bầu trời  có thể gột rửa lòng người.

Tụ lại tại võ giả nơi này, đang thấp giọng nghị luận.

Ngay trong bọn họ, có người tại tin tức truyền ra liền chạy đến, nhưng là đi vào phụ cận, đã thấy Tiêu Diệp giống như một tòa pho tượng, không hề động một chút nào, cái này khiến bọn hắn nghi hoặc không thôi.

Tiêu Diệp đây rốt cuộc là đối với thực lực của mình, tràn đầy lòng tin, vẫn là có khác một phen an bài?

Bọn hắn đang nghị luận ở giữa, một một bên ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, e sợ cho Ám Đế Thần Triều võ giả giáng lâm, sẽ đối bọn hắn xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mọi người ở đây nghị luận ở giữa, đột nhiên bầu trời phía trên gió mây biến sắc, khí phá lăng tiêu, hư không đều bị xé nứt, mười chiếc có thể so với thành trì lớn nhỏ cự đại chiến thuyền, đột nhiên phá toái hư không bay ra.

Một cỗ cường hãn vô biên khí tức, từ nơi này mười chiếc cự đại chiến thuyền phía trên phun trào mà đi, quét sạch chư thiên, để Thiên Kiếm Thành bốn phía võ giả, toàn bộ thân thể run lên, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, ánh mắt ngạc nhiên, chân bụng đều tại rút gân.

Cái này mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, tinh kỳ phấp phới, trên thân phần hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ám Đế Thần Triều võ giả giáng lâm!

Mà lại, từ nơi này mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, bọn hắn có thể cảm nhận được không gần một nửa Đế Cấp khác khí tức.

"Ám Đế Thần Triều nhân mã tới, chúng ta vẫn là lui xa một chút, vạn nhất bọn hắn đối với chúng ta xuất thủ, vậy thì xong đời."

Thiên Kiếm Thành bốn phía võ giả, gian nan đằng không bay lên, nhao nhao nhượng bộ lui binh.

Nhưng mà Ám Đế Thần Triều mười chiếc phi hành chiến thuyền, lại triệt để không nhìn bọn hắn, bay lên không trung hướng phía Thiên Kiếm Thành bay đi.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc, một đạo tản ra hung hãn khí diễm bóng dáng đằng không mà lên, bay thẳng nhập Thiên Kiếm Thành bên trong, đem Tiêu Diệp ngồi xếp bằng cao phong cho bao quanh bao bốn phía.

"Tiêu Diệp, ngươi lá gan cũng không nhỏ, khiêu chiến chúng ta Ám Đế Thần Triều, còn dám ở chỗ này ngồi xếp bằng, ngươi cho rằng ngươi chỉ là một cái trung giai Bán Đế, liền có thể cùng chúng ta Ám Đế Thần Triều chống lại sao?"

Sau một khắc, một đạo âm trầm âm thanh ở chân trời vang vọng mà lên, để không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, ngay sau đó liền có mười đạo bóng dáng đạp không mà lên, nhìn chăm chú xa xa Tiêu Diệp, tựa như đại dương mênh mông một loại  uy áp quét sạch mở đi ra.

Mười vị Bán Đế!

Giờ khắc này, xa xa võ giả tâm thần loạn run lên.

Ngay sau đó, càng là có không ít người hối hận đến tham gia náo nhiệt.

"Mới đến mười vị Bán Đế?"

"Ít, quá ít, còn chưa đủ ta giết, chớ nói chi là cho ta áp lực, để ta dung hợp trước kia đạo và pháp." Tiêu Diệp cũng tại thời khắc này, đột nhiên mở hai mắt ra, lời nói nói phun ra, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

(thật có lỗi, có chuyện làm trễ nải, trong khoảng thời gian này đổi mới đích thật là chậm chút, ta sẽ điều chỉnh xong, hoặc là tồn cảo, mỗi ngày cố định thời gian đổi mới, không cho mọi người khổ đợi. )

(canh thứ hai đoán chừng muốn chờ đến chiều ).