Chương 1670: Giải phong đạo và pháp

Chương 1670: Giải phong đạo và pháp

Cái gì?

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, lập tức giống như là một trận phong bạo tại Thiên Kiếm Thành trong ngoài quét sạch mở đi ra, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Ám Đế Thần Triều, lần này xuất động nhiều như vậy võ giả, còn có mười vị Bán Đế, nhưng là tại Tiêu Diệp trong miệng, cái này còn gọi ít, không đủ giết?

Cái này khẩu khí quả thực lớn không còn giới hạn a!

Cho dù bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp đã trở thành giết chóc Bán Đế, thực lực siêu quần, nhưng là cũng không cho rằng, Tiêu Diệp có từ nơi này a Ám Đế Thần Triều võ giả trước mặt cơ hội đào tẩu a.

Chớ nói chi là giết sạch những cường giả này.

Dù sao Ngũ Đại Phong Đế cường giả một trong, Ám Đế, thế nhưng là tại ở ngoài ngàn dặm xuất thủ, liền có thể quét ngang Vũ Cực Môn tồn tại a.

"Trở thành giết chóc Bán Đế, để ngươi như thế tự tin sao?"

"Chúng ta sống qua như thế đã lâu tuế nguyệt, còn yết kiến qua thanh niên thời kỳ Tuyệt Đại Nữ Đế, nhưng là cũng không có gặp Nữ Đế, có cuồng ngạo như vậy khẩu khí."

"Người trẻ tuổi, quá mức tự phụ, sẽ để cho ngươi quá sớm hướng đi tử vong."

. . .

Mười vị Bán Đế đều là nam tử, bọn hắn bay lên không trung mà đứng, giống như từng tôn thần linh, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, biểu lộ đều trở nên bất thiện.

Bọn hắn lớn bề ngoài, đều vô cùng tuổi trẻ, nhưng nhìn lại có chút kỳ quái.

Liền tựa như một người trẻ tuổi trên thân, nhưng lại có tuế nguyệt tang thương cảm giác đồng dạng, có được cùng bề ngoài không xứng đôi khí tức, thậm chí trong đó còn có mấy vị, có được trung niên bề ngoài, nhưng lại có mái đầu bạc trắng, tại múa may theo gió.

"Ám Đế đại nhân hạ lệnh, muốn bắt Tiêu Diệp, động thủ đi." Trong đó một vị tóc trắng Bán Đế, băng lãnh mở miệng nói, từng chữ âm phun ra, cũng có thể làm cho hư không dập dờn mở một vòng gợn sóng.

Dày đặc sát ý mãnh liệt như biển, lao nhanh mà đi.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nói của hắn truyền ra, lập tức từ mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên bay lên không trung mà đến, đem Tiêu Diệp cho bao quanh vây quanh Ám Đế Thần Triều võ giả, đều là rống to một tiếng, nhao nhao lấy ra binh khí của mình, khí thế khủng bố tựa như núi lửa bạo phát dâng lên mà đi, các loại chiến kỹ thi triển mà đi, hừng hực thần mang nở rộ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là một màn, đủ để cho Trung Châu đại bộ phận võ giả tuyệt vọng cảnh tượng, liền hư không đều bị vỡ vụn.

Ám Đế Thần Triều mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, cưỡi võ giả vượt qua một ngàn nhiều, trong đó còn có không ít Xưng Hào Hoàng Võ.

Ám Đế làm người tàn khốc, thủ đoạn huyết tinh, trong mắt châu võ giả như là cỏ rác, hút Trung Châu thiên tài máu tươi, mà lại có được vô thượng thần thông, đưa tay liền có thể chế tạo ngập trời giết chóc.

Mà hắn dưới trướng, ngoại trừ Bán Đế cường giả bên ngoài, còn có rất nhiều từ Vô Tẫn Hải Vực đi theo mà đến võ giả bình thường, cùng bị hắn dùng bí thuật khống chế Trung Châu võ giả.

Lần này, những võ giả này bên trong có không ít là Xưng Hào Hoàng Võ, ra tay không lưu tình chút nào, khí tức huyền ảo cuồn cuộn, tại phương này thiên địa mênh mông cuồn cuộn.

Nhiều như vậy võ giả cùng nhau xuất thủ, chỉ sợ phổ thông Bán Đế, đều muốn tạm lánh hắn phong.

"Biết rõ ta vì sao lựa chọn ở đây  chờ đợi các ngươi Ám Đế Thần Triều võ giả đến cửa sao?"

"Bởi vì nơi này. . . Có ta Vũ Cực Môn võ giả oan hồn ở đây!"

"Bọn hắn không chịu rời đi, chính là muốn chờ đợi ta trở về, đem bọn ngươi Ám Đế Thần Triều, đưa vào Địa Ngục!"

Đối mặt mấy ngàn vị võ giả bốn phía tấn công, Tiêu Diệp xếp bằng ở đỉnh núi, cũng không đứng dậy, hắn tóc đen giơ lên, con ngươi đen nhánh nở rộ sáng chói mang, khẩu chiến lôi điện: "Giết chóc hoa sen!"

Oanh

Nương theo lấy hắn sau cùng âm phun ra, lập tức một cỗ bàng bạc vô biên uy áp, từ trên người hắn bay lên, bay thẳng Cửu Thiên.

Tám mươi mốt cấp Sát Lục Pháp Tắc bạo phát, mãnh liệt khuấy động, đan dệt ra từng đoá từng đoá thê mỹ vô cùng giết chóc hoa sen, tại xoay chầm chậm lấy, lít nha lít nhít một mảnh, ước chừng có 10 ngàn đóa, bao phủ toàn bộ tàn phá Thiên Kiếm Thành.

Ông! Ông! Ông!

10 ngàn đóa giết chóc hoa sen, đang xoay tròn cùng lúc, cánh hoa nở rộ, vô cùng hùng vĩ, từ nụ hoa bên trong bắn ra huyết hồng mang, diễn hóa xuất một đạo khổng lồ giết chóc đao mang, trực tiếp chật ních bầu trời, hung hăng đón lấy đánh tới đám võ giả.

Ầm ầm!

Nương theo lấy nổ vang rung trời, chung quanh hư không đều phá nát ra, giống như từng tầng từng tầng pha lê bị giẫm nát đồng dạng, vết rạn trải rộng.

Về phần hướng phía Tiêu Diệp đánh tới thiên vị võ giả  đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn còn không có gần Tiêu Diệp chi thân, trong đó vượt qua một nửa võ giả, liền bị oanh tới bàng bạc giết chóc đao mang, cho đánh cho phòng ngự phá nát, thân thể đều bị oanh nát, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, mưa máu tung bay giữa, vô số cỗ mất đi khí tức thi thể, từ giữa không trung rơi đập mà xuống, giống như thi thể mưa.

Về phần còn lại phía dưới võ giả, tuy nhiên không đến mức bị Tiêu Diệp một chiêu tuyệt sát, nhưng là đồng dạng bị bức phải không thể tới gần người, luống cuống tay chân cùng lúc, thân hình bạo lui ra.

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn đứng vững, nương theo lấy Tiêu Diệp bàn tay vung lên, chật ních bầu trời hơn một vạn giết chóc hoa sen, liền khẽ run lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía bọn hắn phóng tới.

Keng

Bọn hắn cầm trong tay binh khí nghênh kích, mới chạm đến giết chóc hoa sen, cái kia từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen liền đã nổ tung lên, hóa thành sắc bén huyết hồng sát khí mãnh liệt, giống như một thanh bả mũi tên bắn thẳng đến, rất nhiều võ giả thân thể bị xuyên thủng, thân thể bất lực từ giữa không trung rơi xuống mà xuống, chỉ có hơn hai mươi vị cường đại Xưng Hào Hoàng Võ chống đỡ cản lại, nhưng cũng người bị thương nặng, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi.

"Mấy hơi thời gian, thiên vị Ám Đế Thần Triều võ giả, bị giết chỉ còn lại có hơn hai mươi người?"

"Được. . . Thật là cao thâm huyền ảo kỹ xảo!"

"Ta cảm giác. . . Cho dù ta có thể đem Sát Lục Pháp Tắc, lĩnh ngộ được Tiêu Diệp loại tầng thứ này, cũng vô pháp có được uy lực lớn như vậy."

. . .

Chung quanh võ giả, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Khiến cái này người đi lên, hoàn toàn là chịu chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Về phần các ngươi, cũng không cần thăm dò, cả tòa Thiên Kiếm Thành, liền ta Tiêu Diệp một người, trực tiếp động thủ đi."

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp đều tại trên đỉnh núi cao ngồi xếp bằng, cũng không đứng dậy, không nhìn những người khác, đối cái kia mười vị Bán Đế bình tĩnh nói ràng.

"Lui ra đi, trung giai Bán Đế, hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi có thể đối phó." Cái kia tóc trắng Bán Đế có chút nheo cặp mắt lại, mở miệng nói.

Bọn hắn sở dĩ không có xuất thủ, đích thật là đang thử thăm dò.

Tiêu Diệp xếp bằng ở này, khiêu chiến bọn hắn Ám Đế Thần Triều, quá mức khác thường, bọn hắn suy đoán Thiên Kiếm Thành bên trong, rất có thể sẽ có mai phục.

Dù sao Tiêu Diệp còn có tám vị Bán Đế sư huynh.

Bất quá, đi qua lần này thăm dò, bọn hắn Bán Đế ý niệm bao phủ toàn bộ Thiên Kiếm Thành  có thể xác định nơi này cũng không có mai phục.

"Vâng, Ngải Tư đại nhân." Cái kia hơn hai mươi vị Xưng Hào Hoàng Võ nghe vậy, thân hình lui ra phía sau, đem chiến trường giao cho cái kia mười vị Bán Đế.

Quan chiến võ giả lần nữa lui ra phía sau.

Nếu như bị cuốn vào Bán Đế cấp bậc trong quyết đấu, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Kiếm Thành bên trong, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Giết

Mười vị Bán Đế cũng không nói nhảm, cùng lúc khẽ quát, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến.

"Rất khí tức cường đại, hẳn là có hai vị trung giai Bán Đế."

"Mượn nhờ các ngươi chi lực, giải phong đạo và pháp."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, bình tĩnh từ nói, cùng lúc quét sạch chư thiên sát lục khí tức đột nhiên thu liễm, thay vào đó, là một cỗ siêu nhiên khí thế.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội, giống như là mở ra một đạo gông xiềng, hừng hực thần quang bốc lên, lượn lờ toàn thân của hắn..