Chương 1671: Quá Khứ Thân

Chương 1671: Quá Khứ Thân

Tiêu Diệp xếp bằng ở cao phong chi đỉnh, mái tóc màu đen loạn vũ, thể nội giống như là mở ra một đạo gông xiềng, khí thế khủng bố ở trong hư không chảy xuôi, hào quang rừng rực tại bốc lên, để tàn phá Thiên Kiếm Thành sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong.

Tiêu Diệp toàn thân thần quang lượn lờ, cả người giống như một cái cự đại Kén tằm, hắn chạy không hết thảy, đang mở phong đi qua đạo và pháp.

Oanh

Trong cơ thể hắn tản ra khí thế mênh mông cuồn cuộn, giống như là tiếp dẫn trời xanh, để bầu trời phía trên gió mây biến sắc, sôi trào lôi điện tại hắn đỉnh đầu nhanh chóng hội tụ, ầm ầm thanh âm truyền khắp chân trời, cuồn cuộn huy hoàng thiên uy quán xuyên thiên địa, để nơi xa quan chiến võ giả, ở ngực khó chịu, thân thể trở nên nặng hơn vạn cân.

"Tiểu tử này. . . Đang làm gì a? Vậy mà để thiên địa đều sinh ra cảm ứng?"

"Từ Hoàng Võ đỉnh phong, tấn thăng đến Bán Đế cảnh giới, cũng không biết dẫn tới Thiên Kiếp, trừ phi từ Bán Đế cảnh giới lần nữa đột phá, khó nói hắn muốn lại sắp đột phá rồi sao?"

"Không có khả năng, hắn cũng không phải là tại đột phá."

. . .

Về phần cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến, mười vị Ám Đế Thần Triều Bán Đế, lập tức động tác cũng vì đó trì trệ, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp khiêu khích bọn hắn Ám Đế Thần Triều về sau, xếp bằng ở Thiên Kiếm Thành bên trong, giống như là ngồi chờ bọn hắn đến cửa, đã gây nên bọn hắn cảnh giác.

Cho dù bọn hắn tại để cho người ta thăm dò, mà lại vận dụng Bán Đế Đế niệm, bao trùm Thiên Kiếm Thành, phát hiện này hoàn toàn chính xác không có mai phục, cùng sát trận tồn tại, nhưng vẫn như cũ duy trì một điểm cảnh giác.

Lúc này thấy đến Tiêu Diệp, vậy mà để thiên địa đều sinh ra cảm ứng, lập tức cảnh giác tăng nhiều.

"Nghe nói tiểu tử này mánh khóe rất nhiều, trực tiếp bắt hắn là được." Vị kia tên là Ngả Tư tóc trắng Bán Đế, hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói hàn mang, lần nữa băng lãnh mở miệng nói.

Oanh

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, liền trực tiếp đối Tiêu Diệp xuất thủ: "Thiên Đao tay!"

Hắn chính là vài ngàn năm trước, Chân Linh Đại Lục một vị cái thế nhân kiệt.

Hắn tại thọ nguyên sắp hết thời khắc, sử dụng vô thượng tà thuật tự phong, kéo dài chính mình thọ nguyên, bị Ngũ Đại Phong Đế cường giả khôi phục khí tức sở kinh tỉnh, đầu phục Ám Đế dưới trướng, bề ngoài nhìn như trung niên, nhưng là danh xứng với thực lão quái vật, sống qua mấy ngàn năm, có được trung giai Bán Đế thực lực.

Hắn thay mặt Ám Đế nam chinh bắc chiến, tại bóng tối bao trùm Trung Châu những năm này, đã từng giết chết qua Trung Châu ba vị Bán Đế, dùng Bán Đế chi huyết, đúc thành chính mình vô thượng uy danh, danh chấn thiên hạ.

Cái này vừa ra tay, liền kinh thiên động địa, chiến lực ngập trời, uy thế kinh khủng quét sạch mà đi, phá nát sơn hà, nâng lên bàn tay bên trong, phóng xuất ra hào quang sáng chói, quét sạch phong bạo quét sạch ra ngoài, giống như một thanh Thiên Đao, đem dọc đường hư không đều chém nát, hung hăng bổ về phía Tiêu Diệp, ẩn chứa uy năng, Sơ Giai Bán Đế không cách nào anh phong.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đối mặt Ngả Tư cái này một chưởng, Tiêu Diệp như trước đang đỉnh núi ngồi xếp bằng, giống như lão tăng khô tọa, đưa tới nơi xa quan chiến võ giả một tràng thốt lên.

Không ít người đều vì Tiêu Diệp lo lắng.

Khó nói Tiêu Diệp, là bởi vì Ám Đế Thần Triều Bán Đế quá mạnh, cho nên bị dọa đến không biết làm sao sao?

Keng

Nhưng mà, cái kia giống như Thiên Đao phong bạo, mới tới gần Tiêu Diệp thân thể, đột nhiên một cỗ mênh mông Kim Sắc Huyết Khí phá nát bầu trời, liền thiên địa nguyên khí đều sôi trào, chen chúc mà đến.

Một cái màu vàng kim quyền đầu từ hào quang rừng rực bên trong nhô ra, giống như hoàng kim đúc thành, mà lại bao trùm lấy một tầng thuần trắng quang mang, tại bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm về sau, vậy mà vỡ nát cái kia giống như Thiên Đao phong bạo, để hư không vỡ ra, Bán Đế cấp bậc dư ba quét sạch tứ phương.

"Cái này. . . Đây là Bá Thể, cùng Tiêu Diệp Môn chủ có thể chất đặc thù khí tức sao?"

"Giống như đích thật là Bá Thể khí tức, năm đó ta may mắn gặp qua Tiêu Diệp Môn chủ vận dụng Bá Thể trấn áp đối thủ, chỉ là Tiêu môn chủ thể chất đặc thù, ta ngược lại thật ra không hiểu rõ."

"Không phải nghe đồn Tiêu Diệp Môn chủ tu vi, tại hắc ám rung chuyển bên trong bị hao tổn, cho nên liền công pháp đều đổi tu à, vì sao hắn còn có thể thi triển Bá Thể?"

. . .

Giờ khắc này, quan chiến võ giả toàn bộ đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra Kim Sắc Huyết Khí, bay thẳng trời cao, ra sao chờ quen thuộc? Đích thật là danh chấn thiên hạ nhục thân tu luyện pháp môn, Bá Thể!

Mà lại, phàm là có được thể chất đặc thù võ giả, đều trong cảm giác tâm một trận tim đập nhanh, tựa như Thần Tử nhìn thấy Đế Vương đồng dạng, có thể chất đặc thù nhận lấy áp chế.

So sánh với những võ giả này rung động, Ngả Tư trong lòng càng thêm kinh hãi.

Tiêu Diệp lấy Sát Lục Pháp Tắc trở thành Bán Đế, thực lực có thể so với trung giai Bán Đế, tại không có sử dụng Sát Lục Pháp Tắc tiền đề dưới, vậy mà một quyền liền đánh nát công kích của hắn?

"Cái này. . ."

Hắn bên người chín vị Bán Đế, cũng là biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Ngả Tư thực lực, là đáng sợ bao nhiêu a, cái này một chưởng tuy nhiên cũng không phải là toàn lực, nhưng là Sơ Giai Bán Đế cũng phải trọng thương.

"Tiểu tử này, quả nhiên trên thân tràn đầy dị số, chết đi cho ta!" Ngả Tư rống to một tiếng, lại lần nữa giơ bàn tay lên, lòng bàn tay hào quang rực rỡ, phải tiếp tục xuất thủ.

Ông

Nhưng mà ngay một khắc này, võ đạo thanh âm âm vang, thiên địa chiến minh, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, vô cùng dị tượng giáng lâm, bao trùm này địa.

Màu vàng kim huyết khí cùng hừng hực thuần trắng mang cùng tồn tại, chiếu sáng thiên địa, phạm vi ngàn dặm thiên địa nguyên khí đều đang sôi trào.

Bốn cái mênh mông Hoàng Giới, tại cực điểm huy hoàng bên trong bay lên, đặt song song treo lơ lửng giữa trời, tách ra bốn loại khác biệt thần quang, dựng dục ra bốn cái tuyệt đại phong hoa bóng dáng.

Tại vô cùng dị tượng bên trong, sáu loại luân hồi Quyền Lực tựa như cuồn cuộn dung nham bắn ra, bao phủ phương này thiên địa; xung quanh bốn phía hiển hiện Bát Quái Đồ đằng thần linh chi thủ, che khuất bầu trời; từng sợi Đế uy cuồn cuộn Chỉ Mang quán xuyên qua hư không. . .

Tiêu Diệp trước kia đạo và pháp, cộng tan một lò, giờ phút này toàn bộ hiện ra đi ra, trùng điệp bóng mờ đang kích động, để hư không loạn chiến, khí tức kinh khủng tại tàn sát bừa bãi, trực tiếp bao phủ thập đại Bán Đế.

Cái này chờ công kích, tự nhiên ngăn không được cái này mười vị Bán Đế, bọn hắn trong nháy mắt, liền đem bao phủ mà đến công kích toàn bộ vỡ nát.

"Xú tiểu tử, lại còn dám chủ động công kích chúng ta, thật sự là phách lối, nếu như không phải là bởi vì Ám Đế đại nhân, cần máu tươi của hắn, hắn hiện tại đã là cái người chết. . ."

Ám Đế Thần Triều mười vị Bán Đế đều là một trận khó thở, làm con mắt của bọn hắn ánh sáng lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp, nhưng đều là ngây ngẩn cả người, như bị sét đánh.

Này lúc, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân thần quang tận đều là thu liễm, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Tiêu Diệp như trước đang đỉnh núi phía trên ngồi xếp bằng, tóc đen áo bào đen, biểu lộ bình tĩnh, nhưng là ở tại thân một bên, vẫn còn nhiều hơn một bóng người.

Đó là một cái kim quang sáng chói bóng dáng, màu vàng kim huyết khí bành trướng, liền tóc cùng lông mày đều là màu vàng kim, chỉ có một đôi mắt, một vàng một trắng, vô cùng lạnh lẽo, lẳng lặng đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, phía sau đứng vững vàng bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cái thân ảnh này lớn bề ngoài, vậy mà cùng Tiêu Diệp giống như đúc!

"Ta đã giải phong tới đạo và pháp, lấy Bá Thể chi huyết, ngưng tụ Quá Khứ Thân, cộng Chiến Cường địch." Tiêu Diệp đứng dậy, dưới chân cao phong từng khúc vỡ nát.

Lấy hắn hiện tại võ đạo cảm ngộ cùng cảnh giới, giải phong đi qua đạo và pháp, cũng không khó.

Khó thì khó tại, như thế nào đem quá khứ và hiện tại dung hợp.

Đây mới là hắn lựa chọn, tại cùng Ám Đế Thần Triều giết chóc bên trong, ma luyện chính mình nguyên nhân chỗ..