Chương 1672: Thông thiên chiến lực

Chương 1672: Thông thiên chiến lực

Tàn phá Thiên Kiếm Thành tại rung động, toàn thân kim quang sáng chói 'Tiêu Diệp' chân đạp hư không.

Hắn cũng không phải là hư huyễn, mà là thực thể, quanh thân mỗi một tấc máu thịt, đều là từ Bá Thể chi huyết ngưng tụ mà thành, ẩn chứa Tiêu Diệp đi qua đạo và pháp, khí tức vô cùng khủng bố, để quan chiến võ giả đại não choáng váng, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Trời ạ!

Cái này 'Tiêu Diệp ' là thế nào tới?

Đây hết thảy, đều vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Bá Thể, quả nhiên không hổ là Trung Châu thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn, vậy mà có thể đem huyết dịch thối luyện đến loại tình trạng này, xây dựng ra một bộ thân thể, so Hoàng Võ cảnh cường giả năng lượng phân thân, cao hơn một cái cấp bậc."

"Chỉ là, ngươi cỗ này phân thân, chỉ có Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ tu vi, ngươi cảm thấy có thể thay đổi cái gì kết cục sao?"

"Ngươi nhất định sẽ bị chúng ta bắt, không cần vùng vẫy."

Tóc trắng Bán Đế Ngả Tư, thâm thúy mâu quang đảo qua cái kia 'Tiêu Diệp ' một chút nhìn ra hư thực, lập tức cười lạnh nói ràng.

Hắn bên người chín vị Bán Đế, cũng từ trong rung động lấy lại tinh thần.

"Lấy đi qua đạo và pháp, ta tại Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ, liền có thể lập thân Ma Thần lĩnh vực, chiến lực có thể so với Sơ Giai nửa bước đại đế."

"Bất quá, bốn vị sư tôn đã từng nói, ta võ đạo có thiếu hụt, cho nên cho dù ta tu vi lại tăng lên nữa, dựa vào đi qua đạo và pháp, thực lực đều không thể tăng lên nữa."

"Đi qua những năm này tĩnh tu, đã bình ổn phàm chi thể lại đi võ đạo chi lộ, ta võ đạo thiếu hụt đã được bù đắp, Quá Khứ Thân chiến lực đã thăng hoa."

Tiêu Diệp cùng Quá Khứ Thân sóng vai mà đứng, cũng không để ý tới Ngả Tư trào phúng.

Giải phong tới đạo và pháp, Tứ Đế công pháp chờ chút rất nhiều át chủ bài lại lần nữa hiện lên, để hắn cảm giác giống như giấc mộng Nam Kha, nhưng là lại rất bình tĩnh.

Lại đi võ đạo, hắn đã bình ổn phàm chi thể đến cảm ngộ võ đạo, đã thoát khỏi trước kia quá mức ỷ lại Tứ Đế cơ duyên trạng thái, có được thuộc về mình võ đạo cảm ngộ.

Hắn biểu lộ bình tĩnh một bước phóng ra, quanh thân bộc phát ra máu thần quang, tám mươi mốt cấp Sát Lục Pháp Tắc phóng lên tận trời, cuồn cuộn chư thiên, ngưng tụ ra vô số máu đao mang, cắt đứt hư không, giống như một trận phong bạo, bao phủ Ngả Tư, cùng thập đại Bán Đế bên trong, một vị mặt mũi nhăn nheo lão giả.

Vị lão giả này, tại thập đại Bán Đế bên trong, nhìn vô cùng phổ thông, cũng không hiện ra phong mang, nhưng là một vị hàng thật giá thật trung giai Bán Đế  đồng dạng là lợi dụng vô thượng tà thuật, từ Thượng Cổ Thời Đại sống đến một thế này nhân kiệt.

Tiêu Diệp cử động lần này rõ ràng nhất muốn lấy sức một mình, địch nổi hai đại trung giai Bán Đế.

"Muốn chết!"

Ngả Tư hừ lạnh một tiếng, Bán Đế uy năng bạo phát, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Vị lão giả kia không rên một tiếng, bộc phát ra Bán Đế uy áp, không thể so với Ngả Tư yếu, dứt khoát xuất thủ.

Tam đại trung giai Bán Đế mới vừa ra tay, liền chấn thiên rung chuyển, kinh khủng uy áp cuồn cuộn bát phương, để nguyên bản liền tàn phá Thiên Kiếm Thành, triệt để hóa thành phế tích, mặt đất đều cấp tốc rạn nứt mà ra.

"Vậy mà có thể phát hiện Địch lão đầu cùng Ngả Tư thực lực chênh lệch không nhiều, nhãn lực cũng không tệ, chỉ là Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không quên sự hiện hữu của chúng ta rồi?"

Mặt khác tám vị Bán Đế, nhìn thấy chính mình lại bị Tiêu Diệp không nhìn, lập tức một trận nổi giận, thi triển chiến kỹ, liền muốn tiến lên bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

Nhưng tại giây phút này ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Bọn hắn trước mắt ánh mắt tối sầm lại, từng cái có Bát Quái Đồ đằng tại bốn phía hiển hiện cự thủ, vượt ngang bầu trời, còn có từng sợi Đế uy xen lẫn, tại hoành kích bọn hắn.

Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Đối bọn hắn xuất thủ, chính là Tiêu Diệp đi qua thân.

"Chỉ là một đạo Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ tu vi phân thân, còn dám ngăn cản đám người lão phu?" Tám vị Bán Đế chú ý lực bị hấp dẫn, Bán Đế chi lực giống như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng, nghịch quyển 9 nặng thiên, tuỳ tiện liền vỡ vụn hoành không mà đến Trấn Áp Càn Khôn Chưởng.

Oanh

Tiêu Diệp đi qua thân, mái tóc dài màu vàng óng múa, phía sau hiển hiện bốn cái Hoàng Giới, trong nháy mắt hợp nhất, bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng sừng sững đứng, tràn ngập cao quý cảm giác ngân sắc Hoàng Võ chi lực khuấy động Cửu Thiên, cùng lúc tràn đầy siêu nhiên cảm giác khí tức chảy xuôi, để khí thế của hắn lần nữa tăng vọt, đưa tới thiên địa chấn động, bầu trời phía trên sấm sét vang dội, dị tượng vờn quanh, hắn vung vẩy song quyền, Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất gia thân, liền hướng phía tám vị Bán Đế bay thẳng mà đến.

"Cái này. . ."

"Tiêu Diệp Môn chủ, đây là muốn nghịch thiên sao?"

. . .

Tiêu Diệp bản tôn, tại cùng hai vị trung giai Bán Đế quyết đấu liền đã rất kinh người, mà quá khứ thân lại muốn độc chiến tám vị Bán Đế.

Đây là bực nào khinh cuồng a?

Lại hoặc là nói, đây là thiêu thân lao vào lửa.

Dù sao từ Tiêu Diệp Quá Khứ Thân bên trên, chỗ bạo phát đi ra khí tức, hoàn toàn chính xác chỉ là Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, làm sao có thể tám vị Bán Đế chống lại?

Oanh

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đi qua thân, song quyền bạo phát hào quang rừng rực, dung hợp Hoàng Võ chi lực Phá Toái Chân Không, xông vào tám vị Bán Đế bao bốn phía phía dưới, ngang dọc bễ nghễ, tại đối cứng tám vị Bán Đế, chiến lực thông thiên, mỗi một chiêu đều trực chỉ võ đạo Bổn Nguyên  có thể gây nên võ đạo cộng minh.

Chỉ gặp hắn một quyền hạ xuống, vậy mà thiên địa đều gào thét lên, quyền đầu chỗ hướng, một vị Bán Đế vậy mà thân thể run lên, cả người nhịn không được bạo lui ra.

"Cái gì!"

Một màn này, bả mặt khác bảy vị Bán Đế đều làm cho giật mình, mặt mũi tràn đầy rung động.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Còn không có các cái khác Bán Đế kịp phản ứng, Tiêu Diệp đi qua thân lần nữa giơ bàn tay lên, Đế Cấp chiến kỹ Trấn Áp Càn Khôn Chưởng lập tức bị thôi động.

Đồng dạng Đế Cấp chiến kỹ, nhưng là trước đó cùng hiện tại so sánh, uy lực lại không thể cùng ngày mà nói.

Phốc phốc!

Bị Tiêu Diệp một chưởng vỗ bên trong Bán Đế, chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng quét ngang mà đến, để hắn ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều sai chỗ, trước mắt biến thành màu đen, cổ họng ngòn ngọt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Trời ạ!

Lúc này mới vừa giao thủ, hai vị Bán Đế cường giả, một vị bị đẩy lui, một vị bị đánh thương?

Tâm tình sợ hãi, lặng yên lan tràn trái tim tất cả mọi người đầu, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

"Đây là Ma Thần lĩnh vực, ta nhớ ra rồi, Tiêu Diệp Môn chủ trước kia liền có thể đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, có được nửa bước Đại Đế  chiến lực, hiện tại càng đáng sợ, vậy mà có thể tuỳ tiện trọng thương Bán Đế!"

Một cái nơi xa quan chiến võ giả, nhịn không được kinh hô lên.

Ma Thần lĩnh vực!

Bốn chữ này, giống như một tòa Đại Sơn ép dưới, để còn lại phía dưới sáu vị Bán Đế đều tâm tình nặng nề.

Nhưng mà Tiêu Diệp Quá Khứ Thân, cũng không có cho bọn hắn khiếp sợ thời gian, giơ ngón trỏ lên liền điểm tới, Đế Cấp chiến kỹ Tù Thiên Chỉ uy năng bạo phát, lần nữa trọng thương một vị Bán Đế.

Tiêu Diệp đi qua chiến kỹ, tại quá khứ của hắn trên thân bị hiện ra rơi tới tận cùng, vậy mà bức bách đến những này Sơ Giai Bán Đế luống cuống tay chân, căn bản là không có cách anh phong.

"Cái gì!"

Đang cùng Tiêu Diệp kịch chiến hai vị trung giai Bán Đế, bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp một đạo phân thân, vậy mà có được thực lực cường đại như vậy  có thể vượt ngang nhiều như vậy cảnh giới bại địch?

"Quả nhiên!"

"Trước khi đến Đế giới trước đó, tu vi của ta Hoàng Võ cấp chín sơ kỳ, liền đạt đến Ma Thần lĩnh vực đệ nhị trọng  có thể đánh bại Sơ Giai Bán Đế."

"Bây giờ đền bù võ đạo thiếu hụt, có được chính mình cảm ngộ về sau, ta Quá Khứ Thân thực lực càng đáng sợ, tuy nhiên cùng trung giai Bán Đế chiến lực còn có chênh lệch, nhưng là Sơ Giai Bán Đế lại có thể quét ngang."

Tiêu Diệp bản tôn ngửa đầu thét dài: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không nổi!".