Chương 1673: Thăng cấp Quá Khứ Thân

Chương 1673: Thăng cấp Quá Khứ Thân

Vũ Cực Môn di chỉ trên không bầu trời phía trên, Tiêu Diệp cùng Quá Khứ Thân Khí Thôn Sơn Hà, sợi tóc loạn vũ, tại cực điểm thăng hoa, rung động nhân tâm, để tất cả đến đây quan chiến võ giả, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Giết

Tiêu Diệp bản tôn ngửa đầu thét dài, khắp trời máu tinh hà rủ xuống, để xung quanh bốn phía huyết hồng một mảnh, tám mươi mốt cấp Sát Lục Pháp Tắc, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng tại mãnh liệt khuấy động.

Đến cuối cùng  có thể nhìn thấy, hắn xung quanh bốn phía có máu Nhật Nguyệt tại chuyển động, Cổ Tinh bàng bạc, đếm không hết Cổ Tinh xuất hiện tại tứ phương, vậy mà xây dựng ra một phương huyết hồng vũ trụ, đem hắn vờn quanh, tại trấn áp thô bạo hai đại trung giai Bán Đế.

Tiêu Diệp đối với Sát Lục Pháp Tắc thi triển kỹ xảo vô cùng cao siêu, đưa tay liền có thể diễn hóa xuất cực kì khủng bố sát chiêu  có thể điên đảo càn khôn, đã khai sáng ra thuộc về mình pháp tắc chiến kỹ.

Oanh! Oanh!

Ngả Tư cùng vị lão giả kia cùng lúc gầm thét, Bán Đế chi lực khuấy động, huyền ảo khí tức giống như phong bạo, làm vỡ nát sơn hà, rung chuyển Sát Lục Pháp Tắc xây dựng ra tới huyết hồng vũ trụ, tại cường thế phản kích.

Tiêu Diệp mặc dù là giết chóc Bán Đế, nhưng là đối mặt hai đại trung giai Bán Đế, lại vẫn còn có chút lực bất tòng tâm, bị áp chế tại hạ phong.

Bất quá, hắn cũng không vội tại đánh bại đối thủ, sau cùng thậm chí không cùng cái này hai đại trung giai Bán Đế triển khai chính diện đối quyết, càng giống là tại ngăn cản bọn hắn, cũng không cho đối phương thoát thân cơ hội.

"Cái này đáng chết tiểu tử, quả thực quá giảo hoạt!"

Cái kia hai đại trung giai Bán Đế, đều khí sắc mặt dữ tợn.

Đến này lúc, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Tiêu Diệp sẽ lẻ loi một mình, phóng tới hai người bọn họ.

Cũng không phải là muốn cùng bọn hắn huyết chiến, mà là muốn cản bọn họ lại, đã cho đi thân thi triển quyền cước, quét ngang cái kia bát đại Sơ Giai Bán Đế cơ hội!

Chiến đấu mới bắt đầu, bát đại Sơ Giai Bán Đế bên trong, liền có hai người thụ thương, đã mất đi chiến lực, cái này khiến bọn hắn đều bỗng cảm giác trong lòng không ổn lên, càng thêm điên cuồng công kích tới Tiêu Diệp bản tôn.

Oanh

Giờ phút này, phóng nhãn nhìn lại, bầu trời phía trên, Tiêu Diệp đi qua thân, lấy Bá Thể chi huyết xây dựng nhục thân, toàn thân nở rộ ức vạn nói kim quang, mênh mông huyết khí trùng thiên, đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, ngày càng ngạo nghễ, uy đóng chư thiên.

Mà lại, có được Chân Vũ Thể Chất, giơ tay nhấc chân đều tự thành thiên lý, cùng võ đạo bản ý tương hợp, chiến lực thông thiên, hét dài một tiếng, thanh thế to lớn, dung hợp Hoàng Võ chi lực giống như ngân hà hoành treo bầu trời, các loại đạo và pháp cộng tan một thân, bị thôi động đến đỉnh phong cấp độ, cái kia khuấy động dư âm năng lượng, để Thiên Kiếm Thành phạm vi bên trong nguy nga sơn phong đều hóa thành bột mịn.

Cái kia giống như hoàng kim đúc thành cánh tay chấn động, càn khôn đều là rung động, Tinh Nguyệt không quang.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sáu nói Bán Đế chi lực, cùng khí tức huyền ảo trùng thiên, thẳng phá mây xanh, để phương viên trăm dặm thiên địa đều là một mảnh rung chuyển.

Còn lại phía dưới sáu vị Sơ Giai Bán Đế, đã từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cũng không dám lại chủ quan, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, tại điên cuồng bốn phía tấn công lấy Tiêu Diệp đi qua thân.

Ông

Nhưng mà Tiêu Diệp đi qua thân, lại càng đánh càng mãnh liệt, tại cực điểm thăng hoa, bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng hiển hiện ra, cao cao sừng sững đứng ở phía sau hắn, bát đạo thâm thúy mâu quang đảo qua, vậy mà để hư không đều giống như bị giam cầm.

Phốc phốc!

Toàn bộ thiên địa đều tại lay động, khủng bố vô biên, vậy mà lại có một vị Bán Đế bị trấn áp, của hắn Bán Đế chi thể đều không chịu nổi, bị Tiêu Diệp lấy Đế Cấp chiến kỹ một chỉ điểm nát, giống như là diều bị đứt dây, kêu thảm từ giữa không trung ngã rơi xuống, rơi xuống một mảnh đỏ tươi máu.

Tiêu Diệp đi qua thân, thừa thắng truy kích, cường thế vô cùng, toàn thân đều giống như muốn ánh sáng hóa đồng dạng, xé rách bầu trời, lần nữa đem một vị Sơ Giai Bán Đế oanh toàn thân bạo liệt.

Nguyên bản sáu đại Sơ Giai Bán Đế liên thủ, bạo phát đỉnh phong thực lực chỗ khung phòng tuyến, nguyên bản còn có thể cùng Tiêu Diệp đi qua thân chống lại.

Nhưng là lần này liên tiếp tổn thất hai đại Bán Đế chiến lực, bọn hắn rốt cuộc ngăn cản không nổi, liên chiến ý đều biến mất không ít, tâm thần loạn run lên.

Bọn hắn bát đại Sơ Giai Bán Đế, đã có một nửa hao tổn tại Tiêu Diệp trong tay!

"Trời ạ, gia hỏa này, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào?"

"Ngả Tư đại nhân, Địch lão đầu, chúng ta chỉ sợ muốn ngăn cản không nổi."

. . .

Còn lại phía dưới bốn vị Sơ Giai Bán Đế cũng nhịn không được nữa, phát ra tiếng cầu trợ.

Trên thực tế, căn bản không cần bọn hắn nhiều lời, cùng Tiêu Diệp bản tôn kịch chiến Ngả Tư, cùng vị lão giả kia, một mực đều chú ý tới bên này động tĩnh.

Giờ phút này, bọn hắn đương nhiên không cách nào lại ngồi yên không lý đến, nhao nhao ngửa đầu thét dài, bị ép từ bỏ Tiêu Diệp bản tôn, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng, một chưởng đánh lui Tiêu Diệp đi qua thân.

"Chư vị, chúng ta trước đó quá coi thường Tiêu Diệp, của hắn cái này đạo phân thân, lại có tiếp cận trung giai Bán Đế thực lực."

"Tiếp xuống chúng ta không cần phân tán, cùng một chỗ toàn lực xuất thủ, đuổi bắt Tiêu Diệp!"

Ngả Tư mâu quang băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sát ý mãnh liệt.

Bọn hắn thập đại Bán Đế giáng lâm, bốn vị Bán Đế bị hao tổn, vẫn còn không có bắt lấy Tiêu Diệp, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã, sau khi trở về khẳng định sẽ bị Ám Đế vấn trách, chỉ có bắt lấy Tiêu Diệp, mới có thể miễn trách.

Có thể thở dốc bốn vị Sơ Giai Bán Đế, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

"Lấy Sát Lục Pháp Tắc, cùng thì đối giao hai đại trung giai Bán Đế, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng, vậy mà không có ngăn lại các ngươi, nếu không tiếp qua mấy chục tức thời gian, liền có thể giết sạch những này Sơ Giai Bán Đế."

Tiêu Diệp bản tôn tóc máu bay múa, liền đồng tử đều trở nên đỏ như máu một mảnh, đối diện với mấy cái này Bán Đế, hắn vô cùng bình tĩnh.

"Bất quá không quan trọng, vậy thì cùng nhau đem bọn ngươi giải quyết đi." Tiêu Diệp từ nói, bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

Rầm rầm!

Lập tức, vô số bảo quang từ hắn trong không gian giới chỉ bay lên, tinh khiết vô cùng năng lượng ba động quét sạch mà ra, chỉ gặp một cây cây cơ hồ có hài nhi lớn nhỏ Linh Tham, cùng bảy tám loại tản ra linh tính khí tức thiên tài địa bảo, bỗng dưng hiện lên ở giữa không trung.

Những thiên tài địa bảo này mới vừa xuất hiện, lập tức toàn bộ thiên địa đều sôi trào lên, nồng đậm hương thơm phiêu tán mở đi ra, để người quan chiến đều hoảng sợ, ánh mắt trở nên hừng hực vô cùng.

Cho dù bọn hắn cách xa nhau xa như vậy, đều có thể cảm nhận được những thiên tài địa bảo này, ẩn chứa bành trướng năng lượng, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả mà nói, có kinh khủng hiệu quả.

"Cái này. . . Hoa Linh Quả? Đây là trùng kích Hoàng Võ cảnh đỉnh phong tuyệt hảo bảo vật, tại Chân Linh Đại Lục đã tuyệt tích, ta chỉ có tại Thượng Cổ Thời Đại mới nghe nói qua, hắn tại sao có thể có?"

Sáu đại Bán Đế giờ phút này đều là thân thể run lên, Ngả Tư càng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Phiêu phù ở giữa không trung những thiên tài địa bảo này, tại bây giờ Chân Linh Đại Lục cơ hồ đều đã tuyệt tích, Tiêu Diệp tại sao có thể có?

Hắn muốn làm cái gì?

Không biết rõ vì sao, trong đầu của bọn họ, cùng lúc hiển hiện Tiêu Diệp tại Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan bên trong, lợi dụng thiên tài địa bảo một hơi đột phá đến Bán Đế cảnh giới nghe đồn.

Khó nói Tiêu Diệp. . . Hiện tại lại muốn làm như thế sao?

"May mắn từ Đế giới bên trong, mang ra thiên tài địa bảo phân lượng đủ nhiều, những này hẳn là đầy đủ để Quá Khứ Thân Hoàng Giới, một hơi tăng lên tới Hoàng Võ điên phong đi."

"Đến lúc, Quá Khứ Thân hẳn là cũng có thể có được trung giai Bán Đế thực lực, đến lúc đó lại đi dung hợp đi qua đạo và pháp." Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những thiên tài địa bảo này, toàn bộ hướng phía Quá Khứ Thân bay đi..