Chương 1674: Toàn diện đánh nổ

Chương 1674: Toàn diện đánh nổ

Tiêu Diệp đi qua thân, có được Tứ Đế công pháp.

Lấy Tứ Đế công pháp tu luyện ra được Hoàng Giới, một khi đạt tới Hoàng Võ đỉnh phong cấp độ, sẽ có như thế nào thuế biến, hắn rất chờ mong.

"Nhanh lên ngăn cản hắn!"

Nhìn thấy một màn này, Ngả Tư trong lòng bản năng nhảy một cái, sắc mặt đại biến, khàn cả giọng rống to nói, trực tiếp xuất thủ.

Tại Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan bên trong, Tiêu Diệp liền đã từng lợi dụng thiên tài địa bảo, đem tu vi một hơi tăng lên tới Bán Đế cảnh giới.

Cái tin đồn này, đã sớm chấn động thiên hạ, tuyệt đối là thật.

Mà bây giờ Tiêu Diệp lần nữa lấy ra những thiên tài địa bảo này, toàn bộ bay về phía Quá Khứ Thân, hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Tiêu Diệp lấy Bá Thể chi huyết xây dựng nhục thân, mới Hoàng Võ cấp chín hậu kỳ, liền có thể quét ngang Sơ Giai Bán Đế, một khi tu vi lại tăng lên nữa, bọn hắn bắt Tiêu Diệp mục tiêu, sẽ triệt để thất bại!

"Càn khôn chưởng!"

"Vô Cực Kiếm Pháp!"

"Phong huyền ảo!"

. . .

Năm vị Bán Đế cũng nhao nhao gào thét lớn xuất thủ.

Nhưng là đã không còn kịp rồi.

Tiêu Diệp đi qua thân, thân hình lóe lên, dưới chân giẫm lên huyền ảo bước chân, trực tiếp thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ, trước một bước tránh tránh ra.

Ông

4 in 1 dung hợp Hoàng Giới, từ sau lưng của hắn bay lên, bộc phát ra ngập trời sức hút, đem bay tới thiên tài địa bảo toàn bộ đều cho quấn vào đi vào.

Oanh

Dung hợp Hoàng Giới tại thời khắc này hung hăng run lên, sau đó bộc phát ra vô lượng thần quang, bạo phát đi ra khí tức lấy kinh người tốc độ tăng vọt ra, bay thẳng bầu trời.

Hoàng Giới bạo vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, đang nhanh chóng thuế biến lấy, để hư không tựa như mặt nước đồng dạng nhộn nhạo.

"Tiểu tử này phân thân, đang trùng kích Hoàng Võ đỉnh phong tu vi!" Ngả Tư nhìn thấy công kích thất bại, trong lòng dự cảm không tốt càng phát ra mãnh liệt, lại lần nữa xuất thủ.

Keng

Giờ khắc này, một đạo lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng chư thiên, đao sắc bén mang xuyên qua hư không, bàng bạc vô biên, tựa như một đầu tinh hà từ trên chín tầng trời trút xuống mà xuống, hướng phía sáu đại Bán Đế bao phủ mà đến, để sáu đại Bán Đế cảm giác thân thể đều một trận đâm đau, bị ép nghênh chiến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bản tôn, cầm trong tay một thanh trường đao đạp không đi tới, cái này cây trường đao giống như trong đao bá chủ, ngang dọc bễ nghễ, tản ra Bán Đế khí tức, ở trong hư không chảy xuôi theo, kinh động khắp nơi.

Một đao tế ra, bầu trời đều bị cắt đứt, Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần.

Tay hắn cầm trường đao, ngạo Lập Thiên khung, mũi đao trực chỉ sáu vị Bán Đế.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp trong tay chính là Tiêu Đao.

Hòa gia người phân biệt về sau, hắn liền dùng chính mình Bán Đế chi lực, tại thai nghén lấy Tiêu Đao, rốt cục đem Tiêu Đao sau cùng một thành phong ấn cũng cho hóa giải, triệt để hiện ra Tiêu Đao phong mang.

"Nửa bước Đế khí!"

Cái kia sáu vị Bán Đế sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Bán Đế cấp bậc binh khí, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, muốn rèn đúc ra một cái Bán Đế binh khí, cần Bán Đế cường giả dùng Bán Đế chi lực thai nghén, tốn hao rất nhiều tâm huyết mới được, tự nhiên thưa thớt vô cùng.

Bọn hắn tuy nhiên là cao quý Bán Đế, nhưng lại là từ Thượng Cổ Thời Đại ngủ say đến nay cái thế nhân kiệt, bọn hắn Bán Đế binh khí, hoặc là chính là tặng cho hậu nhân, hoặc là chính là trong năm tháng đã mất đi phong vận.

Lại một thế này khôi phục, bọn hắn đều còn chưa kịp lại lần nữa chế tạo Bán Đế binh khí, từ tứ đại đế vực cùng Trung Châu nhất lưu tông phái cướp đoạt mà đến nửa bước Đế khí, cũng bị Ám Đế lấy đi luyện hóa.

Bọn hắn binh khí trong tay chỉ là đỉnh tiêm Hoàng Khí, căn bản không có biện pháp cùng chân chính nửa bước Đế khí so sánh, ở thế yếu.

"Sát lục chi đao!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nâng đao hướng phía sáu đại Bán Đế đánh tới, thật lớn đao mang vượt ngang bầu trời, tràn đầy hủy diệt tính, vậy mà để sáu đại Bán Đế, đều ẩn ẩn có một loại cắt da cảm giác.

Tiêu Đao uy năng toàn diện khôi phục, dùng để thi triển Sát Lục Pháp Tắc, quả thực như hổ thêm cánh, vậy mà tại đối cứng sáu đại Bán Đế.

Ngả Tư cùng vị lão giả kia, cùng là trung giai Bán Đế, thực lực tự nhiên không phải tầm thường, lấy Bán Đế chi thể chống đỡ được Tiêu Đao phần lớn uy năng.

Sưu

Một bóng người mượn cơ hội này, vòng qua cầm trong tay Tiêu Đao Tiêu Diệp, tay hắn cầm một thanh trường kiếm màu đen, chính là đỉnh tiêm Hoàng Khí.

Tản ra sắc bén mang, ô quang ngập trời, âm trầm mâu quang nhìn chằm chằm cách đó không xa, Tiêu Diệp đi qua thân.

"Hừ, muốn thừa cơ hội này luyện hóa thiên tài địa bảo, tăng cao tu vi sao?"

"Đáng tiếc, cho dù có nhiều thiên tài địa bảo như vậy, muốn đột phá cũng phải thời gian, tuy nhiên lấy thực lực của ta giết không được ngươi, nhưng chỉ cần có thể đánh đoạn ngươi như vậy đủ rồi, đây là đại công!"

Vị này Bán Đế trên mặt hiển hiện một tia tươi cười đắc ý, trong tay trường kiếm màu đen nhất động, vậy mà tiếp dẫn cuồn cuộn Thiên Lôi, màu bạc lôi điện quán xuyên bầu trời, hắc hắc kiếm quang giống như một đầu giương nanh múa vuốt Ngân Long xé rách trường không, hướng phía Tiêu Diệp đi qua thân bao phủ mà đi.

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Ta thật hận, thực lực của ta không đủ, nếu không ta nhất định phải cùng Tiêu Diệp Môn chủ sóng vai mà chiến."

"Ám Đế tàn sát muôn dân, Tiêu Diệp Môn chủ tại chiến Ám Đế Thần Triều cường giả, ta lại bất lực tương trợ. . ."

"Khó nói lớn như vậy Chân Linh Đại Lục, đã không Bán Đế có thể tương trợ Tiêu Diệp Môn chủ sao?"

. . .

Nơi xa quan chiến võ giả kinh hô lên, không ít người bi phẫn lớn rống lên, tại thống hận sự bất lực của mình.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng là dù sao lẻ loi một mình, này lúc Quá Khứ Thân đứng trước nguy cơ, bọn hắn vậy mà bất lực tương trợ.

Bán Đế cấp bậc chiến đấu, bọn hắn những này võ giả bình thường, căn bản là không có cách nhúng tay.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ thiên địa đều giống như bị dẫn nổ đồng dạng, một cái mênh mông Hoàng Giới, diễn hóa xuất một cái chân thực đại thế giới, từ hư không bên trong bay lên, tràn đầy viên mãn cảm giác, giống như nắng gắt treo lơ lửng giữa trời, hắc hắc kiếm quang vậy mà trực tiếp bị chấn bể.

Sương mù lượn lờ giữa, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức khủng bố, ở trong thiên địa chảy xuôi mà ra.

"Khó nói Tiêu Diệp cái này phân thân, tu vi đã đột phá? Cái này sao có thể, vừa mới qua đi bao lâu?"

Cái kia hướng phía Tiêu Diệp Quá Khứ Thân xuất thủ Bán Đế cường giả, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Còn không có chờ hắn có phản ứng, một cái bàn tay màu vàng óng đột nhiên xa xa đối hắn đánh tới.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, thậm chí không có kinh khủng năng lượng đang chảy, cái này Bán Đế thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, cả người liền nổ tung ra, máu cùng thịt đang bay múa.

"Cái gì?"

Một màn này, đem năm vị Bán Đế, dọa cho đến trợn mắt hốc mồm.

Oanh

Sau một khắc, một đạo bao phủ tại vàng rực bên trong bóng dáng đạp không đi tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giết vào đến năm vị Bán Đế bên trong, bá đạo tuyệt luân, trấn áp thô bạo, nhấc lên một mảnh máu cùng thịt.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Ngắn ngủi mấy hơi thở, ba vị Sơ Giai Bán Đế nhục thân hết thảy bị chấn nát, huyết dịch rơi xuống, nhuộm đỏ trời cao, để khắp nơi lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Tại trong điện quang hỏa thạch, tay không đánh chết ba vị Sơ Giai Bán Đế, hung mãnh vô cùng bóng dáng, chính là Tiêu Diệp đi qua thân.

Hắn giống như nhất tôn đại đế, tóc vàng bay múa, gánh vác đã thuế biến viên mãn Hoàng Giới, lại lần nữa hướng phía Ngả Tư cùng Địch họ lão giả cường thế xuất thủ, một chưởng vỗ ra, thiên địa đều tại gào thét, cùng Tiêu Diệp bản tôn cùng lúc hợp kích, đem cái này hai đại trung giai Bán Đế toàn bộ chấn lui ra.

(thật có lỗi, đổi mới đã chậm, bắt đầu từ ngày mai ta sẽ tồn cảo, sau đó mỗi ngày cố định thời gian đổi mới, đa tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, gần nhất Calvin tương đối lợi hại, nhưng là phía dưới sẽ tăng nhanh tiết tấu tiến Đại Kịch Tình. ).