Chương 1675: Cao giai Bán Đế?

Chương 1675: Cao giai Bán Đế?

"Ta thấy được cái gì?"

"Nhiều như vậy Bán Đế, vậy mà đều bị tay không đánh chết rồi?"

Thiên Kiếm Thành trên không, Thất Thải Lôi Quang Thiểm hiện, một mảnh đỏ tươi máu rơi xuống, đó là nửa bước Đại Đế  máu, ẩn chứa vĩ lực, giờ phút này chân thật như vậy vẩy xuống mà xuống, làm cho người nơi xa quan chiến võ giả kinh hãi.

Một màn này phát sinh quá nhanh, giống như điện quang hỏa thạch, để bọn hắn căn bản phản ứng không kịp, triệt để hóa đá.

Bầu trời phía trên, cái kia đạo tắm rửa tại vàng rực bên trong bóng dáng, là như thế loá mắt, như là nhất tôn Thần Để ngạo Lập Thiên khung, đầy đầu tóc vàng theo gió loạn vũ, cơ thể mỗi một tấc đều giống như hoàng kim đổ bê tông, mà lại tung tóe có Bán Đế máu.

Ở tại phía sau, một cái giống như Thần Giới Hoàng Giới bay lên, có được bốn loại Hoàng Giới phong vận, mà lại đã thuế biến đến viên mãn chi cảnh.

Cùng lúc, bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng triệt để hiển hiện đi ra, khuôn mặt đều trở nên vô cùng rõ ràng, rõ ràng là ba vị nam tử, một vị nữ tử, đều là tản ra bễ nghễ thiên hạ, duy ta độc tôn khí thế, từng sợi Đế uy tràn ngập, sừng sững đứng ở tứ phương, giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt, đem Tiêu Diệp đi qua thân vờn quanh ở chính giữa tâm.

Quan chiến võ giả lần nữa xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, thậm chí không ít người cũng nhịn không được quỳ sát xuống dưới, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Nhân Tộc Tứ Đế!"

"Đây là Nhân Tộc Tứ Đế bóng mờ sao?"

"Đã sớm nghe nói, Tiêu Diệp trên người có Nhân Tộc Tứ Đế cơ duyên, tu luyện công pháp cũng là cùng Nhân Tộc Tứ Đế có quan hệ, một khi thi triển có thể để người ta tộc Tứ Đế bóng dáng hiển hóa, không nghĩ tới lại là thật sự."

"Nhân Tộc Tứ Đế bóng dáng hiện, chỉ là điểm này, liền đầy đủ tan rã võ giả ý chí."

. . .

Bị đẩy lui Ngả Tư cùng vị kia Địch họ lão giả, ổn định thân hình, nhìn về phía Tiêu Diệp đi qua thân, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp đi qua thân, tu vi đã đột phá đến Hoàng Võ điên phong, Hoàng Võ chi lực thuế biến, Hoàng Giới hướng tới viên mãn, đứng ở Ma Thần lĩnh vực về sau, thực lực lần nữa tăng vọt.

Bây giờ, tuyệt đối có được trung giai Bán Đế thực lực, nếu không không có khả năng lấy được dạng này huy hoàng chiến quả, liền bọn hắn đều có thể đẩy lui.

Lại thêm Tiêu Diệp bản tôn, là giết chóc Bán Đế  đồng dạng có được trung giai Bán Đế thực lực  có thể nói lần này bọn hắn bắt Tiêu Diệp kế hoạch, chỉ sợ muốn thất bại.

Giờ khắc này, Ngả Tư cùng vị này Địch họ lão giả tâm tình đều nặng nề.

"Quá Khứ Thân tu vi tăng lên tới Hoàng Võ đỉnh phong, lần nữa bước vào Ma Thần lĩnh vực, quả nhiên thực lực tăng vọt, có thể so với trung giai Bán Đế chiến lực."

"Mà lại, Quá Khứ Thân có được Tứ Đế công pháp, còn có rất nhiều đạo và pháp có thể phát huy." Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được Quá Khứ Thân biến hóa, hai con ngươi hừng hực vô cùng.

Trước kia thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, là cưỡng ép đem tu vi tăng lên.

Mà bây giờ khác biệt chính là, tu vi của hắn là chân chính tăng lên tới cấp độ này, lại thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bí thuật bước vào Ma Thần lĩnh vực, tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

Nhưng là đồng dạng.

Tiêu Diệp có thể cảm giác được, Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, đối với hắn thực lực tăng phúc, đã đạt đến cực hạn.

Nhưng cái này đã đủ rồi!

"Quá Khứ Thân tu vi tăng lên đi lên, không cho cả hai thực lực cách xa quá lớn, mới tốt dung hợp."

"Chân chính chiến đấu, hiện tại mới bắt đầu!" Tiêu Diệp bản tôn rống to một tiếng, Sát Lục Pháp Tắc bạo phát, cùng trong tay Tiêu Đao hợp nhất, cả người giống như là biến thành một thanh thần đao, xé rách trời xanh, chém ra thiên địa, bổ về phía hai đại trung giai Bán Đế.

Quá Khứ Thân cùng Tiêu Diệp bản tôn ý niệm tương thông, gánh vác thuế biến viên mãn dung hợp Hoàng Giới đạp không mà đến, sáu loại luân hồi Quyền Lực ngang dọc bễ nghễ, bị diễn hóa đến siêu viên mãn tầng thứ, ngang dọc xen lẫn, giống như cuồn cuộn Thiên Luân, nghiền ép hai đại trung giai Bán Đế.

Cùng lúc, Bạo Phong Cửu Trảm, một trảm so một trảm uy lực khủng bố, giống như vô cùng sóng biển bao phủ mà đến, chém rách thiên địa.

"Nhất định phải bắt tiểu tử này, bằng không thì chết nhiều như vậy Bán Đế, chúng ta trở về, không có cách nào cho Ám Đế đại nhân giao nộp!"

Ngả Tư cùng Địch họ lão giả cùng nhau rống to, vài luồng khí tức huyền ảo bay lên không trung, ở trong hư không tràn ngập, cùng Tiêu Diệp bản tôn cùng Quá Khứ Thân triển khai quyết đấu.

Cây kim so với cọng râu!

Đây mới thực là quyết đấu đỉnh cao!

Tuy nhiên Bán Đế số lượng giảm bớt, nhưng là trận này chiến đấu dư ba, lại càng khủng bố hơn, hiện đầy phương này thiên địa, cuồn cuộn mấy ngàn dặm, bầu trời chấn động ở giữa, bị liên lụy phạm vi bên trong, từng tòa sơn phong đều biến thành bột mịn.

Về phần quan chiến võ giả, càng là có không ít thất khiếu chảy máu, căn bản không chịu nổi, vừa lui lại lui, trong vòng phương viên trăm dặm, căn bản không có cách nào tới gần.

Oanh! Oanh!

Ám Đế Thần Triều mười chiếc phi hành chiến trường, tuy nhiên đều là đỉnh tiêm Hoàng Khí, còn có Trận pháp thủ hộ, nhưng lại không chút huyền niệm toàn bộ bị chấn bể.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đi qua thân cùng bản tôn, cùng Ám Đế Thần Triều hai vị trung giai Bán Đế kịch chiến, không chút nào hạ xuống gió, tại cường thế phản kích, thẳng tiến không lùi.

Ngả Tư cùng Địch họ lão giả càng ngày càng kinh hãi.

Bọn hắn mặc dù là trung giai Bán Đế, nhưng là căn bản không làm gì được hợp kích Tiêu Diệp Quá Khứ Thân cùng bản tôn.

Mà lại, Tiêu Diệp cũng không phải là giống như là cùng bọn hắn sinh tử chém giết, càng giống là đang lấy hắn nhóm thí luyện đồng dạng.

Nương theo lấy chiến đấu tiếp tục, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

"Mượn các ngươi chi lực, dung hợp đi qua đạo và pháp!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp rống to một tiếng, chỉ gặp quá khứ của hắn thân tách ra một sợi kỳ dị khí thế, thể nội giống như là đốt lên Thần Hỏa đồng dạng, từng khỏa nở rộ thần quang dòng máu vàng, tựa như ở trong hỗn độn chìm nổi, vậy mà cùng của hắn bản tôn sinh ra cảm ứng.

Thiên không hắc ám, mây đen tụ lại, bị dẫn tới lôi kiếp rốt cục oanh động, huy hoàng thiên uy giống như là muốn đánh xuyên thiên địa, để giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, so Hoàng Kiếp không biết rõ đáng sợ gấp bao nhiêu lần.

Chỉ gặp hư không bên trong, võ đạo phù văn tại chìm nổi, những này dòng máu màu vàng óng bộc phát ra hào quang rừng rực, mỗi một khỏa đều ẩn chứa đạo và pháp.

Ông

Một khỏa dòng máu màu vàng óng, từ Tiêu Diệp đi qua thân bên trong ly thể mà đi, trực tiếp chui vào đến Tiêu Diệp bản tôn thể nội.

Oanh

Theo viên này dòng máu màu vàng óng nhập thể, Tiêu Diệp bản tôn run lên, mặt lộ vẻ thống khổ, nguyên bản bị tầng tầng huyết quang lượn lờ thân thể, vậy mà nở rộ một sợi kim quang.

Mà cùng này tương phản, Tiêu Diệp đi qua thân, tách ra kim mang, lặng yên mờ đi một số.

Hưu hưu hưu!

Càng ngày càng nhiều dòng máu vàng, từ quá khứ thân nội ly thể mà đi, giống như là dày đặc giọt mưa đồng dạng, chui vào đến Tiêu Diệp thể nội, võ đạo phù văn càng ngày càng dày đặc, giơ tay nhấc chân đều tản ra kinh khủng uy áp.

Của hắn bản tôn bắt đầu toàn thân nở rộ sáng chói kim quang, càng ngày càng mạnh thế, đưa tay giữa vậy mà liền đánh bay Địch họ lão giả.

Còn không có chờ người quan chiến lấy lại tinh thần, đao mang phong bạo bạo phát, xé rách hư không theo sát mà đến, tựa như trên chín tầng trời ngân hà quét sạch mà xuống, trực tiếp che mất Địch họ lão giả.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, khó nói ngươi có được cao giai Bán Đế thực lực?" Ngả Tư thân thể hung hăng run lên, một loại chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi quét sạch toàn thân, kinh hãi nhìn về phía cầm trong tay Tiêu Đao mà đứng Tiêu Diệp..