Chương 1676: Ám Đế thái độ

Chương 1676: Ám Đế thái độ

Phốc

Giữa không trung, đao mang phong bạo chầm chậm tiêu tán, lộ ra một bộ toàn thân tràn đầy bị thương thân ảnh già nua.

Chính là vị kia Địch họ lão giả, hắn mặc dù không có vẫn lạc, nhưng là khí tức uể oải, đã bị thương nặng, toàn thân nhuộm đầy máu tươi, đã bất lực tái chiến, đang lấy hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Ngả Tư chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, phía sau lưng lạnh cả người .

Trời ạ!

Cùng hắn cùng là trung giai Bán Đế Địch họ lão giả, lại bị trọng thương ở đây, thế thì còn đánh như thế nào?

"Ta thực lực bây giờ, phải chăng đạt tới cao giai Bán Đế tầng thứ, ta cũng không rõ ràng, nhưng là giết các ngươi, tuyệt đối không có vấn đề."

"Một khi đem đi qua đạo và pháp, cùng hiện tại triệt để dung hợp, cực điểm huy hoàng mà siêu thoát, liền đúc thành không thượng đế đường, Bán Đế cảnh giới không phải điểm cuối cùng."

Tiêu Diệp bản tôn cầm trong tay Tiêu Đao, hướng phía Ngả Tư đạp không đi tới, quanh thân nở rộ kim quang, màu vàng kim huyết khí trùng thiên, rung chuyển bầu trời.

Ông

Tiêu Diệp đi qua thân, thể nội dòng máu vàng, giống như từng khỏa mặt trời vậy, nở rộ không có gì sánh kịp quang mang, tại cùng Tiêu Diệp bản tôn kêu gọi kết nối với nhau, lại có mấy khỏa dòng máu màu vàng óng ly thể mà đi, dung nhập Tiêu Diệp bản tôn, ẩn chứa đi qua đạo và pháp, đang cùng hắn hiện tại võ đạo tiến hành dung hợp.

Bầu trời phía trên sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, bao phủ hướng Tiêu Diệp, nhưng lại bị một cỗ siêu nhiên khí thế cho bắn ra, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, vạn pháp bất triêm thân.

Đi

Ngả Tư gặp này nơi nào còn dám dừng lại, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, đưa tay bắt lấy vị kia Địch họ lão giả, quay người liền hướng phía Thiên Kiếm Thành di chỉ bên ngoài phóng đi, về phần còn lại thụ thương Bán Đế, hắn đều không để ý tới.

Trước kia đạo và pháp, tại Tiêu Diệp bản tôn trên thân dần dần khôi phục, chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, thi triển một bước lên trời liền thẳng đuổi theo, đem Ngả Tư đẩy vào tuyệt cảnh.

Quá Khứ Thân không còn xuất thủ, mà là ngồi xếp bằng hư không, đi qua đạo và pháp, nương theo lấy từng khỏa dòng máu màu vàng óng ly thể, dung nhập vào Tiêu Diệp bản tôn thể nội.

Ngả Tư sớm đã bị dọa đến không có chút nào chiến ý, tại hung hăng như vậy Tiêu Diệp trước mặt, càng thêm không phải là đối thủ, mới kịch chiến mười chiêu trái phải, liền bị Tiêu Diệp nhất đao trảm hạ cánh tay phải, vị kia Địch họ lão giả rơi xuống.

"Lưu ngươi một cái mạng chó, mới có thể dẫn tới càng nhiều Ám Đế Thần Triều cường giả." Tiêu Diệp nhìn qua chật vật bỏ trốn Ngả Tư bóng lưng, cũng không có lại truy kích, mà là quay người bay trở về.

"Ám Đế Thần Triều Bán Đế. . ."

"Các ngươi vốn là hẳn là thuận theo thiên mệnh, thọ nguyên hao hết, vẫn lạc tại các ngươi thời đại, nhưng lại dùng vô thượng tà thuật kéo dài hơi tàn đến một thế này, thậm chí còn đối với ta Vũ Cực Môn xuất thủ."

"Hôm nay ta đưa các ngươi lên đường, dùng máu của các ngươi để tế điện Vũ Cực Môn anh linh."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía trọng thương rơi xuống tại mấy vị Bán Đế nhìn lại, còn không có chờ bọn hắn cầu xin tha thứ, liền gọn gàng xuất thủ, Bán Đế chi huyết nhuộm đỏ mặt đất, thê diễm vô cùng.

Về phần Ám Đế Thần Triều còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả, hắn cũng không có nương tay, toàn diện xuất thủ trấn áp.

Toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại, quan chiến võ giả đều tại sợ run.

Ám Đế Thần Triều thập đại Bán Đế cùng nhau giáng lâm, mà Tiêu Diệp chỉ là lẻ loi một mình, vậy mà đem Ám Đế Thần Triều thập đại Bán Đế phản sát đến thất linh bát lạc, sau cùng chỉ còn vị kế tiếp Bán Đế trọng thương chạy trốn.

Đây là kinh khủng cỡ nào?

"Tiêu Diệp Môn chủ, quả nhiên là tư chất ngút trời, hắn cũng không tại hắc ám rung chuyển bên trong bị thương, hẳn là khai sáng ra thuộc về mình con đường, muốn cực điểm huy hoàng, tại một thế này xưng đế."

"Xem ra chúng ta Chân Linh Đại Lục hắc ám hỗn loạn thời đại, sẽ bị Tiêu Diệp Môn chủ chung kết."

"Đây là Nhân Tộc Tứ Đế tại che chở chúng ta Chân Linh Đại Lục võ giả sao? Để một thế này xuất hiện Tiêu Diệp Môn chủ dạng này nhân vật cái thế."

. . .

Không thiếu niên lớn võ giả đều tại cảm khái, trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ.

Ám Đế sở tác sở vi, đã sớm đưa tới thiên hạ võ giả công phẫn, bây giờ cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ám Đế Thần Triều, nhận như thế trọng thương.

"Ai, Tiêu Diệp Môn chủ lại nghịch thiên thì có ích lợi gì? Không có cùng Ngũ Đại Phong Đế cường giả chống lại thực lực, liền bắt đầu cùng Ám Đế Thần Triều khiêu chiến, một khi Ám Đế giáng lâm, hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc."

Liền ở đây lúc, một vị võ giả cảm khái âm thanh, lập tức để tất cả mọi người trầm mặc.

Đúng a!

Tiêu Diệp để Ám Đế Thần Triều bị tổn thất như vậy, Ám Đế há có thể không nổi giận? Tuyệt đối sẽ đích thân tới đối phó Tiêu Diệp.

Ngay sau đó, có không ít võ giả nhịn không được đằng không bay lên, đối với Tiêu Diệp hành lễ cùng lúc đang khuyên cáo, để Tiêu Diệp mau rời khỏi này địa.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại nhẹ nhàng dao động đầu cự tuyệt, mà lại quay người bay trở về Thiên Kiếm Thành di chỉ.

Hắn vận dụng Thổ huyền ảo, mặt đất rung động ở giữa, lần nữa có một ngọn núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình hắn lóe lên, liền tại đỉnh núi phía trên ngồi xếp bằng, để tất cả võ giả đều sắc mặt cuồng biến.

Trời ạ!

Tiêu Diệp Môn chủ lại còn muốn ở đây Địa Tĩnh ngồi  chờ đợi Ám Đế Thần Triều trả thù sao?

"Muốn dung hợp đi qua đạo và pháp, cũng không đơn giản, càng đi về phía sau, độ khó lớn vô cùng."

Tiêu Diệp cũng không để ý tới những người khác ý nghĩ, ánh mắt quét về phía Quá Khứ Thân.

Giờ phút này, Quá Khứ Thân đã tòng ma thần lĩnh vực rơi xuống, xây dựng thân thể Bá Thể chi huyết giảm bớt ước chừng một phần ba.

Cái này nói cách khác, cỗ này Quá Khứ Thân, còn có hai phần ba đạo và pháp, không có dung nhập vào hắn bản tôn bên trong.

"Lấy ta thực lực bây giờ, trung giai nửa Đế Đô không phải là đối thủ của ta, một khi ta triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp, nói không chừng có thể cùng Ngũ Đại Phong Đế cường giả ganh đua cao hạ!"

Tiêu Diệp cùng Quá Khứ Thân đối mặt mà ngồi, tiếp tục tu luyện.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp tại Vũ Cực Môn tổng bộ di chỉ, đại sát tứ phương, Ám Đế Thần Triều thập đại Bán Đế đều bị giết đến cửu tử vừa trốn, trực tiếp chấn động thiên hạ!

Ngũ Đại Phong Đế cường giả khai sáng Thần Triều, đều đã bị kinh động.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là Ám Đế Thần Triều phản ứng.

Sau một tháng.

Ám Đế Thần Triều, cũng không ngoài dự liệu, lại lần nữa phái ra ba vị trung giai Bán Đế cường giả giáng lâm Tam Minh Vực, muốn liên thủ trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng là kết quả lại làm cho người mở rộng tầm mắt.

Ba vị này trung giai Bán Đế cường giả, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp cho chặn giết, mà lại Tiêu Diệp so với một lần trước thế mạnh hơn, để tam đại trung giai Bán Đế một vị đều không có chạy trở về, lần nữa để vô số người rung động.

Toàn bộ Thiên Kiếm Thành di chỉ, đều bị vô số dị tượng bao trùm, đem này phủ lên đến giống như võ đạo thánh địa, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng đỉnh núi, giống như là thần linh, đưa tới rất nhiều võ giả sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp thực lực. . .

Đến cùng đạt tới cảnh giới gì?

Khó nói hắn muốn xưng đế sao?

Mà để cho người ta nghi ngờ là, Ngũ Đại Phong Đế cường giả bên trong, tính cách tàn bạo nhất Ám Đế, vậy mà chậm chạp không có hiện thân, không có nhằm vào Tiêu Diệp tỏ thái độ, giống như là giữ vững trầm mặc.

Mà Ám Đế Thần Triều lần nữa đại bại, cũng không có ra lại tay đối phó Tiêu Diệp.

Nhưng là tại phần này trầm mặc phía sau, rất nhiều người đều suy đoán, đây chỉ là trước khi mưa bão tới bình an mà thôi.

Ám Đế giận dữ, máu chảy thành sông, sao lại dễ dàng tha thứ Tiêu Diệp khiêu chiến Ám Đế Thần Triều, thờ ơ?.