Chương 1677: Thẳng hướng Ám Đế Thần Triều

Chương 1677: Thẳng hướng Ám Đế Thần Triều

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian nửa năm đi qua.

Tam Minh Vực, Thiên Kiếm Thành di chỉ tuy nhiên khắp nơi đều là phế tích, nhưng lại bị vô tận dị tượng bao phủ, mà lại tựa như lại Phạn âm hát vang  có thể gột rửa lòng người.

Một tòa hùng vĩ trên đỉnh núi cao, một đạo tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng, hắn mái tóc màu đen rối tung, khí thế của hắn siêu nhiên, giống như Thần Để, đang nhắm mắt tĩnh tu, hư không có võ đạo phù văn xen lẫn, thần quang sáng chói, mơ hồ trong đó có thể nghe được tiếng sấm rền cuồn cuộn, ở trong thiên địa truyền ra.

Cái này, chính là tĩnh tu dung hợp đi qua đạo và pháp Tiêu Diệp.

Toà này hùng vĩ cao phong phía dưới, phóng nhãn nhìn lại, vậy mà hội tụ đại lượng võ giả, lít nha lít nhít một mảnh, giữa thiên địa lan tràn ra, không biết tận đầu ở nơi nào.

Bọn hắn giống như hành hương sứ giả, xếp bằng ở cao phong bốn phía, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh núi cao bóng dáng, trong ánh mắt lộ ra tôn kính.

Những này, đều là tại hắc ám rung chuyển bên trong may mắn sống sót võ giả, đối mặt Ngũ Đại Phong Đế cường giả tàn sát cùng bắt, bọn hắn Đông tránh Tây giấu, trôi qua dị thường thê thảm, rất nhiều võ giả vợ con Lão Tiểu, hoặc là chí thân bằng hữu bạn, đều đã biến thành bụi đất.

Gặp loạn thế, hắc ám rung chuyển thời đại, có ai dám đứng ra, trực diện Ngũ Đại Phong Đế cường giả? Chỉ có Tiêu Diệp.

Nghe nói Tiêu Diệp lẻ loi một mình, cùng Ám Đế Thần Triều khiêu chiến, lại để Ám Đế Thần Triều phái ra Bán Đế cường giả liên tiếp bị hao tổn, chấn động thiên hạ, bọn hắn bị chiết phục cùng lúc, còn cảm nhận được xấu hổ!

Tiêu Diệp tồn tại, giống như hắc ám rung chuyển bên trong, một phía chói mắt cờ xí, cao cao sừng sững đứng giữa thiên địa, để Chân Linh Đại Lục chúng sinh ngưỡng vọng.

Liền tựa như Nhân Tộc Tứ Đế, đều là lòng mang thiên hạ, mỗi một vị đều từng khai sáng ra công tích vĩ đại, để hậu thế võ giả ca Công tụng Đức đến nay, thiên hạ cùng tôn, sức mạnh của tháng năm đều không thể ma diệt.

Từ từ, càng ngày càng nhiều võ giả tự phát chạy tới nơi này, tại Tiêu Diệp bên cạnh ngồi xếp bằng, đang yên lặng thủ hộ, một khi có Ám Đế Thần Triều võ giả tới gần, bọn hắn đều sẽ liên thủ đánh lui.

Bọn hắn không cho phép, lại nhìn thấy Tiêu Diệp lẻ loi một mình, khiêu chiến Ám Đế Thần Triều.

Cho dù bọn hắn không có phong hoa tuyệt đại chi tư, không có đáng sợ thiên phú tu luyện, càng không có thực lực kinh người, thế nhưng nguyện ý vì Chân Linh Đại Lục hậu thế làm ra một số cống hiến.

"Nửa năm. . . Tiêu Diệp Môn chủ đạt đến cảnh giới gì?"

"Ta nghe nói Bán Đế cảnh giới, cũng chia là Sơ Giai, trung giai, cao giai, cực hạn tứ đại đẳng cấp, nửa năm trước đó, Tiêu Diệp Môn chủ ổn thỏa cao phong liền đánh chết Ám Đế Thần Triều trung giai Bán Đế a, cái kia chờ phong thái, ta đến nay khó quên."

"Khó nói Tiêu Diệp Môn chủ là muốn hóa thân đại đế sao? Nếu như chúng ta có thể chứng kiến một vị đại đế, vậy thì thật là thiên đại chuyện may mắn a."

"Hắc hắc, năm đó ta cùng Tiêu Diệp Môn chủ, cùng nhau tham gia qua Hoàng Triều hội chiến, tính như vậy lên, chúng ta cũng coi là bằng hữu, ngày sau nếu là Tiêu Diệp Môn chủ xưng đế, ta cũng có thể hảo hảo nói khoác hít hà."

. . .

Lâu lâu, một đạo thanh âm xì xào bàn tán, giữa thiên địa truyền ra, còn có một số tiếng hoan hô cười nói, phảng phất về tới hắc ám rung chuyển trước đó.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, chỉ có Tiêu Diệp thân một bên, mới là một cõi cực lạc.

Trên đỉnh núi cao, Tiêu Diệp đột nhiên mở hai mắt ra, một đạo thuần trắng thần mang, cùng một đạo kim sắc thần mang, từ hắn trái phải hai con ngươi bên trong lướt ầm ầm ra, xé rách trường không, mái tóc màu đen đều bịt kín một tầng vàng rực.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện lúc này Tiêu Diệp, so với từ Đế giới trở về thời điểm, khí chất tuy nhiên vẫn như cũ bình thường, nhưng là tại cái này bình thường bên trong, lại lộ ra một cỗ ẩn mà không phát phong mang, năm đó cái kia lực áp thế hệ thanh niên tuyệt thế thiên tài, lại trở về.

"Đây cũng là bảo vệ cảm giác sao?" Tiêu Diệp phóng xuất ra Bán Đế ý niệm bao phủ mở đi ra, nghe được hội tụ ở này võ giả nói chuyện với nhau âm thanh, thâm thúy mâu quang nhìn về phía bầu trời.

Không biết rõ vì sao, nương theo lấy những võ giả này hội tụ ở bên cạnh, mang cho hắn một loại phi thường cảm giác kỳ diệu.

"Bốn vị sư tôn, để để ta giải quyết hắc ám rung chuyển, ngoại trừ lịch luyện bên ngoài, hẳn là còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, có lẽ cùng xưng đế có quan hệ."

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, khí thế trên người thu liễm, lạnh nhạt đứng dậy, dưới chân sơn phong tự động giải thể, hóa thành tro bụi bay múa.

Mà Tiêu Diệp thì là từ trên trời giáng xuống, hướng phía hội tụ ở này võ giả bay tới.

Nhìn thấy Tiêu Diệp lăng không bay tới, bốn phía võ giả đều sôi trào, đều vội vàng hướng phía Tiêu Diệp cung kính hành lễ, cái này cùng thực lực cùng địa vị không quan hệ, hoàn toàn là ở vào nội tâm tôn kính.

Tiêu Diệp mỉm cười, tại cùng bọn hắn nói chuyện với nhau cùng lúc, cũng phi thường khách khí hoàn lễ.

Hắn ánh mắt đảo qua bốn phía, vậy mà gặp được một số quen thuộc khuôn mặt, nhưng là nội tâm lại tại thở dài: "Nam Cung huynh, Đường Nhất huynh, thật chẳng lẽ vẫn lạc sao?"

"Ta ở đây huyết chiến Ám Đế Thần Triều, nếu như bọn hắn còn tại thế, tuyệt đối sẽ chạy đến mới đúng."

Mặc dù không có nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Đường Nhất, nhưng người nhà của mình cùng Vũ Cực Môn võ giả cũng không có lỗ mãng hiện thân, ngược lại để hắn nới lỏng khẩu khí.

"Tiêu Diệp Môn chủ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì hay không? Chúng ta đều chịu đủ Ngũ Đại Phong Đế cường giả, chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, cùng một chỗ đối phó bọn hắn."

"Không tệ, Tiêu Diệp Môn chủ, ta biết rõ mấy vị lão cổ hủ bế quan địa phương, bọn hắn có chừng Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ thực lực, ta nguyện ý thuyết phục bọn hắn cùng nhau gia nhập tiến đến."

"Ngũ Đại Phong Đế cường giả nguy hại Chân Linh Đại Lục, nhất định phải diệt trừ!"

. . .

Đám người tỉnh táo lại về sau, rất nhanh liền có mấy vị lớn tuổi võ giả đi ra, ánh mắt hừng hực, lần lượt nói ràng.

"Ngũ Đại Phong Đế cường giả, Ám Đế là ta Tiêu mỗ cừu nhân, ta không hy vọng ta cùng Ám Đế tranh đấu, sẽ hi sinh các ngươi."

"Đợi ta giải quyết Ám Đế, tự nhiên sẽ tính cả các vị, cùng một chỗ quét ngang mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả."

"Nếu như chư vị hữu tâm  có thể hỗ trợ tìm kiếm ta Tiêu Diệp bạn cũ, bảo hộ ta Tiêu Diệp vợ con, không nhận mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả độc hại."

Đối mặt đám người hừng hực ánh mắt, Tiêu Diệp trầm mặc một lát, để lại một câu nói sau đằng không mà lên, ánh mắt nhìn về phía Thiên Kiếm Thành phế tích bên trong, cái kia cự đại chưởng ấn, chỗ sâu trong con ngươi có hàn mang đang cuộn trào.

"Ám Đế, ta Tiêu Diệp đang ngồi chờ ngươi đến cửa, nhưng là ngươi nhưng vì sao không hiện thân?"

"Ngươi thái độ cao ngạo, tại ở ngoài mấy ngàn dặm một chưởng vỗ đến, liền hủy đi ta Vũ Cực Môn, giết ta Vũ Cực Môn võ giả, hủy cha ta hai chân, đoạt Bán Đế nhục thân, mối thù này, không phải giết chết các ngươi Ám Đế Thần Triều mấy cái Bán Đế cường giả liền có thể hóa giải."

"Ngươi đến cùng là Thương Tộc Tộc trưởng, vẫn là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cũng là thời điểm gặp phân hiểu!"

Sau một khắc ——

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến cực hạn, lưu trợn mắt hốc mồm đông đảo võ giả, giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết.

Xoạt

Ngay sau đó, giữa sân xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả mọi người rung động.

Giải quyết Ám Đế?

Hẳn là Tiêu Diệp là muốn, lẻ loi một mình giết vào Ám Đế Thần Triều, trực tiếp quyết đấu Ám Đế sao?.