Chương 1678: Phong Đế cường giả kinh động

Chương 1678: Phong Đế cường giả kinh động

Tiêu Diệp cường thế thẳng hướng Ám Đế Thần Triều!

Tin tức này, giống như một trận gió lốc quét sạch tứ phương, oanh động toàn bộ Chân Linh Đại Lục, gió nổi mây phun, để cho người ta trợn mắt hốc mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, các loại nghe đồn đều là lên.

Tiêu Diệp khiêu chiến Ám Đế Thần Triều, hiện ra không giống bình thường chiến lực, để Ám Đế Thần Triều nhiều lần ăn thiệt thòi, đã không phải là bí mật.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Diệp ở trong tối Đế giữ yên lặng thời điểm, vậy mà lựa chọn thẳng hướng Ám Đế Thần Triều, đây là nhiều gan to?

Không đề cập tới Ám Đế dưới trướng, có rất nhiều từ Vô Tẫn Hải Vực đi ra Bán Đế, liền lấy Ngũ Đại Phong Đế cường giả Ám Đế tới nói, thực lực liền vô cùng kinh khủng, có được vô thượng uy năng, giống như là hoàn toàn đã vượt ra Bán Đế cái này cảnh giới, nếu không cũng không có khả năng tự xưng là Đế.

Tiêu Diệp, thật có thể cùng Ám Đế chống lại sao? Rất nhiều người đều đối với Tiêu Diệp không có lòng tin.

Tại hắc ám hỗn loạn thời đại, rất nhiều trốn khổ tu lão cổ hủ đều đã bị kinh động, trước khi đến Ám Đế Thần Triều trên đường ngăn cản Tiêu Diệp, muốn khuyên can.

Lấy Tiêu Diệp tư chất, một thế này xưng đế khả năng lớn vô cùng, chỉ có có đầy đủ thời gian liền có thể, tương lai hoàn toàn có thể chung kết hắc ám rung chuyển.

Quá sớm cùng Ám Đế khiêu chiến, cái này hoàn toàn là tự tìm đường chết, bọn hắn tự nhiên nhìn không được.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này lão cổ hủ thuyết phục, Tiêu Diệp bất vi sở động, vẫn như cũ lựa chọn tiến lên, thậm chí cự tuyệt những này lão cổ hủ tương trợ.

Hùng cứ Vô Song Đế Vực Thiên Đế Thần Triều.

Nơi này nồng đậm thiên địa nguyên khí, toàn bộ không gian thế giới  đồng dạng bị làm lớn ra gấp bội, có Nhật Nguyệt Tinh Thần trên bầu trời hiện lên, bao phủ toàn bộ Thiên Đế Thần Triều.

"Tiêu Diệp. . . Độc thân thẳng hướng Ám Đế Thần Triều rồi?"

"Có ý tứ, bản đế còn lo lắng Tiêu Diệp thực lực tăng lên quá nhanh, bị Ám Đế bức bách cùng đường mạt lộ cái này một ngày, muốn qua thật lâu mới có thể đến đây."

"Nếu như Tiêu Diệp tái không hành động, bản đế thậm chí dự định bắt lấy vợ con của hắn, đưa vào Ám Đế Thần Triều, cái này ngược lại là giảm bớt bản đế không ít phiền toái."

"Mà lại Tiêu Diệp trên thân, liên quan tới Tứ Đế công pháp giống như khôi phục, bản đế đối với hắn thế nhưng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú a."

Nương theo lấy một đạo tiếng cười lạnh phóng lên tận trời, một cỗ đáng sợ khí thế ở trong hư không lan tràn ra, tựa như đại dương mênh mông một loại  ý niệm tại hội tụ, để bầu trời đều chấn động lên.

Sau một khắc, chỉ gặp một đạo thân hình hùng vĩ bóng dáng, từ màu vàng kim trong cung điện cất bước mà đi, bễ nghễ chư thiên, trực tiếp xé rách không gian, cất bước biến mất, để Thiên Đế Thần Triều võ giả kinh hô.

Khó nói Thiên Đế đại nhân, cũng phải tiến về Ám Đế Thần Triều sao?

Bọn hắn minh bạch, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, số nguyệt chi trước, ngay cả trung giai nửa Đế Đô không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Ám Đế không ra, tựa hồ toàn bộ Ám Đế Thần Triều, đều không có người có thể làm sao Tiêu Diệp, kém chút để Thiên Đế ý nghĩ thất bại.

Hiện tại Thiên Đế kìm nén không được khởi hành, cũng rất bình thường.

Cùng này cùng lúc, Trung Châu mặt khác tam đại Phong Đế cường giả khai ích Thần Triều, cũng là chấn động lên, tam đại Phong Đế cường giả bị đánh thức.

"Hừ, Ám Đế gia hoả kia, vận khí thật tốt a, Chân Linh Đại Lục đệ nhất thiên tài, vậy mà chủ động tiến về Ám Đế Thần Triều, ta không thể để cho Thiên Đế cái kia hư ngụy gia hỏa nhanh chân đến trước, cho dù đó là Ám Đế địa bàn, ta cũng phải xông vào một lần."

Màu đen cuồng phong tại gào thét, lại là một cỗ kinh khủng ý niệm ở trong hư không nổ tung, chỉ gặp một bóng người hùng vĩ ở trong hư không dậm chân, võ đạo phù văn tóe lên, tựa như đem trọn cái thiên địa đều giẫm tại dưới chân.

Oanh! Oanh!

Tại mặt khác hai cái phương hướng, cũng là có hai cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, cường hãn đủ để cho chúng sinh tuyệt vọng, trên bầu trời đan dệt ra hai bóng người, phi trì điện xế giữa, hướng phía một cái hướng khác lao tới mà đi.

. . .

Tuyết Vực, quanh năm Phiêu Tuyết, tuyết đọng vạn năm không hóa, nhiệt độ cực thấp, thực lực thấp bên dưới võ giả đều không chịu nổi thấp như vậy ấm.

Nguy nga Tuyết Sơn thẳng đứng thẳng mây xanh, vô cùng hùng vĩ, trải rộng lớn như vậy Tuyết Vực.

Nguyên bản, cái này nhất vực địa phương, hẳn là võ đạo thánh địa một trong, Băng Tuyết Cung nắm trong tay nhất vực, tuy nhiên sau cùng bởi vì đầu nhập vào Vũ Cực Môn, nhưng là Vũ Cực Môn, vẫn như cũ để Tuyết Vực chưởng khống cái này nhất vực.

A

"Chư vị, chúng ta liên thủ, nhất định có thể bắt hắn lại!"

. . .

Mấy cái tiếng kinh hô phá vỡ này bình an.

Chỉ gặp một chi võ giả đội ngũ, như lâm đại địch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía trước, tuy nhiên trong miệng tại rống to, sát ý bắn ra, nhưng là thân thể lại tại run rẩy, đồng thời bước chân hướng về sau chậm rãi lui.

Tại bọn họ phía trước, một cái thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, chính cất bước hướng phía cái này vừa đi đến, hắn biểu lộ bình tĩnh, tóc đen tung bay, mỗi một bước phóng ra, đều giống như giẫm tại trái tim của bọn hắn phía trên, để bọn hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Bọn hắn tuy nhiên có ngàn người nhiều, nhưng lại vẫn như cũ sợ hãi, tựa như trẻ tuổi bóng dáng, là từ Địa Ngục trở về sứ giả, căn bản không phải sức người có thể ngăn cản.

Rốt cục, bọn hắn nhịn không được giơ lên binh khí trong tay, hướng phía thanh niên này đánh tới, lại như là thiêu thân lao vào lửa.

Cho dù ngay trong bọn họ, có hơn mười vị Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ, nhưng là vẫn như cũ như là phù tỳ lay thụ, bị thanh niên kia đưa tay phản sát.

Phóng nhãn nhìn lại, từ nơi này bóng dáng tiến đến phương hướng, nóng hổi máu tươi đem tuyết đọng đều hòa tan, tạo thành một con đường máu, vô số cỗ Ám Đế Thần Triều võ giả thi thể, đổ vào trong đống tuyết, có thể xưng Thi Sơn Huyết Hải.

Không cần nhiều lời, cái này trẻ tuổi bóng dáng chính là Tiêu Diệp.

Hắn từ Tam Minh Vực bên trong xuất phát, phàm là gặp được Ám Đế Thần Triều võ giả, toàn bộ xuất thủ trấn áp.

Hắn cũng từng hỏi qua không ít lão cổ hủ, cùng Trung Châu võ giả, rất dễ dàng liền tìm hiểu ra, Ám Đế Thần Triều chỗ, rất có thể liền tại Tuyết Vực bên trong.

Lớn như vậy Tuyết Vực, ngược lại không giống như là còn lại vực cái kia vậy, thiên địa nguyên khí cơ hồ khô kiệt, sinh linh đồ thán cảnh tượng, ngược lại vô cùng tường hòa.

"Ám Đế Thần Triều khẳng định biết rõ ta tới, nhưng lại không có xuất động Bán Đế, xuất hiện võ giả, cũng chỉ là một số Hoàng Võ cảnh, đây là vì sao?"

"Chẳng lẽ là đang bố trí cái gì không?" Tiêu Diệp tại Tuyết Vực bên trong cất bước mà đi, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh, nhưng là hai con ngươi bên trong, hàn mang lại càng ngày càng hừng hực.

Hắn quên không được, chính mình nhìn thấy song thân thời điểm, cha Tiêu Dương ngồi tại trên xe lăn, tuy nhiên tại vui cười, nhưng là nụ cười phía sau một màn kia cô đơn.

Cũng không quên được, Đao Hoàng, Bùi Khương bọn người, nâng lên Ám Đế thời điểm, ra sao chờ oán hận.

Chỉ là chín năm nhiều thời giờ, lại lần nữa trở về, liền đã thương hải tang điền, rất nhiều cố nhân sẽ không còn được gặp lại, loại này bi thương tuy nhiên bị hắn cực lực áp chế ở đáy lòng, nhưng là nương theo lấy hắn đi vào Tuyết Vực, lại triệt để bạo phát ra.

"Tiêu Diệp, ngươi đã đến."

"Từ ngươi tại Chân Linh Đại Lục hiện thân, sinh mệnh liền nhất định đi đến cuối, đã ngươi nghĩ như vậy muốn yết kiến bản đế, như vậy bản đế liền cho ngươi cơ hội này."

Đột nhiên, một cái thanh âm uy nghiêm đột ngột truyền đến, chấn nhiếp dưới vòm trời, khí tức kinh khủng chấn nhiếp thiên hạ, bao phủ toàn bộ Tuyết Vực.

Bầu trời phía trên, càng là xuất hiện một cái đại thủ, trực tiếp đập nát hư không, hiển hiện một mảnh mênh mông không gian..