Chương 1679: Thần lộ

Chương 1679: Thần lộ

Đây là một bức phi thường khủng bố cảnh tượng.

Toàn bộ Tuyết Vực đều đang nhẹ nhàng rung động, tuyết đọng đều hòa tan, sôi trào mãnh liệt khí thế đang chảy, một bàn tay lớn che trời bỗng dưng hiển hiện, giống như thần linh chi thủ, vậy mà tuỳ tiện đập nát bầu trời, hiện ra một mảnh mênh mông không gian.

Nơi đó có liên miên hà quang đang lóe lên, võ đạo phù văn sáng chói, mơ hồ có thể thấy được có hùng vĩ lầu các, cung điện, môn lâu chờ chút khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đứng thẳng mây xanh, vậy mà tựa như một chỗ võ đạo thánh địa, tràn đầy rộng rãi khí thế.

Nhưng là, tại phần này rộng rãi phía dưới, nhưng từng bước đều ẩn chứa kinh khủng sát cơ.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Kiếm minh thanh âm đang kích động, vang vọng trời xanh, thẳng phá mây xanh, Bán Đế khí tức tại bốc lên, tựa như tuyệt thế hung thú ẩn núp trong đó, muốn nhắm người mà phệ.

"Cái này. . . Đây cũng là Ám Đế Thần Triều sao? Trời ạ, quả thực không thua trước kia tứ đại đế vực."

"Không nghĩ tới Ám Đế Thần Triều, cũng tồn tại ở một không gian riêng biệt thế giới bên trong, Ám Đế mặc dù là người tàn khốc, nhưng là thủ đoạn xác thực thông thiên."

"Khó trách nghe đồn Ám Đế Thần Triều ngay tại Tuyết Vực bên trong, nhưng lại không gặp được bao nhiêu Ám Đế Thần Triều cường giả."

. . .

Tuyết Vực bên trong, một số truy tìm Tiêu Diệp mà đến Trung Châu võ giả biểu lộ kinh hãi, cảm giác một cỗ cường đại khí thế tới người, để bọn hắn đều không thể lại đằng không.

Bọn hắn hướng phía phía trước xa xa nhìn lại, nhìn thấy cái kia phiến mênh mông không gian, lập tức cũng nhịn không được kinh hô lên.

Ám Đế Thần Triều tọa trấn Tuyết Vực, cái này ở trung châu cũng không phải là bí mật.

Nhưng là, Ám Đế Thần Triều cụ thể chỗ, lại có rất ít người biết được, biết đến võ giả đều là bị Ám Đế Thần Triều cường giả mang vào, không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đem Phong Vân Vực, Tam Minh Vực, Thánh Hỏa Vực tam đại vực, kiếm được thiên địa nguyên khí cơ hồ khô kiệt Ám Đế, mở ra Thần Triều, vậy mà giống như một mảnh võ đạo thánh địa.

"Ám Đế!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, cảm giác được cái này phiến mênh mông không gian trong thế giới, có Trận pháp thủ hộ, cũng không có tùy tiện giết đi vào.

Hắn hai tròng mắt đen nhánh kia bịt kín một tầng vàng rực, thực chất hóa mâu quang hướng phía cái kia mênh mông trong không gian nhìn lại.

Người khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng là hắn lại rõ ràng đã nhìn ra, tại cái kia mênh mông không gian thế giới bên trong, liên miên võ đạo phù văn bay múa xen lẫn dưới, một bóng người cao to bỗng dưng hiển hiện.

Hắn giống như nhất tôn trời sinh bá chủ đồng dạng, giơ tay nhấc chân đều tản ra khó mà hình dung bá khí, thân hình vĩ ngạn như núi, chắp hai tay sau lưng mà đứng.

Cả người hắn tựa như là một thanh lỗ đen, tản ra kinh khủng uy năng, liền tia sáng đều có thể thôn phệ, để cho người ta căn bản thấy không rõ lắm mặt mũi của hắn.

Một cỗ khí thế kinh khủng vỡ nát trời xanh, lâm không mà đến, để Tiêu Diệp thân thể cũng vì đó phát chìm.

Nhưng là Tiêu Diệp thân hình, nhưng như cũ đứng được thẳng tắp, tại cùng thân ảnh kia đối mặt.

Đáng tiếc, hắn cũng chưa gặp qua Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, hoặc là Thương Tộc Tộc trưởng, chỉ dựa vào lấy bóng dáng, không thể phân biệt đừng thân phận của đối phương.

Oanh

Chỉ thấy người này bàn tay nâng lên, lập tức ngập trời hắc mang tại hắn lòng bàn tay phun trào, tựa như dòng lũ đồng dạng trút xuống mà đến, vậy mà đan dệt ra một đầu thẳng tắp màu đen đường lớn, thẳng lâm Tiêu Diệp trước mặt.

Đầu này màu đen đường lớn đang rung động nhè nhẹ lấy, thông hướng Ám Đế Thần Triều, còn có lấy hắc ám quang mang lấp lóe, cuồng phong gào thét giữa, đem đầu này đường lớn phủ lên giống như một đầu thông hướng Địa Ngục U Minh con đường, đủ để cho người kinh dị.

"Tiêu Diệp, đây là thông hướng bản đế Ám Đế Thần Triều thần lộ, đã ngươi lựa chọn một mình đánh tới, tự nhiên có mười phần dũng khí, vậy thì đăng lâm đường này đi, đi đến tận đầu, liền có thể yết kiến bản đế."

Cái kia thanh âm uy nghiêm mở miệng lần nữa, trong giọng nói lại có một tia khiêu khích, ở trong hư không nổ vang, vang vọng hơn mười dặm hư không.

Nơi xa, trong bóng tối truy tìm Tiêu Diệp mà đến võ giả, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp khiêu chiến Ám Đế Thần Triều  có thể nói là một đường đạp trên Ám Đế Thần Triều võ giả Thi Sơn Huyết Hải đi tới, vô cùng cường thế.

Nhưng là trái lại Ám Đế, nhìn đối với Tiêu Diệp giống như cũng không có quá lớn oán niệm, cũng không có trực tiếp xuất thủ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Nếu như không phải là bởi vì Ám Đế hiện thân, bọn hắn tuyệt đối phải xông đi lên ngăn cản Tiêu Diệp, bởi vì làm như vậy quá mức mạo hiểm.

"Thông hướng Ám Đế Thần Triều thần lộ? Ha ha, Ám Đế, ngươi tác phong vẫn là trước sau như một không thay đổi a, chính là ưa thích giở trò chiêu."

"Ám Đế, ngươi quá âm hiểm, làm ra một đầu thần lộ, là muốn thăm dò bên dưới Tiêu Diệp thực lực sao? Vẫn là nói nếu không phí sức khí liền bắt Tiêu Diệp, bản đế đã cảm nhận được có Bán Đế khí tức, tại đầu này thần lộ phía trên khôi phục."

"Ám Đế, Tiêu Diệp giết các ngươi Ám Đế Thần Triều nhiều như vậy võ giả, liền Bán Đế cường giả đều giết không ít, hắn bây giờ đã giết tới trước mặt ngươi, ngươi lại còn có thể nhẫn nhịn không động thủ, khó nói ngươi tự thân xuất hiện cái gì Đại Biến Cố sao?"

. . .

Liền ở đây lúc, tràn ngập cười lạnh trào phúng âm thanh, đột nhiên tại thiên địa vang vọng mà ra.

Ngay sau đó ——

Oanh

Vô thượng uy áp giáng lâm, chập trùng ngập trời, để Tuyết Vực giữa không trung gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, rất nhiều núi tuyết đều vỡ nát, có thể xưng long trời lở đất.

Chỉ gặp bốn phương tám hướng bầu trời phía trên, có khủng bố vô biên ý niệm đang kích động, bao phủ toàn bộ Tuyết Vực, ngưng tụ ra bốn cái bóng dáng, tựa như bốn cái thần linh cao cao tại thượng, hiện lên cao chót vót, thần mang hừng hực, tại mạc nhìn xuống hết thảy.

"Đây là. . . Mặt khác bốn vị Phong Đế cường giả sao?" Tuyết Vực bên trong võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Trời ạ!

Quân lâm Chân Linh Đại Lục Ngũ Đại Phong Đế cường giả, vậy mà toàn bộ đều tới đông đủ?

Hừ

"Đây là bản đế cùng Tiêu Diệp ở giữa sự tình, không cần các ngươi hỏi đến? Còn có, các ngươi quá tuyến!" Ám Đế trong thanh âm, tràn ngập lửa giận.

"Ha ha, chúng ta chỉ là đến xem trò vui mà thôi, mà lại chúng ta bản tôn chưa lâm, cũng không có tại ngươi Thần Triều xuất thủ, sao là quá tuyến mà nói?"

Phương tây bầu trời phía trên, thân hình vĩ ngạn Thiên Đế nở nụ cười.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, bản đế biết được ngươi cùng Ám Đế ở giữa, có khó mà hóa giải cừu hận, Ám Đế tàn sát qua ngươi cố nhân cùng Vũ Cực Môn, thậm chí ngay cả thân nhân của ngươi đều bị Ám Đế thương tổn."

"Nhưng là Ám Đế thực lực không thể coi thường, Ám Đế Thần Triều bên trong có rất nhiều cường giả, thực lực của ngươi cho dù đạt đến cao giai Bán Đế, một khi bước vào, đều sẽ Thập Tử Vô Sinh, đây là mai phục, Ám Đế muốn lừa giết ngươi."

"Cho nên bản đế khuyên ngươi, tốt nhất đừng mạo hiểm." Thiên Đế âm thanh ôn hòa, giống như là trưởng bối đang khuyên cáo một cái vãn bối đồng dạng.

"Đã Ám Đế mời ta đi vào Ám Đế Thần Triều, cái kia ta Tiêu Diệp vì sao muốn cự tuyệt?"

"Có lẽ hôm nay, Ám Đế liền sẽ hối hận, chủ động mời ta tiến vào Ám Đế Thần Triều cũng khó nói."

Đối với Thiên Đế, Tiêu Diệp thực sự không có hảo cảm gì, cười lạnh, liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cất bước đi lên đầu kia thần lộ.

Ngũ Đại Phong Đế cường giả tề tụ, là tâm tư gì, hắn Tiêu Diệp cũng có thể đoán được một số.

Nhưng là hắn không sợ chút nào!

Hắn Tiêu Diệp hôm nay, chính là muốn đến đại náo Ám Đế Thần Triều, thậm chí bị tiêu diệt Ám Đế Thần Triều!.