Chương 1680: Đại bổ chi dược

Chương 1680: Đại bổ chi dược

Cao giai Bán Đế!

Đây là trong khoảng thời gian này, từ Tiêu Diệp cùng Ám Đế Thần Triều trong tranh đấu, Ngũ Đại Phong Đế cường giả, đối với Tiêu Diệp thực lực làm ra tối cao ước định.

Dù sao, số nguyệt chi trước, liền Ám Đế Thần Triều phái ra trung giai Bán Đế, đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ, đối phương cho dù không có đạt tới cấp độ này, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

Thực lực thế này, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền liền Ngũ Đại Phong Đế Hoàng Triều bên trong, đều tìm không ra mấy cái.

Bọn hắn suy đoán, chỉ sợ đây cũng là để Ám Đế giữ yên lặng một trong những nguyên nhân, dù sao muốn đối phó một vị cao giai Bán Đế, đại giới phi thường lớn, nhưng là ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà lại chủ động tìm tới cửa.

"Để Ám Đế hối hận a. . ."

Cho dù lấy Thiên Đế lòng dạ, hắn bày ra hảo ý, bị Tiêu Diệp trực tiếp cự tuyệt, trong lòng cũng không khỏi đến một trận nổi nóng, thâm thúy hai con ngươi hiện lên một tia lãnh mang, cũng không có lên tiếng lần nữa, mà là sừng sững đứng trên bầu trời.

"Ha ha, hư ngụy Thiên Đế."

"Ai, không nghĩ tới bản đế vẫn là tới chậm một bước, vậy mà không có đuổi tại Ám Đế phía trước."

"Khá là đáng tiếc, lần này Tiêu Diệp, khẳng định sẽ rơi vào Ám Đế trong tay."

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, Ám Đế dự định làm sao đối phó Tiêu Diệp, như có cơ hội, bản đế xuất ra tay."

. . .

Mặt khác ba vị Phong Đế cường giả, quanh thân nở rộ thần mang, phát ra cười nhạo âm thanh, đều không có mở miệng  đồng dạng sống chết mặc bây.

Bọn hắn Ngũ Đại Phong Đế cường giả, liên thủ quân lâm Chân Linh Đại Lục, chế ước lẫn nhau, từng có ước định, không cho phép đối phương xuất hiện tại lẫn nhau Thần Triều bên trong, đồng thời không cho phép xuất thủ.

Oanh

Hắc mang ngập trời thần lộ, liên thông ngoại giới cùng Ám Đế Thần Triều, Tiêu Diệp độc thân cất bước trên đó, hướng phía Ám Đế Thần Triều đi đến.

"Tiêu Diệp Môn chủ, thật sự phải vào Ám Đế Thần Triều sao?"

"Đầu này thần lộ, sẽ như cùng Thiên Đế nói, thiết hạ mai phục?"

Một số lá gan khá lớn võ giả, từ trong rung động lấy lại tinh thần, thân hình thời gian lập lòe, lặng yên hướng phía cái này một bên đến gần, tìm tới ánh mắt khoáng đạt địa phương cái này mới dừng lại quan chiến.

Bọn hắn đã cảm nhận được, mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả cũng không phải là bản tôn giáng lâm, tuy nhiên dẫn động gió mây biến sắc, nhưng chỉ là ý niệm hóa thân mà thôi, mà Ám Đế chú ý lực, rõ ràng cũng đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

Nếu không, Ngũ Đại Phong Đế cường giả cùng nhau giáng lâm, chỉ là cái kia khí thế kinh khủng, liền để bọn hắn không cách nào tới gần.

Ngay tại Tiêu Diệp tại đen nhánh thần lộ phía trên, phóng ra thứ tám đường thời điểm, đột nhiên ——

Oanh

Toàn bộ thần lộ chấn động lên, có vô số Phù Văn đang bay múa.

Giết

Ngập trời sát ý bay thẳng Cửu Thiên, khí thế kinh khủng cuốn tới, để quan chiến võ giả đều là tâm thần hung hăng run lên, giống như là rơi vào đến trong địa ngục.

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, giữa thiên địa khắp nơi đều là tiếng la giết, giống như là phát sinh một trận đại chiến thảm liệt, bên trên bầu trời thi thể lít nha lít nhít, không ngừng mà rơi xuống.

Mỗi một cỗ thi thể đều tản ra sát cơ, giống như là một tòa hùng vĩ Đại Sơn, có được trấn áp hết thảy vĩ lực, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Mà lại, tại những thi thể này bên trong, còn ẩn giấu đi mấy chục cái khí tức cường đại bóng dáng, đều là Xưng Hào Hoàng Võ, các loại chiến kỹ uy năng bành trướng, tựa như dòng lũ hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

A

Ngay sau đó, liền có quan chiến võ giả không chịu nổi, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt đổ vào trên mặt đất.

Tại trong trận pháp còn ẩn tàng võ giả sao?

Không đề cập tới khác, chỉ là trận này pháp uy lực, liền thật là đáng sợ!

Bọn hắn chỉ là nhìn chăm chú đầu kia thần lộ, vậy mà tâm thần liền bị ảnh hưởng tới, hơn nữa còn bị thương, cái kia đăng lâm thần lộ Tiêu Diệp, sẽ phải gánh chịu như thế nào công kích?

Oanh! Oanh!

Mà giờ khắc này, đầu kia đen nhánh thần lộ, lại bị ngập trời Kim Sắc Huyết Khí bao phủ.

Tiêu Diệp toàn thân giống như là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, còn có thuần trắng thần quang tại bốc lên, giơ tay nhấc chân đều có trực chỉ võ đạo Bổn Nguyên vĩ lực, hấp dẫn thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, vạn pháp bất triêm thân, chỉ là đang thoải mái cất bước, hắn chỗ đến, tất cả Trận Pháp Phù Văn đều bị chấn bể.

Của hắn màu vàng kim song quyền, tại Chân Vũ Thể Chất tăng phúc phía dưới, diễn hóa xuất siêu việt viên mãn cảnh giới Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Sáu loại luân hồi Quyền Lực ngang dọc xen lẫn, quét sạch tứ phương, đem mãnh liệt mà đến công kích toàn bộ vỡ nát, xuất thủ Xưng Hào Hoàng Võ cũng đều miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, triệt để bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền dị tượng bao phủ.

Ừm

Quan chiến tứ đại Phong Đế cường giả, đều là ánh mắt dị biến.

"Nghe nói kẻ này, lấy Bá Thể chi huyết ngưng tụ ra phân thân, có được hắn đi qua đạo và pháp."

"Khó nói kẻ này, đi qua đạo và pháp, đều đã toàn diện khôi phục sao?" Thiên Đế nhẹ giọng từ nói, tại phỏng đoán Tiêu Diệp thực lực.

Bá Thể!

Chân Vũ Thể Chất!

Đây là bọn hắn ở thời đại này khôi phục, nghe nói Chân Linh Đại Lục đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp trên thân, có chút cường đại hai loại thể chất.

Tiêu Diệp trở về, tại Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan bên trong, đi qua đạo và pháp đều giống như biến mất đồng dạng, không nghĩ tới hôm nay lần nữa tại Tiêu Diệp trên thân khôi phục.

Nhưng mà, làm những cái kia Xưng Hào Hoàng Võ bị Tiêu Diệp đánh bay về sau, Ám Đế cũng không có có phản ứng chút nào, tựa hồ đã sớm tại hắn trong dự liệu.

Trên thực tế, đạt tới hắn dạng này độ cao, duy ta độc tôn, võ giả bình thường sinh tử, đối với hắn mà nói căn bản không thèm để ý.

Sưu sưu sưu!

Sau một khắc, lại có lần lượt từng bóng người từ Ám Đế Thần Triều bên trong bay lên không trung bay ra, bọn hắn số lượng rất nhiều, cơ hồ vô cùng vô tận, hướng thẳng đến Tiêu Diệp xuất thủ, chính là lại là đại lượng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Oanh

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tiêu Đao xuất hiện trong tay, trực tiếp thôi động đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, Bạo Phong Cửu Trảm hướng phía phía trước chém tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng đoá từng đoá huyết hoa bay múa, liền hắc mang phun trào thần lộ đều bị nhuộm đỏ, đại lượng Hoàng Võ cảnh cường giả đẫm máu tại chỗ.

Nhưng là Ám Đế Thần Triều bên trong võ giả, nhưng tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, bọn hắn không sợ sinh tử lao ra, cùng Tiêu Diệp giao phong, sau đó bị Tiêu Diệp phản sát.

Để đầu này đen nhánh thần lộ phía trên, chất đống từng đống xương trắng, máu tươi rót thành dòng suối nhỏ đang chảy.

Một màn này, để Thiên Đế khẽ nhíu mày.

Thăm dò?

Để Hoàng Võ cảnh cường giả đối với Tiêu Diệp xuất thủ, đây không phải thăm dò, đây là chịu chết.

Ám Đế đến cùng đang giở trò quỷ gì!

"Ám Đế, nếu như ngươi thật là muốn thử dò xét Tiêu mỗ thực lực, liền trực tiếp để Ám Đế Thần Triều cao giai Bán Đế ra tay đi, hoặc là ngươi tự mình xuất thủ, những này điêu trùng tiểu kỹ, đối với ta không có bất kỳ cái gì tác dụng, liền bức bách ta sử dụng một thành thực lực tư cách đều không có."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu Đao, tại màu đen thần lộ phía trên cất bước mà đi, đã bước vào đến Ám Đế Thần Triều không gian thế giới bên trong, băng lãnh mâu quang đảo qua bốn phía.

Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì Ám Đế chủ động hiện thân, mở ra Ám Đế Thần Triều, như vậy hắn Tiêu Diệp cho dù thực lực cường đại tới đâu, muốn tại lớn như vậy Tuyết Vực bên trong, muốn tìm tới Ám Đế Thần Triều chỗ, cũng đem phi thường khó khăn.

Hôm nay hắn đã tới, chắc chắn sẽ không tay không mà về.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng Ám Đế đại nhân để ngươi đăng lâm thần lộ, là vì thăm dò thực lực của ngươi sao?"

"Ngươi đối với Ám Đế đại nhân mà nói, là đại bổ chi dược a, ngươi đã trúng kế." Liền ở đây lúc, Ám Đế Thần Triều bên trong truyền ra một đạo tiếng cười lạnh, để Tiêu Diệp trong lòng đột ngột nhảy một cái, trong lòng đột nhiên sinh ra dự cảm không tốt..