Chương 1681: Luyện hóa đại trận

Chương 1681: Luyện hóa đại trận

Thần lộ rộng rãi, Hắc Quang ngập trời, liên thông ngoại giới cùng Ám Đế Thần Triều.

Ám Đế cái kia vĩ ngạn bóng dáng, sừng sững đứng ở thần lộ tận đầu, bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Nương theo lấy từ Ám Đế Thần Triều bên trong truyền ra tiếng cười lạnh vang vọng mà lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đằng không mà lên, đạp không đi tới.

Đây là một cái nhìn rất trẻ trung thanh niên anh tuấn.

Hắn ngữ khí rét lạnh, người mặc áo giáp màu vàng kim, cầm trong tay một thanh kim sắc trường mâu, giống như nhất tôn Thiên Thần hạ phàm nhân gian, uy thế Bá Tuyệt Thiên Hạ, toàn bộ mái tóc đang bay múa, từng bước một đi tới, giống như là cùng thiên địa đều hòa thành một thể, tản ra khủng bố uy áp ngập trời, tựa như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, để hư không sa vào đến rung chuyển bất an bên trong.

Thân ảnh của hắn, tựa như một tòa không thể siêu việt Đại Sơn, vắt ngang tại Tiêu Diệp trước mặt  có thể ngăn chặn hết thảy.

Hắn vừa mới xuất hiện, liền cường thế xuất thủ, trong tay màu vàng kim trường mâu xuyên thủng hư không, còn có thần tính quang mang đang nhảy vọt, khắp trời thần quang hừng hực, để cho người ta mắt mở không ra, Bán Đế chi lực tiêu tán ở giữa, diễn hóa xuất khủng bố vô biên sát chiêu, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân kim quang nở rộ, màu vàng kim huyết khí bay thẳng trời cao, mà lại Sát Lục Pháp Tắc bạo phát, tay hắn cầm Tiêu Đao tại cường thế phản kích.

Cả hai công kích ở trong hư không gặp nhau, lập tức thiên địa kịch liệt rung động, thần lộ tại rung động, một cỗ kinh khủng Bạo Tạc Lực truyền ra, vậy mà xoắn nát giết chóc hoa sen, đồng thời cường thế hoành quét tới.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp hơi kinh hãi, hổ khẩu phát run, trong tay Tiêu Đao kém chút bay ra ngoài, cho dù cường hãn như cùng hắn, đều bị chấn động đến tại thần lộ phía trên bạo lui ra.

Cái kia Vô Song nhục thân, bị chấn khai một đạo lỗ hổng, giống như là vỡ vụn đồ sứ đồng dạng, dòng máu màu vàng óng tại phiêu đãng bay múa, ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ lệch vị trí, tại ngụm lớn ho ra máu.

"Thực lực thật là khủng khiếp!"

"Khó nói hắn cũng là từ Vô Tẫn Hải Vực bên trong đi ra Bán Đế sao?" Tiêu Diệp rung động trong lòng, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy, từ Ám Đế Thần Triều bên trong đi ra kim giáp thanh niên.

Hắn từ Đế giới bên trong trở về, cùng không ít thi triển vô thượng tà thuật, sống đến một thế này Bán Đế quyết đấu qua.

Mặc dù nói những này nửa năm thọ nguyên bị kéo dài lớn, nhưng là tự thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một số thiếu hụt, huyết khí cùng bình thường võ giả cũng khác biệt, trên người có nồng đậm tuế nguyệt dấu vết.

Nhưng là trước mắt người thanh niên này, lại huyết khí bành trướng, còn rất trẻ, nhất thương liền có thể đẩy lui hắn, quả thực thật là đáng sợ, chí ít cũng có cao giai Bán Đế thực lực.

Nhìn thấy vị này kim giáp thanh niên, sừng sững đứng ở giữa không trung tứ đại Phong Đế cường giả, ý niệm phân thân đều phát ra hừ lạnh, tựa hồ nhận ra vị này kim giáp thanh niên.

Mà Ám Đế Thần Triều chỗ sâu, Ám Đế bóng dáng, lại từ đầu đến cuối đều bình tĩnh nhìn lấy đây hết thảy, tựa hồ siêu nhiên bên ngoài.

"Tiêu Diệp, ta chính là Ám Đế đại nhân dưới trướng thứ nhất Bán Đế, tên là Vân Phi, là một vị cao giai Bán Đế, từng tại bốn ngàn năm trước hoành tảo thiên hạ, Tung Hoành Vô Địch."

"Ngươi vậy mà có thể ngăn cản ta một thương này, xem ra ngươi thật sự đạt đến cao giai Bán Đế tầng thứ, trẻ tuổi như vậy liền có cái này chờ thành tựu, liền ta đều đối với máu tươi của ngươi, tràn đầy hứng thú, nếu như chúng ta sinh ở cùng một thời đại, tuyệt đối là rất tốt đối thủ."

"Đáng tiếc ta chỉ có thể tặng cho Ám Đế đại nhân, để máu tươi của ngươi, đến giúp đỡ hắn cực điểm thăng hoa, vượt qua một thế này, trở thành chân chính đại đế."

Cái kia kim giáp thanh niên cầm trong tay trường mâu mà đến, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục, mênh mông khí thế một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Ầm ầm ầm ầm!

Thanh thế to lớn, một cỗ Bán Đế khí tức bay thẳng bầu trời, quấy gió mây biến sắc, chỉ gặp lần lượt từng bóng người từ Ám Đế Thần Triều bên trong đạp không mà đến, bọn họ đều là lão giả tóc trắng bộ dáng, số lượng có hơn ba mươi vị.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, ngay tại kim giáp thanh niên chỉ thị dưới, bọn hắn vậy mà thật nhanh đem Tiêu Diệp cho vây ở thần lộ phía trên.

"Ám Đế Thần Triều Bán Đế, rốt cục hiện thân sao?" Tiêu Diệp tại thần lộ phía trên ngừng lại, đang yên lặng chữa thương cùng lúc, mâu quang âm trầm đảo qua đạp không mà đến bóng dáng.

Trong lòng của hắn không ổn cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ đầu này thần lộ phía trên, ẩn chứa cực lớn sát cơ.

Những này Bán Đế khí tức đều rất khủng bố, trong đó không thiếu trung giai Bán Đế, nhưng là vẫn như cũ lấy vị kia kim giáp thanh niên cầm đầu.

Bọn hắn cũng không có lại lần nữa phát động công kích, mà là đem Tiêu Diệp bao vây quanh ở thần lộ phía trên, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ông! Ông! Ông!

Sau một khắc, toàn bộ Đế Lộ chấn động lên, mà lại bị bịt kín một tầng huyết quang, chỉ gặp bị Tiêu Diệp giết chết những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả thi thể, chảy ra tới máu tươi, vậy mà tản ra quỷ dị hồng mang, mà lại tại toàn bộ Đế Lộ phía trên, xây dựng ra một cái phi thường phức tạp đồ đằng, huyết khí trùng thiên giữa lộ ra quỷ dị.

Làm cái này phức tạp đồ đằng hiển hiện nháy mắt ——

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác một cỗ kinh khủng lực kéo, ở khắp mọi nơi, bao phủ toàn thân của hắn, để hắn huyết dịch khắp người khuấy động, cơ hồ muốn đem huyết dịch của hắn kéo ra.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra oanh minh thanh âm, bạo phát Bán Đế chi lực, đồng thời tạo thành phòng ngự, liều mạng ngăn cản cái kia lực kéo.

Cùng lúc, thân hình hắn lóe lên, liền hướng phía bên ngoài phóng đi, nhưng lại bị Vân Phi cùng chung quanh Bán Đế, liên thủ cho oanh hồi thần trên đường.

"Lấy Hoàng Võ cảnh võ giả thi thể, làm hiến tế, tại thần lộ phía trên xây dựng ra luyện hóa đại trận, đến trực tiếp luyện hóa Tiêu Diệp tinh huyết."

"Ám Đế, ngươi tốt xấu độc tâm tư!"

Giờ khắc này, tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân đều biểu lộ đại biến, Thiên Đế càng là trực tiếp mở miệng: "Tiêu Diệp, đây là có thể luyện hóa tinh huyết Trận pháp, ngươi nhanh lên lao ra, nếu không thời gian kéo dài, ngươi toàn thân tinh huyết đều sẽ bị hút khô!"

"Ha ha ha, Thiên Đế đại nhân, hết thảy đã trễ rồi."

"Tiêu Diệp gia hỏa này không biết sống chết, cũng dám chủ động thẳng hướng chúng ta Ám Đế Thần Triều, chỉ bằng hắn còn muốn chống lại chúng ta toàn bộ Ám Đế Thần Triều sao?"

"Chúng ta Ám Đế Thần Triều Bán Đế tận đều là xuất động, chính là vì ngăn cản Tiêu Diệp chạy trốn, có ta ở đây, có thể tự trấn áp hết thảy, cho dù là thưa thớt vô cùng cực hạn Bán Đế, đều không nhất định có thể chạy đi."

"Mà ý niệm của các ngươi phân thân, tại chúng ta trước mặt, cũng không có bao nhiêu uy hiếp."

"Coi như là của các ngươi bản tôn muốn chạy tới nơi này, cũng không kịp, Tiêu Diệp tinh huyết, là thuộc về chúng ta Ám Đế đại nhân." Vân Phi ngửa đầu phá lên cười.

"Đáng chết!"

Vân Phi, để cái kia tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, đều là giận tím mặt.

Bởi vì cái này đích xác là sự thật.

Nghe được lần này đối thoại, cả gan ở phía xa quan chiến võ giả, đều là sợ hết hồn hết vía.

Ám Đế Thần Triều Bán Đế, số lượng vậy mà như thế nhiều.

Khó nói. . .

Có cơ hội chung kết hắc ám rung chuyển Tiêu Diệp, liền muốn vẫn lạc sao?

Mà ở tứ phương phải sợ hãi thời điểm, tại thần lộ phía trên Tiêu Diệp, tại ngăn cản cái kia ở khắp mọi nơi liên lụy lực cùng lúc, cẩn thận cảm thụ một phen về sau, trên mặt lại hiển hiện một tia biểu tình cổ quái.

"Cái này Trận pháp  có thể luyện hóa tinh huyết, cái kia đối với ta Quá Khứ Thân khẳng định cũng hữu hiệu quả  có thể để ta triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp, cực điểm thăng hoa."

"Ám Đế, ngươi ngược lại là giúp ta một đại ân a. . .".