Chương 1682: Cực điểm huy hoàng, đúc thành Đế Lộ

Chương 1682: Cực điểm huy hoàng, đúc thành Đế Lộ

Oanh

Ám Đế khai ích thần lộ tại rung động, khí thế kinh khủng quét sạch tứ phương, có được đại khủng bố, để Tiêu Diệp Gân Cốt Tề Minh, thể nội huyết dịch giống như là đun sôi nước sôi đang sôi trào.

Cái kia dòng máu vàng óng nhàn nhạt từ hắn da thịt tiêu tán mà đi, nóng hổi vô cùng, vậy mà hướng phía Ám Đế chỗ nhanh chóng lao đi.

Nhưng là Tiêu Diệp, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mất đi một số máu tươi không tính cái gì.

Hắn tại Đế giới bên trong chặt đứt đi qua, phong tồn đi qua đạo và pháp, đã bình ổn phàm chi thể lại đi võ đạo, thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ, cuối cùng càng là một đường đột phá đến Bán Đế tầng thứ.

Tiêu Diệp tiếp tục đã bình ổn phàm chi thể, cảm ngộ cái này cảnh giới về sau, hắn tại Tam Minh Vực bên trong, dựa vào cùng Ám Đế Thần Triều Bán Đế giết chóc, đến ma luyện bản thân, đồng thời bước ra một bước kia, dung hợp đi qua đạo và pháp, để đi qua đạo và pháp, ở trên người hắn từng bước khôi phục.

Nhưng là phong tồn đi qua đạo và pháp dễ dàng, muốn triệt để dung hợp sẽ rất khó.

Cho dù hắn tại Tam Minh Vực bên trong, khổ tu chừng nửa năm, trong lúc đó còn lợi dụng Thời Gian Tháp đến tăng phúc thời gian, nhưng là vẫn không có triệt để dung hợp, bản tôn chỉ có thể hiện ra bộ phận đạo và pháp, giống như là Tứ Đế công pháp, cùng Đế Cấp chiến kỹ cùng Đế Cấp bí thuật, đều không thể hiện ra, liền liền Chân Vũ Thể Chất cùng Bá Thể, đều hứng chịu tới hạn chế.

Đặc biệt là đến cuối cùng, Quá Khứ Thân cùng bản tôn ở giữa, giống như là có không thấy gông cùm xiềng xích ngăn cản, bị thiên địa không cho phép.

Nếu không, quá khứ của hắn thân dựa vào Tứ Đế cơ duyên, sừng sững đứng ở Ma Thần lĩnh vực bên trong, có thể so với trung giai Bán Đế.

Bản tôn là giết chóc Bán Đế  đồng dạng có thể so với trung giai Bán Đế, cả hai dung hợp, làm sao có thể sẽ còn bị chỉ là một vị cao giai Bán Đế Vân Phi đẩy lui?

Mà hắn làm ra độc thân thẳng hướng Ám Đế Thần Triều cách làm, cũng không phải là lỗ mãng, mà là muốn nhờ Ám Đế Thần Triều áp lực, cực điểm huy hoàng, triệt để phóng ra một bước cuối cùng.

Mà bây giờ. . .

Cơ hội tới!

Ám Đế lợi dụng những này Hoàng Võ cảnh cường giả làm hiến tế, xây dựng ra tới luyện hóa Trận pháp, liền hắn bản tôn tinh huyết đều có thể luyện hóa, tự nhiên cũng có thể luyện hóa đi thân Bá Thể chi huyết, để đạo và pháp quay về với hắn bản tôn.

Đương nhiên, tại khủng bố như thế trong trận pháp, muốn mượn lực triệt để dung hợp, vô cùng mạo hiểm.

"Phát ngôn bừa bãi để Ám Đế đại nhân hối hận, thật sự là quá phách lối, có chúng ta tại, hắn không trốn thoát được."

"Tiêu Diệp tuy nhiên phách lối, nhưng là dù sao cũng là thời đại này, cường đại nhất thiên tài, có xưng đế phong thái, một khi Ám Đế đại nhân thôn phệ máu tươi của hắn, tất nhiên có thể triệt để siêu thoát, tại một thế này xưng đế."

"Không sai, chờ Ám Đế đại nhân xưng đế về sau, sử dụng thủ đoạn thông thiên, tất nhiên có thể Nghịch Chuyển Âm Dương, để chúng ta triệt để thoát khỏi đi qua, tại một thế này tân sinh."

"Cái này còn phải may mắn mà có có Vân Phi đại nhân tại, hắn chính là cao giai Bán Đế  có thể trấn áp hết thảy, chúng ta chỉ là vật làm nền mà thôi."

. . .

Ám Đế Thần Triều Bán Đế, đều là lạnh nở nụ cười, ánh mắt giống như là nhìn lấy một người chết.

Hừ

"Đáng tiếc ta thực lực không bằng Ám Đế, không phải vậy cơ hội tốt như vậy, ta há có thể chắp tay tặng cho hắn? Đạt được Tiêu Diệp tinh huyết, ta làm sao cũng có thể đột phá đến cực hạn Bán Đế, thậm chí có thể trở thành Chuẩn Đế, cùng hiện nay tứ đại Phong Đế cường giả địa vị ngang nhau."

"Bất quá. . . Ám Đế cùng Tiêu Diệp ở giữa, đến cùng có cừu hận gì? Hắn đối với Tiêu Diệp ra tay, tuyệt không phải bởi vì Tiêu Diệp tinh huyết cái này một nguyên nhân."

Nghe được chung quanh nịnh nọt âm thanh, Vân Phi suy nghĩ phun trào, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Hoàn toàn chính xác!

Thân là Ám Đế dưới trướng thứ nhất Bán Đế, đã từng xuất thủ bị tiêu diệt qua mặt khác tam đại đế vực, thay thế Ám Đế nam chinh bắc chiến, quét ngang dưới vòm trời, một khi Ám Đế trở thành đại đế, hắn tự nhiên không thể bỏ qua công lao.

Nhưng lại tại này lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì này lúc, Tiêu Diệp giống như là từ bỏ chống cự đồng dạng, vậy mà tại thần lộ đồ đằng bên trong khoanh chân, bộc phát ra tất cả thực lực, ngăn cản Trận pháp luyện hóa chi lực.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau, vậy mà hiển hiện một cái Hoàng Giới bóng mờ, một cái tóc vàng bóng dáng từ đó cất bước đi đến, mênh mông huyết khí bay thẳng cửu trọng thiên.

Cái này tóc vàng bóng dáng, cùng Tiêu Diệp lớn bề ngoài giống như đúc, chính là Tiêu Diệp đi qua thân.

Nhưng là so với trước kia, ngược lại là hư huyễn không ít, giống như là một bộ bóng mờ đồng dạng, rõ ràng ngưng tụ Quá Khứ Thân Bá Thể chi huyết, đã giảm ít đi rất nhiều.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp bản tôn ngồi xếp bằng, tại ngăn cản ở khắp mọi nơi lực kéo cùng lúc, hét dài một tiếng.

Lập tức ——

Oanh! Oanh!

Cái này tóc vàng bóng dáng thể nội bộc phát ra màu vàng kim điểm sáng, giống như vũ trụ mênh mông bên trong, có từng khỏa tinh thần được thắp sáng đồng dạng, sau đó nhẹ nhàng chiến minh lên, giống như là Mạn Thiên Tinh Thần tại lay động, vô số dị tượng bao phủ mà đến, hừng hực đạo và pháp quang mang tại bốc lên.

Tiêu Diệp bản tôn, cùng Quá Khứ Thân ở giữa, giống như là cấu kiến một đầu cầu nối liên thông đồng dạng, để thiên địa đều tại oanh minh.

Tại của hắn bản tôn thể nội máu tươi, đang bị Trận pháp luyện hóa cùng lúc, Quá Khứ Thân thể nội dòng máu vàng, càng nhanh hơn bị luyện hóa đi ra.

Mỗi một khỏa đều tách ra không có gì sánh kịp thần huy, giống như là từng khỏa mặt trời, mà lại còn mang theo đi qua đạo và pháp, nhẹ nhàng rung động, muốn hướng phía Ám Đế bay đi.

"Dựa vào cái này luyện hóa tinh huyết Trận pháp, hiệu quả quả nhiên nghịch thiên!"

Cảm nhận được bản tôn cùng Quá Khứ Thân ở giữa, cái kia không thể lay động gông cùm xiềng xích bị Trận pháp lực kéo cho vỡ nát, Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, của hắn bản tôn miệng há ra, tiến hành ngăn cản.

Lập tức, từ quá khứ thân bên trong bị luyện hóa đi ra Bá Thể chi huyết, như là cá voi hấp thủy vậy, bị hắn nuốt vào trong miệng.

Oanh

Phương này thiên địa đều tại rung động, toàn bộ Tuyết Vực đều tại oanh minh, chấn động, đạo và pháp cùng bay, dị tượng vờn quanh, hừng hực quang mang che mất hết thảy, lôi điện oanh minh, như ngày tận thế tới, còn lại vực võ giả đều đã bị kinh động.

"Cái gì?"

"Nhanh lên ngăn cản hắn!"

Vân Phi cảm nhận được Tiêu Diệp Bán Đế uy áp, vậy mà giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng mãnh liệt mà đi, cho dù là hắn cũng không khỏi đến một trận tim đập nhanh, bỗng cảm giác không ổn, khàn cả giọng rống to nói.

Không cần hắn nhiều lời, bao bốn phía Tiêu Diệp Bán Đế, đã sớm phát giác được không ổn, cùng nhau hét lớn một tiếng, liền hướng phía Tiêu Diệp xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn tới gần, hư không nổ tung, chỉ gặp bốn cái phong hoa tuyệt đại bóng dáng, vậy mà từ cái kia hừng hực thần quang bên trong bay lên, một cỗ áp lực vô hình bao phủ mà đến, để bọn hắn thân thể trầm xuống, vậy mà không cách nào tới gần, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Tứ Đế công pháp, bắt đầu ở Tiêu Diệp bản tôn trên thân hiện lên, để bọn hắn cảm giác, lúc này Tiêu Diệp, khí thế hoàn toàn đại biến, giống như là đổi một người.

Chỉ có Vân Phi cầm trong tay màu vàng kim trường mâu, giống như nhất tôn bất bại màu vàng kim chiến thần, trực tiếp sát nhập vào đi vào.

"Ám Đế, ta nói qua, ngươi chủ động mở ra Ám Đế Thần Triều, mời ta Tiêu Diệp tiến đến, ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

"Mà ngươi để Ám Đế Thần Triều tất cả Bán Đế đều hiện thân đối với ta tiến hành ngăn cản, càng là thật quá ngu xuẩn, bởi vì hôm nay, bọn hắn sẽ bị ta giết sạch."

Tiêu Diệp bản tôn ngồi xếp bằng, hai con ngươi thần quang sáng chói, mới ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, bao phủ tới thân quang mang liền triệt để ảm đạm xuống.

Mà hắn bản tôn tách ra ức vạn nói kim quang, càng thêm sáng chói, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như tân sinh, võ đạo phù văn tại bên cạnh hắn bay múa, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn lại luyện hóa tinh huyết Trận pháp bao phủ.

Chỉ gặp hắn dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, hướng phía Vân Phi một chỉ điểm ra.

Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!

Keng

Lập tức, kinh khủng Đế uy tràn ngập, Tiêu Diệp mấy cái điểm ra, vậy mà để Vân Phi trong tay màu vàng kim trường mâu không công mà lui, không có chút nào thành tích, bị ngăn tại Thân Ngoại, để quan chiến tứ đại Phong Đế cường giả đều động dung.

"Cực điểm huy hoàng, đúc thành ta Đế Lộ!"

Tiêu Diệp lần nữa rống to, khí chất triệt để đại biến, giống như Kén tằm phá kén, rống phá núi sông, tại Trận pháp song trọng tác dụng phía dưới, Quá Khứ Thân rốt cục triệt để vỡ vụn..