Chương 1683: Cực hạn Bán Đế

Chương 1683: Cực hạn Bán Đế

Oanh

Tiêu Diệp đi qua thân chính là Bá Thể chi huyết xây dựng ra tới, lần này rốt cục bị triệt để vỡ nát, bay lả tả ra giọt giọt dòng máu màu vàng óng, giống như nắng gắt, bộc phát ra ức vạn nói kim quang, mang theo sau cùng đạo và pháp tại oanh minh, chấn động bầu trời, tràn đầy linh tính.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp bản tôn rống to, khí tức kinh khủng trùng thiên, quanh thân tạo thành một cái tràng vực, chặn lại to lớn Trận pháp luyện hóa tinh huyết chi lực, còn lại Bá Thể chi huyết hướng phía hắn bay đi.

Rầm rầm rầm!

Màu vàng kim huyết khí bành trướng, làm vỡ nát trời xanh, giống như là có gì có thể sợ sự vật muốn lột xác ra tới, khí thế kinh khủng tựa như đại dương mênh mông đồng dạng tại phương này thiên địa phập phồng, để cái kia phiến Ám Đế Thần Triều đều chấn động lên, toàn bộ Tuyết Vực tuyết đọng, cũng bắt đầu dung hóa.

Tiêu Diệp bản tôn thể nội, giống như có đồ vật gì vỡ nát đồng dạng, vô luận là Bá Thể Kim Sắc Huyết Khí, vẫn là Chân Vũ Thể Chất sinh ra dị tượng, cùng nổi lên Tứ Đế bóng mờ, đều tại lấy kinh người tốc độ thuế biến lấy, xu hướng tại viên mãn, giống như là hai khối cái gương vỡ nát bù đắp vì một cái chỉnh thể.

Đây hết thảy, phát sinh thực sự quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

"Tiểu tử này thực lực. . . Giống như lại tăng lên!"

"Vân Phi thực lực rất đáng sợ, đã từng thiêu phiên qua tam đại đế vực, không nghĩ tới Tiêu Diệp có thể ngăn cản được của hắn tiến công."

"Bản đế đã nhìn ra, kẻ này võ đạo cũng không bị hao tổn, mà là lấy đại nghị lực chặt đứt đi qua đạo và pháp, muốn siêu thoát, cực điểm huy hoàng, mà hắn hiện tại chính là muốn dung hợp đi qua đạo và pháp."

"Cao giai Bán Đế phía trên, chính là cực hạn Bán Đế, khó nói tiểu tử này thực lực, muốn bước vào cái này khó khăn nhất tấn thăng tầng thứ sao? Bản đế ngược lại muốn xem xem, Ám Đế kết cuộc như thế nào."

"Ám Đế vẫn là thờ ơ, hắn có tính toán gì không?"

. . .

Sừng sững đứng ở bốn cái phương vị tứ đại Phong Đế cường giả, đều là hai con ngươi bên trong nổ bắn ra thần mang.

Bọn hắn dạng này cái thế nhân kiệt, từ Thượng Cổ Thời Đại đến nay, gặp quá nhiều thiên tài cùng thiên kiêu, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, những người này xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh.

Tiêu Diệp, không hổ được xưng là, một thế này nhất có cơ hội xưng đế siêu cấp thiên tài, tuy nhiên tại đại náo Ám Đế Thần Triều, nhưng là liền bọn hắn đều cảm thấy áp lực.

"Chết đi cho ta!"

Ám Đế Thần Triều còn lại Bán Đế, đều bị áp lực kinh khủng áp chế không cách nào tiến lên, cận thân mà đến Vân Phi rống to, toàn thân đều tại phát ánh sáng, trong tay hoàng kim trường thương giống như là nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, mũi thương có hàn mang tại bốc lên, khí thế khủng bố đang tràn ngập, xé rách trường không, xuyên thủng trời xanh, uy năng so trước đó còn mạnh hơn, phải bắt được Tiêu Diệp triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp cơ hội, đem đối phương oanh sát.

"Hừ, Ám Đế dưới trướng thứ nhất Bán Đế sao?"

"Cái kia Tiêu mỗ liền lấy ngươi cái thứ nhất khai đao, năm đó bị tiêu diệt ta Vũ Cực Môn, tất nhiên có ngươi một phần!"

Giờ phút này, một đạo lãnh ngạo âm thanh vang vọng ở trong thiên địa, ngay sau đó thiên địa chấn động lên.

Một bàn tay lớn che trời bỗng dưng hiển hiện, bốn phía hiển hiện Bát Quái Đồ văn, huyền ảo vô cùng, vậy mà bao phủ phương viên mấy dặm, giống như nhất tôn đại đế tại xuất thủ, kinh khủng Đế uy tràn ngập, vậy mà trực tiếp lấy tay bắt lấy đâm tới màu vàng kim trường thương.

Tiêu Diệp tại lấy giết chóc Bán Đế chi lực, đang thúc giục động Đế Cấp chiến kỹ.

Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, bây giờ mới chính thức có trấn áp càn khôn uy năng, so với Tiêu Diệp tại Hoàng Võ cảnh thi triển thực lực, uy lực tăng lên đâu chỉ gấp mười lần?

Oanh

Thiên không run rẩy dữ dội, lực lượng kinh khủng cuốn tới, để Vân Phi rách gan bàn tay, máu tươi chảy dài, cả người sắc mặt biến đến cực kỳ trắng bệch, góc miệng xuất ra một tia máu tươi, cả người bạo lui ra, liền trong tay hắn màu vàng kim trường thương, đều xuất hiện từng vết nứt.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Khó nói hắn thật sự trở thành cực hạn Bán Đế sao?"

Vân Phi lui lại cùng lúc, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Như thế nào cực hạn Bán Đế?

Là Bán Đế cấp độ này, có khả năng đạt tới cực hạn lực lượng, lại tiến lên một bước, chính là Chuẩn Đế.

Có thể nói, cực hạn Bán Đế, là trở thành Chuẩn Đế một cái ván cầu, muốn thành Chuẩn Đế, trước muốn đem thực lực bản thân ma luyện đến cấp độ này mới được, thật là khó khăn vô cùng, một khi thành công, chỉ cần cơ duyên vừa đến, tự nhiên có thể bước vào Chuẩn Đế Cảnh giới.

Liền liền hắn Vân Phi, tư chất ngút trời, đều không thể bước vào cấp độ này, chỉ là tại cao giai Bán Đế cấp độ này, có được chí cao vô thượng chiến lực.

Trước đó bị hắn áp chế Tiêu Diệp, này lúc đã có thể nhẹ nhõm đem hắn đẩy lui, đây rõ ràng là cực hạn Bán Đế thủy chuẩn.

"Muốn rút đi? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Liền ở đây lúc, cái kia lãnh ngạo âm thanh lần nữa vang vọng mà lên, kinh khủng Đế uy tràn ngập giữa, lại là một cái Trấn Áp Càn Khôn Chưởng đi theo mà đến.

"Mở cho ta!"

Vân Phi toàn lực phản kháng, cao giai Bán Đế thực lực toàn diện bạo phát, tay hắn cầm vết rạn trải rộng màu vàng kim trường thương chống trời, khó khăn lắm ngăn cản được tới người cự đại thủ chưởng.

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu.

Ầm ầm ầm ầm!

Đám người kinh hãi, từ xa nhìn lại, chỉ gặp chín cái cự đại đại thủ che khuất bầu trời, giống như là phong tỏa thiên địa, vậy mà cùng nhau bay lên không trung mà đến, úy vi tráng quan, hướng phía Vân Phi trấn áp mà rớt.

Phốc phốc!

Một cọng cỏ, đều có thể áp đảo lạc đà, huống chi nhiều như vậy Trấn Áp Càn Khôn Chưởng cùng một chỗ oanh kích mà đến, cơ hồ không chút huyền niệm để Vân Phi kêu thảm, cả người đều bị oanh vào lòng đất, máu cùng thịt bay múa.

"Vân Phi đại nhân!"

Giờ khắc này, Ám Đế Thần Triều tất cả Bán Đế đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng cuồng rung động giữa, ba vị Bán Đế thân hình bạo cướp mà đến, muốn xem xét Vân Phi thương thế.

"Ám Đế, đa tạ ngươi khổ tâm bố trí luyện hóa tinh huyết vô thượng đại trận, vì ta làm áo cưới, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta Tiêu mỗ vẫn vô pháp tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp."

"Chỉ là ngươi còn không chịu xuất thủ sao? Cái kia thiên các ngươi Ám Đế Thần Triều Bán Đế, đều muốn bị ta giết sạch."

Giờ phút này, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi như Long vọt cửu trọng thiên, đầy đầu tóc vàng bay múa, vậy mà trực tiếp bốc hơi Thần Đạo Chi Thượng huyết dịch, để phức tạp đồ đằng đều biến mất, hoàn toàn tan vỡ bao phủ thần lộ Trận pháp.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, toàn thân quang mang vạn trượng, đạo và pháp mãnh liệt, màu vàng kim huyết khí bành trướng giữa, bao trùm toàn thân của hắn.

Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ nhất động, cái thời không này đều giống như đọng lại, một cái bị Kim Sắc Huyết Khí bao trùm bàn chân từ trên trời giáng xuống, như là núi cao đồng dạng, đối phải cứu trợ Vân Phi ba vị Bán Đế giẫm dưới.

Oanh

Cái này căn bản liền không cách nào tránh né, tốc độ thực sự quá nhanh, tại vạn trượng kim quang bên trong, huyết khí ngập trời, còn có Chân Vũ Thể Chất thần mang tại bốc lên, để ba vị Bán Đế kinh hãi vô cùng, cùng nhau đối cứng.

Nhưng mà một cước này thực sự quá kinh khủng, trực tiếp nghiền nát ba vị này Bán Đế phòng ngự, mang theo phô thiên cái địa quang mang, cùng đối đãi Vân Phi đồng dạng, đem ba vị Bán Đế cùng một chỗ giẫm xuống lòng đất, huyết nhục bay múa, thiên địa oanh minh, cường thế vô cùng, để Ám Đế Thần Triều còn lại phía dưới Bán Đế tâm chìm vào đáy cốc.

"Đây quả thật là Tiêu Diệp Môn chủ sao?"

"Trời ạ, liền Bán Đế đều có thể giết chết, đây là thực lực gì a. . ."

Quan chiến võ giả từ xa nhìn lại, cái kia như là Thần Ma như vậy bóng dáng, một cước giẫm nát ba vị Bán Đế, nhẹ nhõm tàn sát Bán Đế, để chúng sinh đều muốn quỳ sát, loại kia duy ta độc tôn, chí cao vô thượng oai hùng, chấn nhiếp bọn hắn.

Tiêu Diệp như thế phong thái, đã chân chính có cùng ngũ đại phong đế cường giả khiêu chiến tư cách sao?.