Chương 1684: Chuẩn Đế có thiếu

Chương 1684: Chuẩn Đế có thiếu

Tiêu Diệp đem đi qua đạo và pháp dung hợp thành công, phá vỡ gông cùm xiềng xích, đi qua một đầu nhất là mạo hiểm con đường, chân chính hoàn toàn thuế biến, tại bình thường bên trong cực điểm huy hoàng.

Hắn giống như là một vị cái thế bá chủ xuất thế, khí tức kinh khủng phô thiên cái địa, vừa ra tay liền nghiền ép Ám Đế Thần Triều tất cả Bán Đế, liền Ám Đế dưới trướng thứ nhất Bán Đế, đều bị nhẹ nhõm trấn áp, cái tràng diện này sợ ngây người tất cả mọi người.

Đã cách nhiều năm, cái kia đã từng ép tới Chư Cường không ngẩng đầu được lên người lại trở về, cường đại đến làm cho người huyết dịch lao nhanh, bá khí vô biên.

Đây mới là Tiêu Diệp, hẳn là có phong thái, chí cao vô thượng, quang mang loá mắt, không ai có thể ngăn cản, mà không phải phai mờ chúng đã, trở thành tuế nguyệt trường hà bên trong một đóa bọt nước.

Quan chiến võ giả, đều nhiệt huyết sôi trào lên!

Bọn hắn tựa hồ thấy được, ở cái này bóng tối bao trùm thời đại, một màn kia ánh sáng hi vọng rốt cục nở rộ!

Cho dù nơi xa có tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, cùng Ám Đế Thần Triều, bọn hắn đều cảm thấy không có kinh khủng đến cỡ nào, bọn hắn nhao nhao xuất ra truyền âm Ngọc Giản, đem này tin tức truyền ra.

"Cái gì? Tiêu Diệp Môn chủ tàn sát Ám Đế Thần Triều rất nhiều Bán Đế?"

"Tiêu Diệp Môn chủ lẻ loi một mình xâm nhập Ám Đế Thần Triều, chẳng những không có lọt vào Ám Đế độc thủ, còn phản sát Ám Đế Thần Triều Bán Đế!"

"Lúc trước cái kia phong hoa tuyệt đại Tiêu Diệp Môn chủ, lại lần nữa trở về!"

. . .

Bị ngũ đại phong đế cường giả dư uy bao phủ Trung Châu, từng tòa tàn phá thành trì bên trong xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, đi ra từng cái võ giả, hướng phía Tuyết Vực nhanh chóng chạy đến, muốn tìm tòi hư thực.

Giờ phút này, Ám Đế Thần Triều trong ngoài, đều là hoàn toàn tĩnh mịch, một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía cái kia đạo thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng.

Ô quang ngập trời thần lộ bốn phía, Ám Đế Thần Triều còn lại phía dưới ba mươi vị trái phải Bán Đế, đều lạnh cả người một mảnh, bị chấn nhiếp căn bản không bước ra bước chân.

Liền Ám Đế dưới trướng thứ nhất Bán Đế Vân Phi, đều bị Tiêu Diệp oanh sát sinh tử chưa biết, bọn hắn như thế nào cùng Tiêu Diệp giao thủ?

Xông đi lên, hoàn toàn là chịu chết!

Lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, chỉ có ngũ đại phong đế cường giả  có thể cùng Tiêu Diệp ganh đua cao hạ a.

"Ám Đế, hối hận không?"

"Không có ngươi, ta không cách nào nhanh như vậy liền tấn thăng đến cấp độ này, cũng khó có thể tìm tới Ám Đế Thần Triều chỗ, có lẽ những này Bán Đế sẽ không phải chết."

Tiêu Diệp phía sau hiển hiện Tứ Đế bóng mờ, thâm thúy mâu quang, nhìn về phía thần lộ tận đầu, sừng sững đứng ở Ám Đế Thần Triều chỗ sâu cái kia đạo hùng vĩ bóng dáng, trong giọng nói có một tia trào phúng, đang gây hấn với Ám Đế.

"Tiêu Diệp, bản đế thừa nhận xem thường ngươi, bản đế không so đo ngươi khuyết điểm, ngươi rời đi đi." Ám Đế thân hình vĩ ngạn như núi, quanh thân nổi lên hắc mang thôn phệ tia sáng, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng là trong thanh âm, nhưng lại có ngôn ngữ khó mà hình dung uy nghiêm.

"Ám Đế đại nhân. . . Bỏ mặc Tiêu Diệp rời đi?"

Nghe được Ám Đế cái này làm cho người ngoài ý liệu lời nói, lập tức Ám Đế Thần Triều Bán Đế đều là biểu lộ ngốc trệ lên, tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, thì là lộ ra ý vị sâu lớn biểu lộ.

"Bố trí bên dưới tà ác như thế Trận pháp, thất bại về sau, một câu nhẹ nhàng rời đi liền muốn hóa giải hết thảy sao?"

"Cái kia ta Vũ Cực Môn chết đi những cái kia võ giả, còn có bị ngươi tàn sát những cố nhân kia, ta Tiêu Diệp như thế nào đối bọn hắn bàn giao?"

Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn hôm nay tới đây, muốn mượn nhờ Ám Đế Thần Triều áp lực, cực điểm huy hoàng, triệt để siêu thoát đi qua.

Bây giờ hắn đã làm được, vậy hắn cũng không ngại đại náo Ám Đế Thần Triều, làm cho đối phương trả giá thật lớn cùng lúc, cũng có thể thăm dò Tiêu Ám Đế thực lực cùng thân phận.

Ngũ đại phong đế cường giả, phách lối tự đại, tự xưng là Đế, nhưng thực lực cụ thể như thế nào, thật đúng là không có người biết rõ, có lẽ làm chuẩn Đế.

Bây giờ Ám Đế thái độ, ngược lại để hắn cảm thấy kỳ hoặc.

Sưu

Tiếng nói hạ xuống, chân hắn bước ở trong hư không một bước, cả người liền biến mất ở nguyên chỗ, ngay sau đó một vị Bán Đế kêu thảm té bay ra ngoài, toàn thân khắp nơi đều là vết rạn, máu tươi Bão Tát, khí tức uể oải xuống dưới, mà lại tại ngụm lớn ho ra máu.

"Tiêu Diệp!"

"Đáng chết, hắn cũng dám ở trong tối Đế trước mặt đại nhân xuất thủ!"

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh trẻ tuổi bóng dáng, Ám Đế Thần Triều Bán Đế hoảng hốt, vội vàng điên cuồng lui ra phía sau.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ, nơi nào có Tiêu Diệp thôi động Đế Cấp thân pháp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ đến nhanh?

Lần này lại đi võ đạo chi lộ, Tiêu Diệp đối với võ đạo có giải thích của mình, lần này thực lực lại đột phá tiếp, hắn đối với Đế Cấp chiến kỹ thi triển, đã đạt đến đại thành cảnh giới.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo kim quang, thẳng đuổi theo, cường hãn vô biên, đạo và pháp đủ tuôn, các loại chiến kỹ cùng bay, dễ như trở bàn tay, Sát Lục Pháp Tắc nở rộ, chiến lực tiêu thăng, hắn lấy giết chóc Bán Đế chi lực thi triển Đế Cấp chiến kỹ, đưa tay liền có thể xé xác Bán Đế chi thể, để giữa không trung nhấc lên mưa máu.

Đối với những này Bán Đế, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì đồng tình chi tâm.

Hắc ám rung chuyển, mặc dù là ngũ đại phong đế cường giả đưa ra khải, nhưng là những này Bán Đế đều là đồng lõa, hai tay lây dính máu tươi.

Hoàn toàn không có bất ngờ!

Hơn ba mươi vị Ám Đế Thần Triều Bán Đế, cho dù liên thủ, cũng căn bản ngăn cản không nổi cường thế Tiêu Diệp, bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, liền có tám vị Bán Đế vẫn lạc.

"Tiêu Diệp, ngươi quá tuyến  có thể dừng tay!"

Một đạo thanh âm tức giận vang vọng chư thiên, giống như Lôi Đình tức giận, ngay sau đó thần lộ rung động, thiên địa đều oanh minh lên, ngập trời ô quang cuốn tới, diễn biến thành nhất cực hạn sát chiêu, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Keng

Tiêu Diệp cảm giác nguy cơ giáng lâm, tay phải thôi động Đế Cấp chiến kỹ, tay trái bạo phát Sát Lục Pháp Tắc đến chống đỡ, nhưng là cái kia ô quang có được kinh khủng dị thường vĩ lực, để hắn toàn thân run lên, huyết khí kịch liệt lăn lộn, bước chân ở trong hư không liền đạp, lúc này mới ổn định thân thể, mâu quang băng lãnh.

Là Ám Đế xuất thủ!

Thực lực của hắn bây giờ không cần nhiều lời, tuyệt đối viễn siêu trung giai Bán Đế, hẳn là đạt đến cực hạn Bán Đế tầng thứ.

Mà Ám Đế nhìn như tùy ý xuất thủ, vậy mà liền đẩy lui hắn, tuyệt đối là Chuẩn Đế Cảnh giới không thể nghi ngờ.

Chỉ là. . . Ám Đế vì sao không sớm một chút xuất thủ? Chẳng lẽ là muốn để hắn giết những này Ám Đế Thần Triều Bán Đế đến cho hả giận sao?

"Tiêu Diệp, bản đế không muốn làm to chuyện, mà nếu quả ngươi lại làm loạn, bản đế tất nhiên đưa ngươi tru sát."

Ám Đế từ Ám Đế Thần Triều bên trong cất bước mà đi, một đôi tĩnh mịch con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Lập tức, toàn bộ thiên địa đều tại gào thét, hư không bởi vì không chịu nổi đáng sợ như vậy khí thế mà vỡ nát.

Ám Đế giống như nhất tôn tuyệt thế hung thú sừng sững đứng ở trong thiên địa, tản ra uy áp khủng bố vô biên, vậy mà bao phủ toàn bộ Tuyết Vực, giống như là có thể Nghịch Chuyển Âm Dương, điên đảo càn khôn.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Bởi vì Tiêu Diệp đại phát thần uy mà kích động Trung Châu võ giả, toàn thân phát lạnh, linh hồn đều đang kinh hãi.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Ám Đế. . .

Thực sự quá mạnh!

Chỉ sợ so lúc này Tiêu Diệp, còn phải cường đại hơn rất nhiều!

"Ám Đế, nếu như Tiêu mỗ không có đoán sai, ngươi hẳn là Chuẩn Đế có thiếu, một khi giải khai tất cả chiến lực, cực điểm thăng hoa, hoàn toàn chính xác có thể nhẹ nhõm trấn áp ta, nhưng là sợ rằng sẽ ảnh hưởng tự thân, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới đi."

"Nếu không ngươi sẽ không nhịn đến bây giờ."

"Chỉ bằng ngươi dạng này trạng thái, ngươi còn muốn uy hiếp ta sao?"

Nhưng mà Tiêu Diệp đối mặt Ám Đế, trầm mặc sau một lát, lại đột nhiên lên tiếng lạnh nở nụ cười..