Chương 1685: Uy hiếp Chuẩn Đế cường giả

Chương 1685: Uy hiếp Chuẩn Đế cường giả

Ám Đế thân hình vĩ ngạn như là một tòa Thần sơn, Phong Đế cường giả uy thế bạo phát, giống như là vượt lên trên chúng sinh, tu vi Chấn Cổ Thước Kim, chấn động toàn bộ Tuyết Vực.

Có thể nói, ngũ đại phong đế cường giả bên trong, Ám Đế đã từng chế tạo qua vô biên giết chóc, uy danh của hắn, là dùng vô số thi cốt chồng chất lên.

Thế nhưng là ở trong tối Đế uy thế bao phủ dưới, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, lại không sợ chút nào cùng Ám Đế giằng co, mâu quang trong vắt, phun ra lời nói nói giống như kinh lôi tại phương này trong trời đất nổ vang, để quan chiến tứ đại Phong Đế cường giả, đều mắt lộ dị sắc.

Ám Đế Thần Triều còn lại phía dưới hơn hai mươi vị Bán Đế vừa sợ vừa giận.

Ám Đế đại nhân hiện thân, Tiêu Diệp lại còn lớn lối như thế?

Nhưng mà Ám Đế tiếp xuống phản ứng, nhưng lại làm cho bọn họ biểu lộ kinh ngạc.

"Tiêu Diệp, bản đế có thể nhẹ nhõm giết chết ngươi, đây là sự thật!"

"Khó nói ngươi không sợ chết sao?"

Tiêu Diệp, giống như là xúc phạm Ám Đế cấm chế, để hắn bóng dáng không kiềm hãm được run lên, âm thanh trầm thấp, từng chữ âm đều có thể gây nên hư không rung động, mang theo vô biên sát ý, thẳng phá mây xanh.

Hối hận. . .

Thật sự là hắn rất hối hận!

Tựa như là Tiêu Diệp nói, nếu không phải hắn chủ động hiện thân, mở ra Ám Đế Thần Triều, cũng sẽ không dẫn tới phiền toái lớn như vậy.

Sớm biết như thế, tại Tiêu Diệp khiêu chiến Ám Đế Thần Triều thời điểm, hắn nên liều lĩnh, từ bỏ tắm rửa Trung Châu võ giả tinh huyết đến không thiếu, trực tiếp xuất quan đem Tiêu Diệp oanh sát.

Hiện tại ngược lại thật sự là là để hắn có chút cưỡi hổ khó hạ.

"Vậy ngươi có thể thử một chút, nhìn xem cuối cùng là ta chết, vẫn là ngươi Ám Đế vẫn lạc!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cười lạnh, bước chân tại hư không bước ra một bước, đối mặt Ám Đế, của hắn Bán Đế khí thế bạo phát, khinh cuồng mà lại cường thế.

Từ hắn bắt đầu khiêu chiến Ám Đế Thần Triều bắt đầu, lại đến thẳng hướng Ám Đế Thần Triều, không đề cập tới Ám Đế thân phận, chỉ là phản ứng của đối phương liền phi thường kì quái.

Lại thêm tại thần lộ phía trên, Ám Đế bố trí luyện hóa đại trận, chiếm lấy máu tươi của hắn, hơi có chút không kịp chờ đợi cảm giác, Tiêu Diệp có một chút suy đoán, cho nên mới cố ý lối ra thăm dò.

Ám Đế mặc dù không có thừa nhận, nhưng là phản ứng của đối phương, để Tiêu Diệp cảm giác chính mình suy đoán, khẳng định là chính xác.

Vô thượng tà thuật tuy nhiên có thông thiên khả năng, nhưng là kéo dài Trường Thọ nguyên đến chính là hành vi nghịch thiên, khẳng định sẽ không nhỏ tác dụng phụ.

Nếu không Ám Đế hiện thế, cũng sẽ không đi thôn phệ Trung Châu võ giả tinh huyết.

Lấy Ám Đế tính cách, chỗ nào khoan dung nổi, hắn ở trước mặt trắng trợn như vậy tàn sát Ám Đế Thần Triều võ giả cùng Bán Đế?

Phải biết, hắn nhưng là liền Ám Đế dưới trướng thứ nhất Bán Đế Vân Phi đều trấn áp.

Ám Đế càng là ẩn nhẫn, nói rõ muốn giết hắn, trả ra đại giới lại càng lớn.

Nếu thật là như thế, hắn Tiêu Diệp còn có thì sợ gì?

Đối mặt Tiêu Diệp cường thế, Ám Đế lần nữa lâm vào trong trầm mặc, để toàn bộ thiên địa lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Ám Đế đại nhân. . ."

Ám Đế Thần Triều Bán Đế, đều là biểu lộ khiếp sợ nhìn qua cái kia vĩ ngạn bóng dáng.

Khó nói Tiêu Diệp, vậy mà là thật sao?

Bọn hắn Ám Đế, thật sự Chuẩn Đế có thiếu?

Bọn hắn tuy nhiên đi theo Ám Đế, nhưng là Ám Đế cao cao tại thượng, chỉ có thứ nhất Bán Đế Vân Phi cùng Ám Đế đi rất gần.

"Đã ngươi không nguyện ý tốn hao cái kia đại giới đánh giết Tiêu mỗ, vậy thì giao ra ta Vũ Cực Môn Bán Đế nhục thân, mặt khác giao ra ta Vũ Cực Môn Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Nhìn thấy Ám Đế lần nữa trầm mặc, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức mở miệng nói ràng.

Ám Đế tuy nhiên có thiếu, nhưng là thông qua vừa rồi giao phong, tạm thời cũng không phải hắn có thể đối phó, muốn tự tay báo thù, còn không quá hiện thực.

Kể từ đó, còn không bằng muốn về Vũ Cực Môn địa bàn, nghỉ ngơi lấy sức, ở cái loạn thế này mở ra một cõi cực lạc.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quá mức!"

"Chúng ta Ám Đế đại nhân tuy nhiên có thiếu, nhưng là muốn giết ngươi, vẫn là không có có gì khó!"

"Ám Đế đại nhân, tiểu tử này quá phách lối, giết chúng ta Ám Đế Thần Triều nhiều như vậy võ giả, còn muốn chúng ta giao ra hai vực địa phương, tuyệt đối không thể đồng ý a!"

. . .

Ám Đế Thần Triều Bán Đế lập tức giận tím mặt.

Bọn hắn đi theo Ám Đế, khai ích Ám Đế Thần Triều, bây giờ lại bị uy hiếp như vậy, đây quả thực là khuất nhục.

Lời của bọn hắn mới lối ra, Tiêu Diệp một đạo băng lãnh mâu quang xem ra, liền để bọn hắn tâm thần run lên, âm thanh đều nhỏ rất nhiều.

"Quá phận?"

"Các ngươi Ám Đế Thần Triều, bị tiêu diệt ta Vũ Cực Môn, tàn sát ta Vũ Cực Môn võ giả thời điểm, nhưng từng nghĩ tới chính mình rất quá đáng?"

"Ta đánh chết ngươi nhóm Ám Đế Thần Triều những cái kia võ giả, còn chưa kịp Vũ Cực Môn võ giả bị chết một phần vạn."

"Các ngươi Ám Đế đại nhân đương nhiên có thể lựa chọn cự tuyệt, bất quá tại hạ cho dù là chết, cũng phải kéo các ngươi toàn bộ Ám Đế Thần Triều chôn cùng." Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng.

"Đáng chết!"

Ám Đế Thần Triều Bán Đế đều muốn tức nổ tung, lại lại không thể làm gì.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, phóng nhãn toàn bộ Ám Đế Thần Triều, ngoại trừ Ám Đế bên ngoài, chỉ sợ không người nào có thể chế phục Tiêu Diệp.

"Thánh Hỏa Vực cùng Tam Minh Vực, bản đế có thể cho đi ra."

"Bán Đế nhục thân, bản đế đồng dạng trả lại cho ngươi."

"Nhưng là ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngươi làm như vậy ngày sau sẽ cho ngươi dẫn tới bao lớn phiền phức."

"Bản đế tuy nhiên Chuẩn Đế có thiếu, nhưng là nhiều nhất chỉ cần thời gian năm năm, liền có thể triệt để khôi phục, đến lúc đó mặc cho ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, bản đế đều sẽ tru sát ngươi."

"Còn có người nhà của ngươi cùng bằng hữu bạn, toàn bộ đều phải chết!"

Ám Đế hừ lạnh một tiếng, bàn tay nâng lên, hướng phía Ám Đế Thần Triều không gian thế giới một trảo.

Lập tức ——

Oanh

Cái kia phiến mênh mông không gian trong thế giới, một tòa toàn thân màu đen cung điện bạo phát thần mang, chỉ gặp nhất tôn sinh động như thật võ giả bóng dáng bị lăng không hút tới, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Hi gió tiền bối nhục thân!" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, lấy Bán Đế chi lực ngưng tụ ra một cái đại thủ chộp tới, thu nhập đến trong không gian giới chỉ.

Đãi hắn lại hướng phía giữa sân nhìn lại, Ám Đế đã cất bước hướng phía Ám Đế Thần Triều mà đi, quanh thân tia sáng bị thôn phệ, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt.

"Ám Đế, ngươi hiện thân Chân Linh Đại Lục, liền đối với ta Vũ Cực Môn trực tiếp xuất thủ, cái kia tại hạ là nên xưng hô ngươi Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, vẫn là Thương Tộc Tộc trưởng?"

Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Cực Đạo Cung? Thương Tộc? Ha ha, Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi liền cái này đều biết nói, ngươi cho rằng bản đế sẽ cáo tri ngươi sao?"

"Chờ lấy bản đế đối ngươi phán quyết đi, cái này một ngày sẽ tới rất nhanh."

Đối mặt Tiêu Diệp chất vấn, Ám Đế cười lạnh, thân hình bước vào Ám Đế Thần Triều biến mất không thấy gì nữa.

"Là Ám Đế không nguyện ý thừa nhận, vẫn là Thương Tộc Tộc trưởng cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, có khác một thân?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó dao động đầu không suy nghĩ thêm nữa.

"Năm năm sao?"

"Liền sợ đến lúc đó, Ám Đế ngươi phán quyết không được ta, ngược lại sẽ bị ta giết chết."

"Làm ta trở thành Chuẩn Đế thời khắc, chính là giải quyết triệt để hắc ám rung chuyển ngày." Tiêu Diệp trong con ngươi hàn mang phun trào.

Hắn dung hợp đi qua đạo và pháp, liền có được cực hạn Bán Đế thực lực, một khi bốn loại huyền ảo toàn bộ viên mãn, lại thêm Tứ Đế công pháp bên trên đột phá, tuyệt đối có thể so với Chuẩn Đế.

Đối với mình, Tiêu Diệp thế nhưng là tràn ngập tự tin a.

"Tứ đại Phong Đế cường giả!"

"Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, nếu như các ngươi dám xâm phạm mảy may, tại hạ không ngại đi các ngươi khai ích Thần Triều đi một chuyến."

Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía giữa không trung tứ đại Phong Đế cường giả, lạnh nhạt nói ràng.

Ám Đế có thiếu, cái này tứ đại Phong Đế cường giả, khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đã có cùng những này Phong Đế cường giả đối thoại tư cách.

Giờ khắc này, tứ đại Phong Đế cường giả biểu lộ đều cương cứng, liền Thiên Đế đều không ngoại lệ.

Liền bọn hắn, vậy mà đều bị uy hiếp?.