Chương 1686: Tiêu Đế

Chương 1686: Tiêu Đế

"Đáng chết, thậm chí ngay cả bản đế cũng dám uy hiếp!"

"Tiêu Diệp đã là cực hạn Bán Đế thực lực, chỉ sợ thật có thể đi ra Đế Lộ, tại một thế này xưng đế."

"Kẻ này tuyệt đối không thể lưu."

. . .

Tuyết Vực, nhìn lấy Tiêu Diệp dần dần bóng lưng rời đi, sừng sững Lập Thiên khung phía trên tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, biểu lộ đều tương đối khó nhìn.

Không thể không nói, Tiêu Diệp đối với uy hiếp của bọn hắn, hoàn toàn chính xác có tương đối lớn cường độ.

Tiêu Diệp có thể đem Ám Đế Thần Triều nháo cái long trời lỡ đất  đồng dạng có thể làm cho bọn hắn Thần Triều thương vong thảm trọng, vì đối phó Tiêu Diệp, trả ra đại giới quá lớn, hoàn toàn không có lời.

"Thiên Đế, xem ra lần này, ngươi là dời lên thạch đầu nện chân của mình." Mặt khác tam đại Phong Đế cường giả, hướng phía Thiên Đế ném trào phúng ánh mắt, sau một khắc ý niệm phân thân trực tiếp ầm vang biến mất ở nguyên chỗ.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi rất tốt!" Thiên Đế biểu lộ, chưa bao giờ có âm trầm.

Cùng Ám Đế khác biệt.

Tiêu Diệp vỡ nát hắn khai ích Thập Đại Hùng Quan, hắn lại bỏ mặc đối phương rời đi, là vì Tiêu Diệp tại cùng đường mạt lộ tình huống dưới, có thể cam tâm tình nguyện đầu nhập vào hắn.

Cứ như vậy, không đề cập tới Tiêu Diệp tinh huyết, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, thu hoạch được Tứ Đế cơ duyên khả năng cũng tăng nhiều.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành đến nước này a.

"Xem ra bản đế, cũng không cần thiết đối với Tiêu Diệp hạ thủ lưu tình."

Sau một khắc, Thiên Đế ý niệm phân thân, cũng biến mất ở nguyên vẹn địa.

Một cái khác một bên.

Tiêu Diệp tại Tuyết Vực bên trong một đường bay đến, bay ra Tuyết Vực biên cảnh, lúc này mới thân thể run lên, sắc mặt biến đến cực độ tái nhợt, một thanh màu vàng kim máu tươi phun tới.

"Xem ra Ám Đế bố trí Trận pháp, đối với ta vẫn là có ảnh hưởng."

"Lại thêm trong thời gian cực ngắn, triệt để dung hợp đi qua đạo và pháp, thực sự có chút miễn cưỡng."

Tiêu Diệp nhanh chóng tại hạ phương mở ra một tòa có thể dung thân sơn động, bay vào, chữa thương cùng lúc, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cùng Ám Đế đạt thành hiệp nghị, ngoại trừ tạm thời thực lực không đủ bên ngoài, còn có hắn tự thân xuất hiện biến cố.

Hắn đi qua đạo và pháp, dung hợp Tứ Đế cơ duyên, ra sao chờ bá đạo? Trong thời gian ngắn dung hợp, đối với hắn tự thân phụ tải không nhỏ, liền Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất, đều không chịu nổi.

Bất quá may mắn làm lúc Ám Đế nhìn không ra, còn lựa chọn thỏa hiệp.

"Có Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, Trung Châu võ giả cũng có thể tạm thời thở dốc, ta cũng coi như làm ra một phần cống hiến."

"Tin tưởng ngũ đại phong đế cường giả, tạm thời là không dám động thủ với ta, ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này khổ tu, mau chóng để thực lực lại đột phá tiếp, trở thành Chuẩn Đế, chính tay đâm Ám Đế, không cô phụ bốn vị sư tôn kỳ vọng."

Nhớ tới mình tại Đế giới bên trong, sở chứng kiến cái kia phiến vũ trụ mênh mông thế giới, Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình sư môn gánh vác lấy áp lực nặng nề, như không tất yếu, hắn không muốn mượn nhờ Tứ Đế chi lực.

Tiêu Diệp từ trong không gian giới chỉ lấy ra, từ Đế giới bên trong mang ra liệu thương thánh dược phục dụng rồi, yên lặng liệu thương.

Tuy nhiên thực lực đạt đến cực hạn Bán Đế tầng thứ, nhưng là Tiêu Diệp không dám chút nào buông lỏng.

Dù sao ngũ đại phong đế cường giả, cũng tại từng bước khôi phục, một khi khôi phục lại không thiếu sót Chuẩn Đế tầng thứ, đây mới thực sự là tai nạn.

Chỉ chớp mắt, mười ngày trôi qua.

Cái này trong vòng mười ngày, hắn độc thân thẳng hướng Ám Đế Thần Triều, tàn sát Ám Đế Thần Triều hơn mười vị Bán Đế cùng đại lượng Hoàng Võ cảnh võ giả về sau, lại bình yên rút đi tin tức, giống như là một trận gió lốc, quét sạch toàn bộ Trung Châu thậm chí Chân Linh Đại Lục, tất cả thành trì đều oanh động.

Tại hắc ám hỗn loạn thời đại, may mắn sống sót võ giả đều tại sợ run.

Ám Đế, thế nhưng là ngũ đại phong đế cường giả bên trong, tính cách tàn nhẫn nhất tồn tại a.

Bọn hắn đại đa số võ giả đều cho rằng, Tiêu Diệp lần này đi rất khó trở lại nữa, cùng tìm chết không khác, thậm chí trên đường còn có không ít thế hệ trước võ giả đi ngăn cản khuyến cáo.

Không nghĩ tới hôm nay, Tiêu Diệp vậy mà bình yên trở về.

Rất nhanh, lại có thứ nhất bí văn kinh động đến thiên hạ!

Ám Đế Thần Triều võ giả, từ Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực bên trong lui binh, đem cái này hai vực địa phương nhường lại!

Truy cứu nguyên nhân, là Ám Đế đem cái này hai đại vực trả lại cho Tiêu Diệp, cái này nguyên bản chính là Vũ Cực Môn địa bàn.

Về phần mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả cũng giữ vững trầm mặc, cũng không có xuất thủ tranh đoạt.

Tin tức này truyền ra, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Để Ám Đế Thần Triều lui binh, nhường ra hai đại vực, đây không thể nghi ngờ là đoạt thức ăn trước miệng cọp, hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp lại thành công.

Khó nói đây là, Tiêu Diệp muốn chung kết hắc ám hỗn loạn thời đại báo hiệu sao?

Không biết bao nhiêu võ giả, đều vui đến phát khóc.

Trơ mắt nhìn lấy chính mình cố nhân Hòa gia người, vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong bất lực, hơn nữa còn muốn Đông tránh Tây giấu, đây là một loại gần như cảm giác tuyệt vọng a.

Lại đếm rõ số lượng thiên, cả thế gian đều chú ý Tiêu Diệp tại Tam Minh Vực nội hiện thân, chiêu cáo thiên hạ, Vũ Cực Môn đem trùng kiến, phàm là Trung Châu võ giả, đều có thể tiến về Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, tiếp nhận Vũ Cực Môn che chở.

Thiên hạ lần nữa chấn động.

Ngũ đại phong đế cường giả không dám xâm phạm, bây giờ Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, cơ hồ biến thành một chốn cực lạc, ai không hướng tới?

Ngay sau đó, rất nhiều võ giả đều hướng phía cái này hai đại vực cực nhanh tiến tới mà đi, cũng làm cho Tiêu Diệp tại Chân Linh Đại Lục danh vọng nhảy lên tới đỉnh điểm, bị rất nhiều võ giả mang ơn, lòng mang cảm kích.

Ngũ đại phong đế cường giả hùng bá Chân Linh Đại Lục cục thế, triệt để bị cải biến, biến thành lục cường tranh bá.

Tiêu Diệp tuy nhiên còn không có xưng đế, nhưng là không ít võ giả lại bắt chước Phong Đế cường giả cách làm, tôn xưng Tiêu Diệp vì 'Tiêu Đế' .

Trung Châu, Phong Vân Vực biên cảnh, Vũ Cực Môn cùng Thái Nhất Thánh Cung võ giả sinh hoạt tại này không gian thế giới bên trong.

Tiêu Diệp lặng yên rời đi, đồng thời khiêu chiến Ám Đế Thần Triều tin tức ở trung châu truyền ra, tự nhiên cũng truyền vào đến cái không gian này thế giới bên trong.

Nếu như không phải là bởi vì Băng Nhã cùng Thái Nhất Cung chủ liều mạng ngăn cản, rất nhiều người đã sớm liều lĩnh lao ra, cùng Tiêu Diệp sóng vai huyết chiến Ám Đế Thần Triều.

Bởi vì Băng Nhã cùng Thái Nhất Cung chủ minh bạch, ngũ đại phong đế cường giả khủng bố vô biên, cho dù bọn hắn hiện thân, cũng đối với Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngược lại sẽ liên lụy Tiêu Diệp chân sau.

Bọn hắn muốn làm, chính là tránh cho bị ngũ đại phong đế cường giả phát hiện.

Bây giờ bao phủ toàn bộ không gian thế giới nặng nề bầu không khí bị hòa tan, bị hưng phấn cùng kích động thay vào đó, bởi vì Tiêu Diệp trở về.

"Môn chủ đoạt lại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, chúng ta Vũ Cực Môn tại hắc ám rung chuyển thời kì quật khởi, tất nhiên sẽ cực điểm huy hoàng!"

"Đúng vậy a, hiện tại liền ngũ đại phong đế cường giả, cũng không dám đối với chúng ta Môn chủ hạ thủ."

"Cái gì Môn chủ? Chúng ta Môn chủ đã đổi tên số, gọi Tiêu Đế!"

. . .

Tại hắc ám rung chuyển bên trong sống sót Vũ Cực Môn võ giả, đều tại hưng phấn nghị luận, liền tiểu Tiêu niệm đều kích động khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, réo lên không ngừng.

"Tiêu Đế?"

Đang Hòa gia người gặp nhau Tiêu Diệp, dở khóc dở cười.

Ngũ đại phong đế cường giả, bởi vì tính cách tự đại, lúc này mới tự phong là đế, hắn Tiêu Diệp nhưng không có ý định này a.

"Thái Nhất Cung chủ, ta nghe nói tứ đại đế vực bên trong, có tam đại đế vực bị đánh nát, Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, còn có Thiết Huyết Đế Vực Vực chủ Nam Cung Tinh Vũ, cùng Băng Tuyết Cung Thiếu Cung chủ Hoàng Thái Cực, bọn hắn thật sự đều vẫn lạc sao?"

Tiêu Diệp hỏi thăm Thái Nhất Cung chủ, biểu lộ nặng nề.

Hắn chiêu cáo thiên hạ, ngoại trừ cho Trung Châu võ giả cung cấp một cái che chở chỗ bên ngoài, còn muốn những cái kia tại hắc ám rung chuyển bên trong sống bên dưới cố nhân có thể hiện thân.

Nhưng là những này cố nhân, đều giống như vẫn lạc, không hề có một chút tin tức nào..