Chương 1687: Lại về Ngọc Lan Vực

Chương 1687: Lại về Ngọc Lan Vực

Hắn rời đi cái không gian này thế giới, xuất thủ đối phó Ám Đế Thần Triều thời điểm, đã từng truy tra qua những này bạn cũ tin tức, nhưng lại mịt mù không tin tức.

Hắn không tin, những này đã từng trợ giúp qua hắn bạn cũ, liền thật sự như thế mất đi.

"Hắc ám rung chuyển bao phủ Chân Linh Đại Lục, ngươi Vũ Cực Môn, cùng tứ đại đế vực tự nhiên đứng mũi chịu sào, ngoại trừ Vô Song Đế Vực bên ngoài, mặt khác tam đại đế vực đều bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, chỉ sợ Tuyệt Đại Đế Tử cùng Thiết Huyết Vực chủ đều đã vẫn lạc, bằng không bọn hắn nghe nói ngươi trở về, khẳng định đã sớm hiện thân."

"Về phần Băng Tuyết Cung Thiếu Cung chủ Hoàng Thái Cực, bởi vì tọa trấn tại Tuyết Vực bên trong, chỉ sợ cũng bị Ám Đế giết chết. . ."

Thái Nhất Cung chủ cười khổ nói, cùng lúc trong mắt lóe lên oán hận.

Bây giờ, Thái Nhất Thánh Cung Thái Nhất vực, cũng bị ngũ đại phong đế cường giả bên trong 'Kiếm Đế' chỗ chiếm lấy, liền liền Thái Nhất Thánh Cung hai vị lâu dài bế quan, không giày trần thế Bán Đế, đều bị Kiếm Đế oanh sát, hắn có thể trải nghiệm Tiêu Diệp tâm tình.

Tuy nhiên trong lòng sớm đã có đoán trước, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là không nhịn được vì những cái kia chết đi người mà thở dài.

Thật chẳng lẽ muốn thiên nhân vĩnh biệt sao?

Chuyện cũ đã qua, hiện tại muốn làm, vẫn là muốn bảo vệ tốt người trước mắt.

"Thái Nhất Cung chủ, chờ kết thúc hắc ám rung chuyển, ta sẽ giúp ngươi trùng kiến Thái Nhất Thánh Cung, hiện tại chúng ta ở trung châu, tạm thời có an thân địa phương, không cần lại ở tai nơi này cái không gian thế giới bên trong."

"Ta tin tưởng ngũ đại phong đế cường giả, tuyệt đối không dám làm loạn."

Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Thái Nhất Cung chủ nghe vậy nở nụ cười, trên mặt có vui mừng.

Từ Tiêu Diệp tiến vào Thái Nhất Thánh Cung bắt đầu, hắn liền rất xem trọng Tiêu Diệp, đồng thời một mực để bảo toàn cùng Tiêu Diệp quan hệ trong đó, tại Băng Tuyết Cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, không tiếc cùng tứ đại đế vực trở mặt, cũng phải xuất thủ bảo hộ Tiêu Diệp.

Bây giờ, hắn phi thường may mắn mình làm ra như thế quyết định.

Lấy Tiêu Diệp lực hiệu triệu, chỉ sợ toàn bộ Trung Châu còn lại phía dưới võ giả, đều sẽ tiến về Tam Minh Vực đoàn kết lại, cùng ngũ đại Thần Triều chống lại.

"Bản cung chủ lập tức đi an bài, mang theo Thái Nhất Thánh Cung còn lại phía dưới môn nhân, cùng một chỗ tiến về Tam Minh Vực." Thái Nhất Cung chủ nói xong, vội vàng rời đi.

"Môn chủ, chúng ta cũng đi an bài."

Bùi Khương, Vô Danh, Đao Hoàng cũng đi theo rời đi.

"Cha, chờ rời khỏi nơi này, ta muốn đi mở mang ngươi năm đó tham gia Hoàng Triều hội chiến địa phương."

"Ngươi cùng thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, Vô Địch Đế Tử ngồi luận võ nói, đánh tan thần thoại chiến trường."

"Còn có ngươi vì nương, huyết chiến thiên hạ, quét ngang thế hệ thanh niên tất cả võ giả Băng Tuyết Cung."

Tiêu Niệm trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy vẻ hưng phấn, đối với Tiêu Diệp qua lại sự tích thuộc như lòng bàn tay.

Hắn sinh ra ở hắc ám thời đại rung chuyển, sau đó một mực ở tai nơi này cái không gian thế giới bên trong, chỉ có thể mơ màng ngoại giới rộng lớn.

Bây giờ rốt cục có thể tận mắt thấy một lần, hắn há có thể không kích động?

Tiêu Diệp sờ lên Tiêu Niệm đầu, mỉm cười.

Người nhà của hắn trốn ở cái không gian này thế giới mấy năm, chỉ sợ cũng không phải là ngũ đại phong đế cường giả không phát hiện được, mà là ngũ đại phong đế cường giả đã khinh thường tại đối phó người nhà của mình, bởi vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng là nương theo lấy của hắn trở về, vậy thì không nhất định.

Cùng giấu ở chỗ này chờ ngũ đại phong đế cường giả xuất thủ, còn không bằng mang theo người nhà cùng một chỗ tiến về Tam Minh Vực.

Chí ít cố gắng của hắn, đã có thể cho Tiêu Niệm, không cần tái sinh sống ở như thế không gian thu hẹp thế giới.

Mảnh không gian này thế giới sôi trào.

Thái Nhất Thánh Cung môn nhân, cùng Vũ Cực Môn võ giả, đều nhanh chóng thu thập hoàn tất, chuẩn bị xuất phát tiến về Tam Minh Vực.

Võ giả, thủy chung là không chịu cô đơn, nếu như không phải bức bách tại không thế nào, ai nguyện ý ở chỗ này sống hết đời?

"Chư vị, các ngươi yên tâm, đợi ta trở lại tế điện các ngươi thời điểm, chính là chính tay đâm ngũ đại phong đế cường giả thời điểm."

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, ánh mắt nhìn về phía núi hoang nghĩa trang, cái kia từng tòa đứng sững ở này lăng mộ, giống như là từng vị cố nhân sừng sững đứng ở này, tại mắt tiễn hắn rời đi.

Đi

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, quay người mang theo người nhà rời đi mảnh không gian này thế giới.

Cái không gian này thế giới, nhất làm cho hắn không yên tâm, vẫn là Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch năm đó vì ngăn trở Ám Đế công kích, nhận lấy trọng thương, sa vào đến ngủ say bên trong, Tiêu Diệp nếm thử đi sau hiện không cách nào tỉnh lại, chỉ có thể để Tiểu Bạch tiếp tục ở chỗ này ngủ say.

Nếu như lại đợi không được Tiểu Bạch thức tỉnh, tìm Nhân Tộc Tứ Đế đến xem xét đi.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp thực lực, để ngũ đại phong đế cường giả chân chính sợ ném chuột vỡ bình lên, tiến về Tam Minh Vực đường xá, cũng không có bất kỳ cái gì mạo hiểm, nửa tháng sau liền đã tới.

"Tiêu Đế đại nhân!"

"Bái kiến Tiêu Đế đại nhân!"

"Tiêu Đế đại nhân, cảm tạ đại ân đại đức của ngươi, chúng ta Vô Phong tông đem đời đời ghi nhớ."

. . .

Mới bước vào Tam Minh Vực biên cảnh, liền có đại lượng võ giả bay lên không trung mà đến, vô luận Nam Nữ Lão Thiếu toàn bộ đối Tiêu Diệp xa bái, mặt mũi tràn đầy cảm kích, giống như là tại thăm viếng một vị chân chính đại đế.

Những võ giả này, đều là nghe nói Tiêu Diệp chiêu cáo, từ trung châu các nơi chạy tới.

Hắc ám hỗn loạn thời đại, tổn thất lớn nhất chính là những cái kia nhất lưu thế lực, giống như là Nhị lưu cùng Tam lưu thế lực, ngược lại dễ dàng cầu sinh.

Lần này đến đây, thật to nho nhỏ ước chừng có hơn ba mươi thế lực, tất cả võ giả cộng lại có chừng bảy, tám vạn người, lấy Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực hai đại vực bao la, dư xài.

Trong đó có không ít võ giả, còn lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Tiêu Diệp từ Đế giới trở về, phong tồn đi qua đạo và pháp, bọn hắn vì thắng được Vô Song Đế Vực hảo cảm, còn từng trào phúng qua Tiêu Diệp.

Mà bây giờ Tiêu Diệp bất kể hiềm khích lúc trước, còn đuổi theo che chở bọn hắn, phần này lòng dạ triệt để khuất phục bọn hắn.

"Không nghĩ tới, cho dù ta đánh nát Thập Đại Hùng Quan cũng vô dụng, vẫn như cũ có không ít võ giả, đầu phục Thiên Đế."

Tiêu Diệp cùng đám người hàn huyên một phen, hiểu được rất nhiều, lập tức tâm thần run lên.

Thiên Đế toan tính tuyệt đối không nhỏ a!

Có những thế lực này võ giả đến, trùng kiến Vũ Cực Môn tự nhiên rất đơn giản.

Tại Tiêu Diệp một chưởng biến mất Ám Đế lưu tại Thiên Kiếm Thành phế tích bên trong chưởng ấn về sau, những võ giả này nghĩa bất dung từ, nâng lên trùng kiến Thiên Kiếm Thành trách nhiệm.

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, một tòa rộng rãi thành trì, ngay tại phế tích bên trong đón mặt trời mới mọc đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng thời bị Tiêu Diệp mệnh danh là 'Võ cực thành' .

Tiêu Diệp mang theo người nhà vào ở võ cực thành, đem thừa bên dưới vụn vặt sự tình giao cho Đao Hoàng bọn người, chính mình thì là bế quan tu luyện.

Nương theo lấy hắn thực lực đạt tới cực hạn Bán Đế tầng thứ, hắn cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau, nhưng đây chỉ là tạm thời, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá.

"Ám Đế từng nói, hắn chỉ cần dùng năm năm trái phải thời gian, liền có thể trở thành không thiếu sót Chuẩn Đế."

"Chỉ sợ mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả, cũng là như thế."

"Cái kia phải giải quyết hắc ám rung chuyển, hoặc là ta tại bọn họ trở thành không thiếu sót Chuẩn Đế trước đó, trước một bước trở thành Chuẩn Đế giết chết bọn hắn."

"Hoặc là thực lực cường đại đến  có thể độc thân, oanh sát ngũ đại không thiếu sót Chuẩn Đế."

Võ cực thành trong một tòa cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, mâu quang thâm thúy, đối trước mắt đường làm ra phân tích.

"Bất quá, Thương Tộc Tộc trưởng cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ chỗ, để ta rất bất an, nếu bọn họ cũng không phải là ngũ đại phong đế cường giả, vậy thì phiền toái."

"Xem ra ta phải về một chuyến Ngọc Lan Vực, đi trả tiền thừa đại nhân, hi vọng hắn còn không có vẫn lạc."

Tiêu Diệp chỗ mi tâm bộc phát ra kinh khủng Bán Đế ý niệm, ở trong hư không ngưng tụ ra ý niệm phân thân, trực tiếp phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa..