Chương 1688: Thương Tộc Tộc trưởng

Chương 1688: Thương Tộc Tộc trưởng

Võ cực thành, một đạo phát ánh sáng thẳng tắp bóng dáng, phong hoa tuyệt đại, bay thẳng bầu trời, bởi vì tốc độ quá nhanh, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Tiêu Diệp bây giờ tu vi, chính là giết chóc Bán Đế, lấy Bán Đế ý niệm ngưng tụ ra ý niệm phân thân vượt ngang hư không, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Bây giờ Trung Châu Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, đã bị Ám Đế nhường lại, cái này hai vực địa phương, đều có trước kia tông phái còn sót lại, thông hướng Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu Hư Không Liệt Phùng.

Tiêu Diệp ý niệm phân thân một đường tiến lên, trực tiếp tiến về Vô Tẫn Hải Vực.

"Đó là Tiêu Diệp ý niệm phân thân sao? Của hắn bản tôn còn tại Tam Minh Vực bên trong, thật đúng là giảo hoạt a."

"Thông tri Ám Đế đại nhân đi!"

. . .

Chờ Tiêu Diệp ý niệm phân thân rời đi về sau, lại có mấy cái bóng dáng hiển hiện đi ra, ánh mắt thâm thúy, cũng không dám làm loạn.

Ngọc Lan Vực tuy nhiên võ đạo lạc hậu, nhưng là tương đối bình tĩnh, không có Chân Linh Đại Lục như vậy tranh đấu kịch liệt.

Nhưng là hiện tại Ngọc Lan Vực, cơ hồ lui biến thành Man Hoang Chi Địa, rất nhiều thành trì đều biến thành phế tích, trên đường khắp nơi có thể thấy được từng đống xương trắng.

Duy nhất có người ở Vũ An quận, giờ phút này cũng là Hắc Vân bao phủ, toàn bộ thiên địa đều sa vào đến rung chuyển bên trong, bạo ngược khí tức quét sạch ra.

Phóng nhãn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Vũ An quận bên trong, tràn ngập một đầu đầu to lớn hắc ảnh, vô luận là bên trên bầu trời, vẫn là đại địa phía trên, đều là đen nghịt một mảnh.

Những này, chính là đều là hung thú!

Đám hung thú này vô biên vô tận, hoàn toàn không thể đếm hết được, giống như là một mảnh dòng lũ, hướng phía một tòa tàn phá thành trì cuồn cuộn mà đi.

"Đáng chết, nhất định phải ngăn trở!"

"Đây là chúng ta Ngọc Lan Vực phòng tuyến cuối cùng, một khi bị oanh phá, vậy chúng ta liền toàn bộ phải chết."

Giết

. . .

Tràn đầy vết máu sặc sỡ trên tường thành, đứng đầy võ giả.

Bọn họ đều là sắc mặt tái nhợt, trên thân mang thương, khí tức uể oải, hai con ngươi đều hiện ra tơ máu, nhưng đối mặt hung thú bọn hắn không có lùi bước, đều tại tổ chức lấy phòng tuyến.

Cùng lúc, không ngừng có võ giả từ trên tường thành nhảy dưới, tại thành tường bên dưới cùng hung thú đại quân bác sát, nhưng là kết quả thường thường là bị hung thú thủy triều bao phủ.

Đây quả thực là một trận tai nạn!

Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn cũng không có lui ra phía sau, như trước đang ra sức bác sát, trong đó lấy ba vị thanh niên là dễ thấy nhất.

Bọn hắn đều là người mặc Trọng Dương Môn trang phục, thực lực siêu quần, tại thành tường võ giả bên trong phi thường loá mắt, là người đáng tin cậy như vậy tồn tại.

Ba vị này thanh niên, chính là Trọng Dương Môn Môn chủ Thiệu Ngôn, cùng hai đại Phó Môn chủ Long Thiếu Kiệt cùng Lý Vô Phong.

"Ai, sớm biết như thế, chúng ta lúc trước nên đi theo lão tam, cùng một chỗ tiến về Chân Linh Đại Lục, nói không chừng chúng ta bây giờ đều trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, hưởng thụ vinh hoa phú quý."

Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy đắng chát nói ràng.

"Từ khi mười năm trước chúng ta Ngọc Lan Vực xuất hiện một vị cường giả khủng bố, cơ hồ giết chết Ngọc Lan Vực tất cả Quốc chủ, nghe nói Vô Tẫn Hải Vực địa phương khác cũng giống như vậy."

"Hiện tại những này cường giả khủng bố đều đi Chân Linh Đại Lục, ngươi cho rằng Chân Linh Đại Lục có thể không đại loạn? Lấy thực lực của chúng ta đi qua, hoàn toàn chính là chịu chết."

Long Thiếu Kiệt nhìn so trước kia càng thêm thành thục, trên gương mặt thanh tú có gian nan vất vả dấu vết.

"Ai, cũng không biết rõ lão tam thế nào, ta nghe một vị từ Chân Linh Đại Lục trốn về đến võ giả nói, lão tam tại Chân Linh Đại Lục đã biến mất rất nhiều năm. . ." Lý Vô Phong theo sát lấy nói ràng.

Nâng lên 'Lão tam ' ba người đều cùng nhau trầm mặc.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Tòa thành trì này đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, chỉ chuyển biến tốt mấy đầu dữ tợn hung thú, vậy mà đụng nát thành tường, vọt thẳng vào trong thành, trong lúc nhất thời đại lượng võ giả kêu thảm ngã xuống vũng máu bên trong, bị cái này mấy con hung thú chà đạp.

"Không tốt!"

"Những này Vương Thú, chúng ta ngăn cản không nổi!"

Thiệu Ngôn ba người sắc mặt đại biến, nhao nhao xông vào nội thành tiến hành ngăn cản.

Rầm rầm!

Còn không có chờ bọn hắn cùng cái này mấy con hung thú đánh giáp lá cà, một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên quét sạch mà ra, ở trong hư không nhấc lên kinh khủng phong bạo, mạnh mẽ ý niệm tựa như mãnh liệt đại dương mênh mông, trực tiếp bao phủ toàn bộ Vũ An quận, để nội thành tất cả võ giả đều là thân thể run lên, hai đầu gối như nhũn ra, nhịn không được liền muốn quỳ xuống tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tại bọn họ kinh hãi trong ánh mắt, cái kia xông vào nội thành hung thú, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, cực đại đầu lâu giống như là dưa hấu một dạng nổ tung, huyết nhục bay múa.

Ngoài thành hung thú cũng là như thế, giống như là nhận lấy trọng kích đồng dạng, toàn bộ kêu thảm ngã xuống trên mặt đất, biến thành thi thể.

Cơ hồ hơn mấy chục vạn hung thú, tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian, toàn bộ biến thành thi thể đổ vào trên mặt đất, để giữa sân nội thành bên ngoài không tiếng thở nữa, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ."

Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, để Thiệu Ngôn ba người thân thể hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Thanh âm này, còn có xưng hô thế này, bọn hắn quá quen thuộc!

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, quả nhiên gặp được một cái phi thường trẻ tuổi bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đang nhìn xuống bọn hắn.

Chỉ bất quá cái thân ảnh này cũng không phải là thực thể, lại tản ra kinh khủng sóng ý niệm, tựa hồ tùy ý một đạo ánh mắt, liền có thể giết chết bọn hắn đồng dạng.

"Lão tam!"

"Diệp Tử!"

"Tiêu Diệp chí tôn!"

. . .

Trong thành trì bên ngoài, lập tức phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, triệt để sôi trào.

Cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng, đúng là bọn họ Ngọc Lan Vực huyền thoại bất hủ, Tiêu Diệp!

"Không nghĩ tới Vô Tẫn Hải Vực thiên địa nguyên khí, vậy mà trở nên như thế cuồng bạo, đây mới là Ngọc Lan Vực, sẽ sinh ra Vương Thú nguyên nhân đi."

Tiêu Diệp ý niệm phân thân hướng phía Thiệu Ngôn ba người bay tới.

Thông qua ba người này, Tiêu Diệp hiểu rõ đến, mười năm trước Ngọc Lan Vực xuất hiện một vị kinh khủng cường giả, đối phương rời đi về sau, toàn bộ Ngọc Lan Vực cũng thay đổi.

Thiên địa nguyên khí, trở nên cuồng bạo, đối với đại đa số võ giả mà nói là tai nạn, bởi vì bọn hắn không chịu nổi, nhưng là đối với hung thú mà nói, lại là Thiên Đường.

Ngọc Lan Vực hung thú, dựa vào hấp thu những này cuồng bạo thiên địa nguyên khí, phát sinh thuế biến, chẳng những thực lực tăng vọt, mà lại trở nên cực kỳ cuồng bạo, nhiều lần công kích Ngọc Lan Vực võ giả.

Nếu như hôm nay không phải ý niệm của hắn phân thân cùng lúc chạy đến lời nói, Vũ An quận luân hãm, toàn bộ Ngọc Lan Vực võ giả đoán chừng đều muốn diệt tuyệt.

"Vị kia kinh khủng cường giả, chính là vạn hố chôn chủ nhân sao?" Từ ba nhân khẩu bên trong, không chiếm được càng thêm kỹ càng tin tức, Tiêu Diệp ý niệm phân thân phóng lên tận trời, trực tiếp giáng lâm Hung Thú sơn mạch.

Dĩ vãng hắn thấy, giống như cấm địa Hung Thú sơn mạch, không còn có một tia uy hiếp, nơi này tất cả hung thú, đều bị cái kia to lớn Bán Đế ý niệm, đè chế đến phủ phục trên mặt đất.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Hung Thú sơn mạch chỗ sâu, phát hiện khối kia vạn hố chôn bia đá đã sớm đứt gãy, kia ngụm máu quan tài cũng bị mở ra, đã mất đi tất cả phong vận, trở nên vô cùng phổ thông, chỉ có nồng đậm mùi máu tươi tán không ra.

"Thương Tộc Tộc trưởng!"

Nhưng là Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm, lại tại này lúc khẽ run lên.

Cái kia bị đỏ thẫm máu tươi nhuộm đỏ Huyết Quan một góc, một tia màu tím máu tươi vô cùng dễ thấy, giống như thần linh chi huyết, tản ra ba động khủng bố.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi vậy mà đạt tới cái này cảnh giới."

"Ý niệm của ngươi phân thân giáng lâm, là vì dò xét vạn hố chôn chủ nhân thân phận sao?" Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, chỉ gặp Linh bóng dáng bỗng dưng hiển hiện..