Chương 1689: Chuẩn Đế con đường

Chương 1689: Chuẩn Đế con đường

"Linh đại nhân."

Tiêu Diệp ý niệm phân thân ánh mắt nhìn đến, đối Linh ôm quyền hành lễ.

Lúc này Linh, vẫn như cũ thân hình hư huyễn, như là một đoàn khói xanh.

Linh từ vài ngàn năm trước, liền đi theo Tuyệt Đại Nữ Đế, thay thế Nữ Đế quản lý Nữ Đế khổ tu, đã từng trợ giúp qua hắn, hắn một mực ghi khắc.

Hắn còn tại lo lắng, Ngọc Lan Vực đại biến, Linh cũng nhận vạn hố chôn chủ nhân độc thủ mà biến mất đây.

"Tiêu Diệp, tại Chân Linh Đại Lục, lấy thực lực vi tôn, ngươi đã là Bán Đế cường giả, ta có thể đảm nhận không dậy nổi đại nhân hai chữ, ngươi trực tiếp xưng hô ta là Linh đi." Linh cười khổ mà nói nói.

Được

"Linh, Ngọc Lan Vực mười năm trước đại loạn, tất cả Quốc chủ đều bị đánh giết, hẳn là chính là vạn hố chôn chủ nhân gây nên."

"Ngươi là có hay không thấy tận mắt hắn?" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mở miệng lần nữa hỏi.

Từ Đế giới trở về Chân Linh Đại Lục, căn cứ Ám Đế nhằm vào Vũ Cực Môn, hắn phỏng đoán Ám Đế hẳn là Thương Tộc Tộc trưởng hoặc là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ.

Nhưng là trực diện Ám Đế thời điểm, đối phương trả lời, lại làm cho hắn nghi ngờ.

Lần này hắn ngưng tụ Bán Đế ý niệm phân thân đến đây, chính là muốn tìm Linh hiểu rõ, Cực Đạo Cung Cung chủ cùng Thương Tộc Tộc trưởng, phải chăng tại ngũ đại phong đế cường giả liệt kê.

Dù sao hiện tại hắn dựa vào cực hạn Bán Đế thực lực, tạm thời cùng ngũ đại phong đế cường giả ở giữa, tạo thành chế ước, nhưng là còn có hai cái này cường đại uy hiếp tiềm ẩn.

Không biết rõ ràng, hắn nào dám buông lỏng?

Bây giờ, nhìn thấy Huyết Quan phía trên một màn kia màu tím máu tươi, hắn đã có thể suy đoán ra, vạn hố chôn chủ nhân, hẳn là Thương Tộc Tộc trưởng.

"Vạn hố chôn chủ nhân. . ."

"Hắn trời sinh Tử Huyết, nhục thân Vô Địch, bá khí Vô Song, hắn từ vạn hố chôn bên trong khôi phục cái kia một ngày, liền có xưng đế phong thái, liền thiên địa đều giống như muốn nứt mở đồng dạng."

"Ta tuy nhiên dựa vào Nữ Đế năng lượng, lấy khác loại phương thức tồn sống đến bây giờ, nhưng là căn bản là không có cách tới gần, chỉ có thể đứng xa nhìn, không cách nào gặp nó chân dung."

"Tiêu Diệp, ta có thể dự cảm đến, hắn lại là ngươi địch nhân lớn nhất, bởi vì muốn xưng đế, nhất định phải chém hết hết thảy đối thủ."

Linh trong ánh mắt lộ ra kinh hãi, giống như là nghĩ tới ngày đó tình cảnh, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày.

Hắn độc thân thẳng hướng Ám Đế Thần Triều thời điểm, mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả cũng bị kinh động, lấy ý niệm phân thân đến đây.

Thông qua Linh tiết lộ ra ngoài tin tức, Thương Tộc Tộc trưởng cùng cái này ngũ đại phong đế cường giả, khí chất phương diện hoàn toàn không hợp số.

Khó nói Thương Tộc Tộc trưởng, thật sự có khác một thân sao?

Còn có Cực Đạo Cung Cung chủ, phải chăng cũng không tại ngũ đại phong đế cường giả liệt kê đâu?

"Xem ra hắc ám rung chuyển, xa so với ta trong tưởng tượng muốn phức tạp, có lẽ còn có có thể cùng ngũ đại phong đế cường giả sánh vai tồn tại không có hiện thân."

Tiêu Diệp tâm nặng nề.

"Linh, cáo từ!"

Tiếp tục cùng Linh trao đổi một lát, không có có càng nhiều thu hoạch về sau, Tiêu Diệp ôm quyền cáo từ, ý niệm phân thân hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ.

"Tiêu Diệp, bây giờ Chân Linh Đại Lục, phải nhờ vào ngươi a, hi vọng ngươi đừng cho Nữ Đế thất vọng." Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Linh Nam Nam từ nói nói.

Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm phân thân, thậm chí không có ở Ngọc Lan Vực tiếp tục dừng lại.

Hắn tại Trọng Dương Môn ba vị huynh đệ, tu vi vẫn là quá kém, hiện tại Chân Linh Đại Lục hoàn toàn đại loạn, Bán Đế cũng không thể bảo đảm có thể còn sống sót.

So sánh với mà nói, Ngọc Lan Vực còn tính là một chốn cực lạc.

"Thương Tộc Tộc trưởng, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, các ngươi khẳng định cũng khôi phục, tạm thời không có đối với ta Tiêu Diệp xuất thủ, là vì cực điểm thăng hoa, trở thành đại đế sao?"

"Có ta Tiêu Diệp tại, các ngươi ai cũng đừng nghĩ, đây là ta Tiêu Diệp thời đại!"

Võ cực thành một tòa cung điện bên trong, Bán Đế ý niệm tựa như thác nước đồng dạng rót vào Tiêu Diệp mi tâm chỗ, dung hợp tại Ngọc Lan Vực tra ra tin tức, Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói hàn mang.

Lần này Ngọc Lan Vực một nhóm, để áp lực của hắn lớn hơn.

Đừng nhìn hiện tại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực bên trong, có không ít tại hắc ám rung chuyển bên trong còn sống sót võ giả, nhưng cơ hồ đều là tới tìm cầu hắn che chở.

Thực lực không có đạt tới Bán Đế tầng thứ, căn bản cũng không có biện pháp nhúng tay.

Mà hắn không chỉ là nếu ứng nghiệm giao ngũ đại phong đế cường giả, còn muốn ứng phó lúc nào cũng có thể, từ chỗ tối giết ra tới Thương Tộc Tộc trưởng.

Phần này áp lực, nào chỉ là lớn?

"Từ giờ trở đi, ta tuyệt đối không thể rời đi võ cực thành, muốn toàn lực bế quan tu luyện."

"Nếu như Tiểu Bạch có thể thức tỉnh liền tốt, có hắn tại, ta có thể nhẹ nhõm rất nhiều." Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, sau đó nhắm mắt khoanh chân, tiếp tục tu luyện.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra trùng thiên thần quang, các loại đạo và pháp xen lẫn, đang không ngừng hiện lên lấy, hư không bên trong diễn hóa ra võ đạo phù văn, cái kia khí thế kinh khủng, để tòa cung điện này đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

"Ta tuy nhiên dung hợp đi qua đạo và pháp, nhưng là Tứ Đế công pháp cảnh giới, nhưng vẫn là Hoàng Võ đỉnh phong, không có chuyển hóa làm chuyên chúc tứ đại Bán Đế chi lực."

"Ở trong tối Đế Thần hướng Bán Đế quyết đấu thời điểm, ta cũng là dựa vào giết chóc Bán Đế chi lực, mới có thể đem Đế Cấp chiến kỹ cho phát huy đến cái kia chờ cảnh giới. . ."

"Mà muốn dựa vào Tứ Đế công pháp đột phá đến Bán Đế tầng thứ, phải nên làm như thế nào đâu?"

Tiêu Diệp toàn thân nở rộ bất hủ ánh sáng, đang yên lặng cảm ngộ.

Tuy nhiên lĩnh hội pháp tắc huyền ảo nói vô cùng trọng yếu, nhưng là đối với võ đạo cảm ngộ cũng không thể khinh thị.

Tứ Đế công pháp bác đại tinh thâm, bất quá đến Hoàng Võ quyển liền đã đạt tới cuối, không có đến tiếp sau, thừa hạ cần Tiêu Diệp một mình đi lĩnh hội cùng phỏng đoán.

Hắn muốn đi ra một con đường, lúc này mới có thể để Tứ Đế công pháp siêu thoát Hoàng Võ tầng thứ, đột phá đến Bán Đế tầng thứ, đến lúc, ngoại trừ giết chóc Bán Đế chi lực bên ngoài, hắn còn đem có được tứ đại Bán Đế chi lực.

Đáng tiếc, đây cũng là một đầu nhất định tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả con đường, không có bất kỳ cái gì tham chiếu, hắn chỉ có thể một mình mầy mò.

Tiêu Diệp ý niệm chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, mượn Chân Vũ Thể Chất siêu cao ngộ tính, đang không ngừng phân tích từng cái khả năng, sau đó lại không ngừng đem bài trừ.

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian một tháng đi qua.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đang bế quan bên trong, cái này một cái tháng hắn cơ hồ đều dựa vào lấy Thời Gian Tháp tại tu luyện cùng lĩnh hội, ngoại giới đi qua một cái tháng, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đã vượt qua năm mươi cái tháng.

"Xem ra muốn để Tứ Đế công pháp đột phá, còn cần phải mượn bốn loại huyền ảo." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

Sau một khắc, tứ đại viên mãn Hoàng Giới cùng lúc từ sau lưng của hắn bay lên, Tứ Đế bóng dáng hiện lên nháy mắt, bốn loại huyền ảo cũng cùng lúc phóng lên tận trời.

Phong, Thủy, thổ, Mộc Tứ đại huyền áo cùng lúc đan dệt ra bốn loại hoàn toàn khác biệt huyền ảo hoa sen, mỗi một đóa hoa sen, đều hướng phía một cái Hoàng Giới bay đi, dung nhập đi vào, tách ra ngập trời quang mang.

"Nếu là đem cái này bốn loại huyền ảo cùng lúc lĩnh ngộ viên mãn, dung nhập vào tứ đại Hoàng Giới bên trong, hỗ trợ lẫn nhau, có lẽ Tứ Đế công pháp có thể nhờ vào đó đột phá đến Bán Đế cảnh giới."

"Đến lúc đó thực lực của ta, khẳng định sẽ lần nữa đột phá, có thể so với Chuẩn Đế!" Tiêu Diệp tóc đen giơ lên.

"Tiêu Diệp, ngũ đại phong đế cường giả cũng không có dừng tay!"

Làm Tiêu Diệp tiếp tục khổ tu thời điểm, đột nhiên một cỗ Bán Đế ý niệm bao phủ mà đến, Thái Nhất Cung chủ âm thanh truyền đến..