Chương 1690: Tâm ngoan thủ lạt

Chương 1690: Tâm ngoan thủ lạt

"Ngũ đại phong đế cường giả cũng không có dừng tay?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, bộc phát ra Bán Đế ý niệm, cùng Thái Nhất Cung chủ tại giao lưu.

Trùng kiến Vũ Cực Môn về sau, hắn bế quan khổ tu, thậm chí ngay cả Tiêu Niệm đều không có thời gian đi cùng đi, đối với bây giờ tình thế, còn thật sự không rõ ràng lắm.

Thông qua Thái Nhất Cung chủ tự thuật, Tiêu Diệp hiểu được, bây giờ Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, đã biến thành Trung Châu võ giả người người hướng tới Tịnh Thổ, chấn động Chân Linh Đại Lục.

Có thể nói, toàn bộ Trung Châu sống sót võ giả, ngoại trừ đã đến cái này hai đại vực bên ngoài, còn lại phía dưới đều tại chen chúc hướng phía Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực chạy đến, phải tiếp nhận Tiêu Diệp che chở.

Nhưng là ngũ đại phong đế cường giả, sao lại trơ mắt nhìn lấy còn lại phía dưới Trung Châu võ giả, toàn bộ lao tới đến Tiêu Diệp dưới trướng, tiếp nhận che chở mà thờ ơ?

Ngoại trừ cái kia bốn vị cùng hung cực ác Phong Đế cường giả bên ngoài, liền liền Thiên Đế đều lộ ra răng nanh.

Ngũ đại phong đế Thần Triều, nhao nhao phái ra Bán Đế cường giả, đối với đang chạy về Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực võ giả tiến hành chặn giết, còn từng một lần truy sát đến Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực biên cảnh.

Thậm chí còn có một vị, chuẩn bị tìm nơi nương tựa Tiêu Diệp Bán Đế đều bắt được.

Tiêu Diệp trong mắt lấp lóe hàn mang.

Trùng kiến Vũ Cực Môn về sau, hắn cũng không có keo kiệt, đem từ Đế giới bên trong mang ra thiên tài địa bảo, tỉ như Thánh Long Tinh chờ chút toàn bộ đều đưa ra ngoài, để mọi người tới tăng thực lực lên cùng tu vi.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, Bán Đế cấp bậc chiến lực, trừ hắn cũng chỉ có Thái Nhất Cung chủ, cùng một lần nữa đoạt lại nửa bước đại đế nhục thân, liền Băng Tuyết Cung nửa bước đại đế đều chết trận.

Cũng tỷ như Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh chờ chút Vô Địch Xưng Hào Hoàng Võ cường giả, đến cấp độ này, càng thêm chú trọng lĩnh ngộ cùng cơ duyên, thiên tài địa bảo tác dụng ngược lại không lớn.

Về phần những võ giả khác, tuy nhiên dựa vào thiên tài địa bảo thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là không có đạt tới Bán Đế tầng thứ, không phát huy được tác dụng quá lớn.

Mà lại trước kia Trung Châu đại bộ phận Bán Đế, hoặc là bị ngũ đại phong đế cường giả đã thu phục được, hoặc là chính là bị giết chết.

Bây giờ thật vất vả có cái tìm nơi nương tựa Bán Đế, còn bị chặn giết, hắn há có thể không buồn giận?

Hắn vốn cho là, có chính mình uy hiếp tại, ngũ đại phong đế cường giả không dám làm loạn, không nghĩ tới vẫn là tại chế tạo giết chóc, hết lần này tới lần khác còn không có vi phạm ước định của bọn hắn, cũng không có cùng hắn vạch mặt, thật sự là vô sỉ đến cực điểm.

"Tiêu Diệp!"

"Ngũ đại phong đế cường giả, đều đang dùng võ giả tinh huyết khôi phục."

"Bất quá bọn hắn chính mình không có xuất thủ, mà lại cũng không có tại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực bên trong làm loạn, không tính vi phạm với giữa các ngươi ước định, bọn hắn là đoán chắc chúng ta nơi này không có mấy vị Bán Đế."

"Bản cung chủ suy đoán, ngũ đại phong đế cường giả làm như thế, có thể là vì chọc giận ngươi, để ngươi xuất thủ, đây là cái bẫy, ngươi cũng không thể trúng kế, muốn giữ vững tỉnh táo."

Thái Nhất Cung chủ không thế nào nói ràng.

Trung Châu võ giả cho rằng Tiêu Diệp có thể cùng ngũ đại phong đế cường giả ngồi ngang hàng với, mà hắn lại biết rõ loại tình huống này chỉ là tạm thời.

Cũng không phải là Tiêu Diệp đủ mạnh, mà là ngũ đại phong đế cường giả Chuẩn Đế có thiếu, muốn đối phó Tiêu Diệp giá quá lớn.

Một khi ngũ đại phong đế cường giả đột phá, liền sẽ bị đánh phá.

Hiện tại so, chính là đột phá tốc độ.

Là Tiêu Diệp trước một bước đột phá đến Chuẩn Đế, vẫn là ngũ đại phong đế cường giả, trước một bước khôi phục điên phong trạng thái? Hiện tại bất kỳ một chuyện gì quấy nhiễu, đều sẽ ảnh hưởng đến Tiêu Diệp tu luyện.

"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

"Bất quá, ngũ đại phong đế cường giả không kiêng nể gì như thế, ta cũng sẽ để bọn hắn đánh đổi khá nhiều."

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang thu liễm, có chút bình tĩnh nói ràng.

"Để ngũ đại phong đế cường giả trả giá đắt?" Thái Nhất Cung chủ lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Diệp nhất định phải tọa trấn tại Tam Minh Vực bên trong, mà hắn nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng cùng trung giai Bán Đế một trận chiến, làm sao để ngũ đại phong đế cường giả trả giá đắt?

Thái Nhất Cung chủ thở dài một tiếng khí, thu hồi Bán Đế ý niệm.

Sau đó trong một tháng, toàn bộ Trung Châu càng thêm chấn động.

Bởi vì ngũ đại phong đế cường giả khai ích Thần Triều, càng thêm không chút kiêng kỵ, Thần Triều nội Bán Đế cường giả, cơ hồ đều chặn đường tại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực biên cảnh.

Bọn hắn đối với muốn đi vào Vũ Cực Môn võ giả, tiến hành ngang ngược chặn giết, không có lọt mất một cái.

Trong đó lấy Ám Đế Thần Triều nhất là phách lối.

Ám Đế Thần Triều Bán Đế, thậm chí còn nắm lấy mấy cỗ đẫm máu thi thể, bay vào Vũ Cực Môn thế lực phạm vi, diễu võ dương oai một phen, sau đó tiêu sái rời đi, tức giận đến Đao Hoàng bọn người bập bẹ ngứa, lại lại không thể làm gì.

Một cỗ không khí khủng hoảng, tại hai vực địa phương quét sạch mà ra, đến đây đầu nhập vào Vũ Cực Môn võ giả đều đã mất đi trấn định.

Ám Đế Thần Triều Bán Đế, nắm lấy võ giả thi thể diễu võ dương oai, Vũ Cực Môn vậy mà không có làm ra phản kích, thậm chí trầm mặc lấy đúng, giống như là tại nhượng bộ, để bọn hắn khó tránh khỏi khủng hoảng.

Khó nói Tiêu Diệp cùng ngũ đại phong đế cường giả ở giữa chế ước muốn bị đánh vỡ sao?

"Tiêu Đế đại nhân, khó nói ngươi không có ý định xuất thủ, bình định đây hết thảy sao?"

"Ô ô, ta đại ca bị Ám Đế Thần Triều bắt đi, cũng không còn cách nào cùng ta đoàn tụ, Tiêu Đế đại nhân, ngươi chuẩn bị không còn che chở chúng ta sao?"

"Tiêu Đế đại nhân, nếu là ngươi Tâm hệ Thiên Hạ, còn mời ra tay đi!"

. . .

Hai vực địa phương võ giả, ánh mắt xa xa nhìn về phía võ cực thành phương hướng, phát ra bất lực thanh âm.

Nguyên bản, bị bọn hắn coi là hi vọng Tiêu Đế, nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng, vẫn như cũ đang duy trì trầm mặc.

"Bọn này võ giả, chỗ nào biết rõ, Diệp Tử cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau? Một khi Diệp Tử xuất thủ, ngũ đại phong đế cường giả còn có thể ngồi yên không lý đến sao? Đến lúc đó tình thế sẽ nghiêm trọng hơn."

"Đúng vậy a, cái này ngũ đại phong đế cường giả quá ghê tởm, là muốn thông qua loại này phương pháp chế tạo rung chuyển, sau đó ảnh hưởng Tiêu Diệp tu luyện, miệng mồm mọi người thước vàng, có lúc có thể hủy đi một người!"

Võ cực trong thành, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Trang Tử đều là một trận nghiến răng nghiến lợi, toàn thân tràn đầy bất lực.

Bọn hắn tại thống hận thực lực của mình không đủ, đều không thể cho Tiêu Diệp chia sẻ áp lực.

Như là Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh bọn người, đều tại điên cuồng tu luyện, muốn đột phá đến Bán Đế cảnh giới, vì Tiêu Diệp chia sẻ áp lực.

Ngay tại Vũ Cực Môn bên trên dưới, đều tại vì Tiêu Diệp lo lắng thời điểm.

Tiêu Diệp bế quan trong cung điện, lại nghênh đón năm vị khách quý.

"Tiểu sư đệ, sư tôn bọn hắn, để ngươi tự mình giải quyết hắc ám rung chuyển, xem như một trận lịch luyện, ngươi vậy mà dùng sư môn tín vật cho chúng ta biết, muốn cho chúng ta xuất thủ, chẳng lẽ không sợ bị sư tôn bọn hắn trách tội sao?"

Đầu trọc tử thần tàng phát ra cười sang sảng âm thanh.

Tại phía sau hắn, còn đứng lấy bốn vị nửa bước đại đế, chính là Tiêu Diệp đồng môn các sư huynh, mỗi cái đều hiện lên cao chót vót, khí chất siêu phàm thoát tục.

Giờ phút này, trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười.

"Hắc ám rung chuyển tự nhiên là ta tự mình xuất thủ giải quyết, để chư vị sư huynh đến đây, là vì giải quyết một số làm cho người ta phiền con ruồi mà thôi."

"Đem bọn hắn toàn bộ đều cho lừa giết, ta mới có thể an tâm tu luyện." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn nguyên bản định tạm thời dừng tay, nỗ lực tu luyện, nhưng là ngũ đại phong đế cường giả lại dùng thủ đoạn âm hiểm như vậy đến quấy nhiễu của hắn tu luyện, cái kia thì không thể trách hắn Tiêu Diệp lòng dạ độc ác..