Chương 1691: Lừa giết Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế

Chương 1691: Lừa giết Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế

Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không cho là mình dễ khi dễ.

Ngũ đại phong đế cường giả, sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn, ngang ngược chặn giết hướng phía Vũ Cực Môn tụ lại võ giả, tách rời hai vực địa phương lòng người, mượn nhờ ung dung miệng đến quấy nhiễu của hắn tu luyện, mặc kệ là xuất phát từ phương diện gì, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Hắn cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau, không thể vọng động, lại không có thể phân tâm, muốn toàn lực khổ tu, nhưng là không đại biểu hắn không có cách nào.

Thế là, hắn dựa vào Dimension tín vật, nếm thử cùng trong sư môn sư huynh nhóm bắt được liên lạc, đồng thời thu được đáp lại.

Sau một tháng, của hắn tám vị Bán Đế sư huynh bên trong, có năm người từ Đế giới lặng yên giáng lâm Vũ Cực Thành.

"Ngũ đại phong đế cường giả, vậy mà dùng loại thủ đoạn này?" Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, Thiết Huyết Đại Đế đại đệ tử Thần Tàng, cùng mặt khác bốn vị Bán Đế liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều có hàn mang đang cuộn trào.

"Tốt, tiểu sư đệ, chúng ta đều đồng ý, đã đến đều tới, coi như vì Chân Linh Đại Lục võ giả, làm ra một phần cống hiến đi, dù sao nơi này, cũng là cố hương của chúng ta."

Năm người thương nghị một lát, Thần Tàng đi đầu chút đầu nói.

"Tốt, vậy thì đa tạ năm vị sư huynh!" Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Chỉ cần không vi phạm Nhân Tộc Tứ Đế yêu cầu là được rồi, bây giờ của hắn cái này năm vị sư huynh, tuyệt đối sẽ để ngũ đại phong đế cường giả muốn khóc cũng khóc không được!

Trước kia của hắn tám vị sư huynh giáng lâm, giúp hắn quét ngang Thiết Huyết Đế Vực thời điểm, cảnh giới của hắn giới vẫn chỉ là Hoàng Võ cảnh tầng thứ, dựa vào bước vào Ma Thần lĩnh vực mới có được Bán Đế chiến lực, căn bản không hiểu Bán Đế cái này cảnh giới đáng sợ cùng phân chia.

Làm lúc, hắn liền suy đoán, của hắn tám vị sư huynh, đều là tương đương đáng sợ, dù sao cũng là Nhân Tộc Tứ Đế dạy dỗ nên đệ tử, mà lại tại Đế giới loại địa phương kia tu luyện, thực lực có thể kém sao?

Cũng tỷ như, tứ đại đế vực Vực chủ, tuy nhiên cùng là nửa bước đại đế, nhưng là tại sư huynh của hắn trước mặt, yếu nhỏ không chịu nổi, hoàn toàn không thể so sánh.

Lần này giáng lâm Vũ Cực Thành năm vị sư huynh, thực lực đều là tương đương cường hãn a, căn cứ hắn giải, đều là cực hạn Bán Đế tầng thứ.

"Tạ cái gì, ngươi là tiểu sư đệ của chúng ta, chúng ta không giúp ngươi thì giúp ai?"

"Ngược lại là tiểu sư đệ ngươi, vậy mà có thể đạt tới cái này cảnh giới, như thế ngắn ngủi thời gian, thật sự đem đi qua đạo và pháp dung hợp, để cho chúng ta những sư huynh này xấu hổ a!"

Mái đầu bạc trắng, biểu lộ lạnh lùng, Vô Địch Đại Đế đại đệ tử 'Lâm Dật ' hiểu rõ đến Tiêu Diệp thực lực hôm nay, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

Lời vừa nói ra, mặt khác bốn vị Bán Đế sư huynh đều nở nụ cười khổ.

Bọn hắn bị Nhân Tộc Tứ Đế chọn trúng, tiến vào Đế giới bên trong khổ tu nhiều năm, đi theo tại Tứ Đế trái phải, mới có thành tựu như vậy, mà Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn?

Tu luyện không hơn trăm năm, thực lực vậy mà đuổi sát bọn hắn.

"Tốt, chúng ta lần này rời đi Đế giới, thời gian không thể dừng lại quá lâu, dù sao chúng ta còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn mang theo."

"Tiểu sư đệ, ngươi mau chóng đi an bài đi." Thần Tàng nói ràng.

Hắn chính là Thiết Huyết Đại Đế đại đệ tử, là lần này giáng lâm năm vị Bán Đế bên trong, bối phận cao nhất, hắn nói vừa ra, lập tức bốn người khác đều điểm một cái đầu.

"Yên tâm, các vị sư huynh, ta tất cả an bài xong, ngũ đại phong đế cường giả hiện tại khát vọng, hẳn là gia tăng huyết khí thiên tài địa bảo đi, vừa vặn ta từ Đế giới bên trong lộ ra không ít." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Ha ha, tiểu sư đệ ngươi thật là đủ hỏng." Nghe được Tiêu Diệp, năm vị sư huynh tựa hồ cũng đoán được ý nghĩ của hắn, đều phá lên cười.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn sư môn không thiếu thiên tài địa bảo.

. . .

Chỉ chớp mắt, lại là mười ngày trôi qua.

Thánh Hỏa Vực cùng Tam Minh Vực bên trong, thật vất vả bởi vì Tiêu Diệp cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau, mà sinh lòng hi vọng võ giả, cơ hồ đều tuyệt vọng.

Ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế, đối với đến đây đầu nhập vào Vũ Cực Môn võ giả ngang ngược chặn giết, đạo trốn ở Trung Châu các nơi võ giả, cũng không dám hiện thân.

Nhưng là ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế, cũng không có dừng tay, thậm chí tiến nhập thánh Hỏa Vực cùng Tam Minh Vực biên cảnh, nhiều lần khiêu khích.

Tuy nhiên bọn hắn còn không có làm ra, trực tiếp đối với hai vực địa phương nội võ giả xuất thủ sự tình, nhưng là cái này cho đám người truyền đạt một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Ngũ đại phong đế cường giả, lúc nào cũng có thể, sẽ đối với Vũ Cực Môn xuất thủ!

Mà Vũ Cực Môn bên trên dưới, đối với cái này giữ yên lặng thái độ, thậm chí, liền liền bọn hắn muốn yết kiến Tiêu Đế yêu cầu đều bị cự tuyệt, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Khó nói Tiêu Đế, cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau, chỉ là giả tượng, kỳ thực căn bản không có biện pháp che chở bọn hắn sao?

Hai vực địa phương, khắp nơi đều đang nghị luận âm thanh, thậm chí ngay cả trùng kiến Vũ Cực Môn bên trên dưới, đều có chút lòng người bàng hoàng.

Mà liền tại này lúc, một chi mười vị võ giả tạo thành đội ngũ, từ Vũ Cực Thành lặng yên xuất phát, hướng phía biên cảnh phương hướng tiến lên lấy.

"Diệp Tử, hi vọng ngươi không cần hố ta à, không phải vậy ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Chi đội ngũ này, đều là đối với Vũ Cực Môn cực kỳ trung thành võ giả, mà Đông Hoàng Hoàng tử chính là tại trong đội ngũ, hắn ánh mắt khẩn trương nhìn lấy trong đội ngũ rương lớn.

Nếu như không phải xuất phát từ đối với Tiêu Diệp tín nhiệm, đánh chết hắn cũng không dám rời đi hai vực địa phương.

Mặc dù nói Tiêu Diệp đã an bài thỏa đáng, nhưng là vừa nghĩ tới đối mặt ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế, hắn tự nhiên khó mà bảo trì trấn định.

Chi đội ngũ này võ giả, sợ mất mật hướng phía Tam Minh Vực biên cảnh tiến lên thời điểm, tự nhiên cũng đưa tới các phe chú ý.

Ừm

"Vũ Cực Môn phái ra một chi võ giả đội ngũ, hướng phía Tam Minh Vực biên cảnh phương hướng tiến lên? Cái này Tiêu Diệp đang giở trò quỷ gì?"

Một ngọn núi chi đỉnh, một vị tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo lão giả ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, hắn bộc phát ra Bán Đế ý niệm, đại dương mênh mông một loại  quét sạch mở đi ra, bao phủ tứ phương, khẽ nhíu mày.

Bởi vì Tiêu Diệp chiêu cáo thiên hạ, muốn che chở Trung Châu võ giả, khiến cho rất nhiều võ giả đều tụ lại tại Vũ Cực Môn thế lực phạm vi.

Mà Ám Đế cần võ giả tinh huyết bổ sung tự thân, mới có thể đột phá trở thành không thiếu sót Chuẩn Đế, cho nên bọn hắn Ám Đế thần triều còn lại phía dưới Bán Đế cơ hồ đều xuất động, tại bắt bắt Trung Châu võ giả.

Mà lại, bọn hắn nhiều lần khiêu khích, Vũ Cực Môn đều duy trì trầm mặc, hiện tại còn để một chi võ giả đội ngũ, hướng phía biên cảnh vị trí tiến lên mà đến, cái này thực sự quá khác thường.

"Vũ lão, ngươi làm sao càng sống càng trở về?"

"Ám Đế đại nhân đã thông báo, để cho chúng ta chặn giết Trung Châu võ giả, cho hắn cung cấp võ giả tinh huyết, hiện tại những tên kia đều bị dọa đến trốn đi, khó nói ngươi muốn tay không mà quay về sao?"

"Không tệ, vũ lão."

"Tuy nhiên những võ giả này là Vũ Cực Môn, nhưng là từ chúng ta trước đó khiêu khích xem ra, Tiêu Diệp cũng là không dám làm loạn, chỉ cần không đối với người nhà của hắn động thủ, hắn đều sẽ lựa chọn nén giận, sợ cái gì? Trực tiếp giết bắt bọn hắn lại là được."

"Hắc hắc, vũ lão, ta thế nhưng là nhận được tin tức, trong chi đội ngũ này, hẳn là có có thể bổ sung võ giả huyết khí 'Ngàn năm Linh Tham ' loại thiên tài địa bảo này, một gốc đủ để bù đắp được một ngàn vị Hoàng Võ cảnh võ giả tinh huyết, nếu như không phải muốn nghe từ ngài phân phó, ta sớm liền không nhịn được động thủ."

. . .

Liền ở đây lúc, bảy cái tản ra ngập trời khí diễm bóng dáng hoành không mà đến, nói ra nói để lão giả này hai con ngươi lập tức hừng hực.

"Truyền triệu còn lại Bán Đế cùng một chỗ tới, tuyệt đối không nên để mặt khác tứ đại thần triều nhanh chân đến trước!".