Chương 1692: Mua mạng của các ngươi!

Chương 1692: Mua mạng của các ngươi!

Đối với những này dùng tà thuật kéo dài hơi tàn đến một thế này Bán Đế mà nói, cái gì trọng yếu nhất?

Cũng không phải là vinh hoa phú quý, cũng không phải cái gì hư danh, trọng yếu nhất chính là sinh mệnh.

Cứ việc dựa vào tà thuật, bọn hắn kéo dài thọ mệnh, đồng thời tại một thế này khôi phục, nhưng là máu tươi của bọn hắn lại hao tổn vô cùng nghiêm trọng, không còn phong thái của ngày xưa, liền ngũ đại phong đế cường giả đều Chuẩn Đế có thiếu.

Muốn triệt để khôi phục, nhất định phải thôn phệ đại lượng tinh huyết mới được, đây cũng là ngũ đại phong đế các cường giả, vì sao làm hại nhân gian, trắng trợn bắt Trung Châu võ giả, thôn phệ máu tươi của bọn hắn nguyên nhân chỗ.

Cho dù Ám Đế thần triều Bán Đế, đều cảm thấy Vũ Cực Môn, đột nhiên phái ra một chi võ giả đội ngũ, hướng phía biên cảnh tiến lên mà đến vô cùng kỳ quặc, có lẽ có cái gì mưu đồ, nhưng là 'Ngàn năm Linh Tham' bốn chữ này, cũng đủ để vỡ nát bọn hắn hết thảy nghi ngờ.

Ngàn năm Linh Tham loại thiên tài địa bảo này, tại bây giờ thời đại này đã sớm không thể gặp, chỉ có Thượng Cổ Thời Đại mới có thể dựng dục ra tới.

Đối với bọn hắn loại này, thi triển tà thuật kéo dài Trường Thọ nguyên võ giả mà nói, có được sức mê hoặc trí mạng, đủ để cho bọn hắn mất đi tất cả lý trí.

Ám Đế thần triều gặp Tiêu Diệp tàn sát, Bán Đế tổn thất nghiêm trọng, không cách nào cùng mặt khác tứ đại thần triều so sánh, cho nên tốc độ nhất định phải nhanh!

Giờ phút này, Đế Thần hướng trong phạm vi thế lực cũng là phong vân dũng động, từng vị nửa bước đại đế tụ họp.

Có người tận lực tại Tam Minh Vực nội lời đồn tin tức, giống như là tại hậu trường thôi động hết thảy, để bọn hắn cũng đã nhận được tin tức.

"Ngàn năm Linh Tham sao?"

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp trong tay, lại còn có dạng này thiên tài địa bảo."

"Ngươi ngược lại là thông minh, là muốn dựa vào ngàn năm Linh Tham, sau đó để cho chúng ta Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế tự giết lẫn nhau, không cần tự mình động thủ liền nhất cử thoát khỏi khốn cảnh sao?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ lên làm? Thật sự là quá ngây thơ rồi, vô luận như thế nào âm mưu, trước thực lực tuyệt đối đều không có một chút tác dụng nào."

"Các ngươi Vũ Cực Môn, trừ ngươi ở ngoài, nhưng không có cái gì cầm được xuất thủ cường giả a."

"Bất quá, lão phu cũng phải cám ơn ngươi đưa lên môn ngàn năm Linh Tham, chúng ta Thiên Đế thần triều. . . Muốn!"

Tóc lục lão giả bàn tay tại hư không một nắm, một đạo khổng lồ cột sáng phóng lên tận trời, ở trong hư không nở rộ, ngưng tụ ra một cái Kiếm Hình đồ án.

Cũng không lâu lắm ——

Sưu sưu sưu!

Hư không rung động, chỉ gặp từng cái tản ra Bán Đế uy áp bóng dáng lăng không mà đến.

"Hừ, Ám Đế thần triều Bán Đế đã toàn bộ hướng phía Tam Minh Vực biên cảnh tiến đến, đáng tiếc bọn hắn đã không có tư cách cùng chúng ta Kiếm Đế Thần Triêu tranh chấp!"

"Ngàn năm Linh Tham, đối với Phong Đế đại nhân có tác dụng lớn, lần này vô luận như thế nào đều muốn cướp đến tay!"

"Ngăn ta người, giết!"

. . .

Cùng này cùng lúc, mặt khác tam đại thần triều —— Kiếm Đế Thần Triêu, Phong Đế thần triều, Man Đế thần triều, cũng là gió mây biến sắc lên, toàn bộ đều đã bị kinh động.

Ngũ đại phong đế thần triều, đối với Vũ Cực Môn gấp đôi chú ý, bây giờ một chi võ giả đội ngũ từ Vũ Cực Thành bên trong rời đi, hướng phía biên cảnh tiến lên mà đến, còn có người tại có thể lời đồn tin tức, căn bản là giấu diếm không được.

Mặc dù nói, bọn hắn cũng dự cảm được không thích hợp, nếu không sẽ không có người đang tận lực lời đồn tin tức.

Nhưng là cùng Ám Đế thần triều đồng dạng, ngàn năm Linh Tham bốn chữ này, để bọn hắn đã mất đi lý trí, nếu như không tự mình đi nghiệm chứng, bọn hắn tuyệt đối không cam tâm.

Dù sao ban đầu ở Thiên Đế khai ích Thập Đại Hùng Quan bên trong, Tiêu Diệp đã từng trước mặt mọi người xuất ra qua đại lượng thiên tài địa bảo đến cưỡng ép tăng cao tu vi.

Hiện tại Tiêu Diệp cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau, tạo thành không ra tay ăn ý, đã như vậy, bọn hắn lại có sợ gì?

. . .

Ở tại Tam Minh Vực biên cảnh thành trì, Hắc Nham thành bên trong võ giả, giờ phút này đều là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Đông Hoàng Hoàng tử đã suất lĩnh một đội võ giả, áp tải một cái cự đại cái rương đến nơi này, muốn vượt qua biên giới.

Ở loại tình huống này dưới, rời đi Vũ Cực Môn thế lực địa bàn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứng trước ngũ đại phong đế thần triều tàn sát, đây không phải là muốn chết sao?

Nhưng mà đối mặt đám người khuyên can, Đông Hoàng Hoàng tử nhưng như cũ mang theo đám người rời đi Hắc Nham thành.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mới bước qua biên cảnh không bao lâu, bầu trời phía trên lập tức gió mây biến sắc, một cỗ kinh khủng Bán Đế uy áp cuồn cuộn mà đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy từng tôn giống như thần linh bóng dáng, sừng sững đứng trên bầu trời, bọn hắn sắc mặt bất thiện, mâu quang hừng hực.

Đây là lấy vị kia lão giả tóc trắng cầm đầu, Ám Đế thần triều hai mươi vị Bán Đế.

"Vũ lão đầu, các ngươi Ám Đế thần triều tới ngược lại là rất nhanh a."

Còn không có chờ Ám Đế thần triều Bán Đế xuất thủ, bầu trời lần nữa rung động, xa xa bầu trời phía trên, từng vị Bán Đế lăng không mà đến, khí thế khổng lồ va chạm, đối chọi bề ngoài đúng, để không khí trong sân trong nháy mắt đọng lại.

Mặt khác tứ đại thần triều Bán Đế, không cam lòng yếu thế, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, để trong sân Bán Đế số lượng, lập tức đạt đến trăm vị nhiều, để phương này trời đều tại sợ run.

Vũ Cực Môn mười vị võ giả, toàn bộ đều thân thể trầm xuống, giống như là gánh vác lấy Đại Sơn, cái kia kinh khủng uy áp để bọn hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Chúng ta cố ý thả chậm bước chân, truyền ra tin tức, chính là vì để ngũ đại phong đế thần triều có đầy đủ thời gian chạy đến."

"May mắn bọn hắn đều chạy tới."

Đông Hoàng trong hoàng tử tâm lại nới lỏng một hơi.

"Đáng chết, không nghĩ tới mặt khác tứ đại Phong Đế thần triều Bán Đế, vậy mà tới nhanh như vậy!" Ám Đế thần triều lão giả tóc trắng sắc mặt âm trầm xuống.

"Trời ạ, nhiều như vậy Bán Đế!"

"Ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế đều hội tụ sao? Bọn hắn muốn làm cái gì!"

"Khó nói bọn hắn muốn tấn công chúng ta Vũ Cực Môn sao?"

"Nhanh. . . Nhanh lên thông tri Tiêu Đế đại nhân a!"

. . .

Cái này kinh khủng Bán Đế uy áp tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch mở đi ra, cơ hồ bao phủ toàn bộ Tam Minh Vực, Hắc Nham thành nội võ giả xa xa xem ra, phát hiện có nhiều như vậy Bán Đế về sau, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

"Chư vị, trước không cần vội vã động thủ, đây nhất định là Tiêu Diệp âm mưu."

"Hắn muốn lợi dụng ngàn năm Linh Tham, để cho chúng ta tự giết lẫn nhau, chúng ta không nên trúng kế."

"Vẫn là mở ra trước cái rương này, nghiệm minh thật giả lại nói."

Thiên Đế thần triều tóc lục Bán Đế, phóng xuất ra Bán Đế ý niệm hướng phía cái kia rương lớn bao phủ tới, lại phát hiện bị một luồng khí tức thần bí ngăn trở, lập tức mở miệng nói ràng.

"Tốt, chúng ta Không ý kiến, chúng ta cũng cảm thấy đây là Tiêu Diệp âm mưu."

"Ha ha, cho là chúng ta những này Bán Đế là ngu ngốc sao? Đơn giản như vậy âm mưu, còn có thể nhìn không thấu?"

"Tạm thời dừng tay đi, nếu là trong rương thật sự có ngàn năm Linh Tham, chúng ta lại đi quyết định thuộc về."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức mặt khác tứ đại thần triều Bán Đế đều tận đều là chút đầu, cùng lúc hướng phía Đông Hoàng Hoàng tử bọn người ném trào phúng ánh mắt.

Chi này mười cái võ giả tạo thành đội ngũ, từ phóng ra Tam Minh Vực biên cảnh bắt đầu, chính là người chết, bị bọn hắn Bán Đế uy áp áp chế đến không thể động đậy, chớ nói chi là trốn.

"Dùng ngàn năm Linh Tham đến mua các ngươi những này Bán Đế mệnh, hoàn toàn chính xác rất có lời a!"

Nhưng mà, bọn hắn từ Đông Hoàng Hoàng tử trên mặt, lại nhìn không đến bất luận cái gì tuyệt vọng biểu lộ, ngược lại tràn đầy hí ngược, để bọn hắn lập tức sinh lòng không ổn cảm giác.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Thiên Đế thần triều cái kia tóc lục Bán Đế vừa mới mở ra rương lớn, giống như là bị mở ra địa ngục chi môn, đột nhiên bộc phát ra vô lượng thần quang, năm cỗ khủng bố đến cực điểm Bán Đế khí tức đột nhiên quét sạch chư thiên, tóc lục Bán Đế đứng mũi chịu sào, thổ huyết lui nhanh.

"Chính là các ngươi tại khi dễ chúng ta tiểu sư đệ sao? Vậy thì đều đi chết đi!"

Trong rương thần quang ngập trời, giống như là nội hàm một cái đại thế giới, năm thân ảnh từ đó bay lên không trung mà đi, lời lạnh như băng nói vang vọng chân trời..