Chương 1693: Cách không chấn nhiếp

Chương 1693: Cách không chấn nhiếp

Ầm ầm!

Cái này năm thân ảnh uy năng trùng thiên, khí thế bàng bạc, chấn động phương này thiên địa, từng chữ âm đều rất giống tuyệt thế thần kiếm đang tiếng rung, trực chỉ Ngũ Đại Thần Triêu hơn trăm vị Bán Đế.

Không cần nhiều lời, cái này năm thân ảnh chính là Tiêu Diệp năm vị sư huynh.

Sưu

Thần Tàng đưa tay bắt lấy bị đánh bay ba cái ngàn năm Linh Tham, để vào trong không gian giới chỉ, trên mặt lộ ra một tia trào phúng phía trên.

Chỉ bằng ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế, còn muốn từ trong tay bọn họ lấy đi ngàn năm Linh Tham?

Tiêu Diệp năm vị sư huynh, thần thông quảng đại, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Nhân Tộc Tứ Đế, trực tiếp mở ra Đế giới rộng như vậy mậu không gian thế giới, nhưng là tại rương lớn bên trong, dựa vào tu vi của mình, mở ra một cái có thể dung thân không gian, đơn giản tự nhiên đến cực điểm.

Chỉ cần thực lực không có đạt tới cực hạn Bán Đế tầng thứ, đều không thể xem thấu hư thực.

Mà Thiên Đế thần triều cái vị kia tóc lục Bán Đế, có thể so với Ám Đế thần triều thứ nhất Bán Đế Vân Phi  đồng dạng là một vị cao giai Bán Đế, thực lực rất cường đại.

Nhưng là, lúc này lại giống như là phá bao cát đồng dạng té bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, cho dù hắn dùng Bán Đế chi lực chống ra phòng ngự cũng vô dụng, đều bị trực tiếp đánh nát, toàn thân một mảnh máu thịt be bét, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây, người bị thương nặng, sắc mặt sát trắng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, trong cái rương lớn này, lại còn có giấu khủng bố như thế cường giả, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, để bọn hắn đều không kịp phản ứng.

"Cái này. . ."

"Bọn họ là ai? Vũ Cực Môn lúc nào có mới Bán Đế sinh ra sao?"

"Bọn hắn trong miệng tiểu sư đệ, chẳng lẽ là chỉ Vũ Cực Môn Tiêu Diệp sao?"

"Lão phu nghe nói Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, đã từng gia nhập vào một cái phi thường khủng bố mà lại thần bí tông phái, có tám vị nửa bước Đại Đế  sư huynh, xem ra chính là bọn họ."

"Đáng chết, xem ra chúng ta trúng kế, Tiêu Diệp vậy mà để sư huynh của hắn đến đánh lén chúng ta."

. . .

Ngũ Đại Thần Triêu còn lại Bán Đế, tại lúc này đều là quá sợ hãi, trên mặt tất cả kiêu ngạo biểu lộ đều biến mất, tại lửa giận trùng thiên cùng lúc, trong lòng cũng đang rung động lấy.

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, cái kia tóc lục lão giả thực lực a, vậy mà như thế tuỳ tiện bị oanh bay  có thể tưởng tượng cái này năm vị Bán Đế thực lực mạnh, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Hừ hừ, các ngươi ngũ đại phong đế thần triều, nhiều lần khiêu khích chúng ta Vũ Cực Môn, chúng ta Vũ Cực Môn không muốn cùng các ngươi chấp nhặt, các ngươi lại càng ngày càng quá phận."

"Bây giờ thiên, các ngươi liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt, đem toàn bộ các ngươi lừa giết ở chỗ này, ai cũng đi không nổi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp năm vị sư huynh hiện thân, Đông Hoàng Hoàng tử rốt cục nới lỏng một hơi, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Lừa giết chúng ta?"

"Hừ, bất quá chỉ là năm vị Bán Đế, cho dù thực lực mạnh hơn, có thể so sánh với chúng ta sao?"

Một vị tóc tai bù xù bóng dáng đạp không đi ra, tay hắn cầm một thanh trường kiếm, kiếm khí trùng thiên, xé rách trường không, tại băng lãnh hét lớn nói.

Hắn chính là Kiếm Đế dưới trướng một vị cao giai Bán Đế.

"Không tệ, chư vị, năm người này thực lực không tệ, chúng ta hẳn là từ bỏ thành kiến, liên hợp lại, trước đem bọn hắn đánh giết."

"Hừ, ta cũng không tin, chúng ta nhiều như vậy Bán Đế cùng một chỗ bốn phía tấn công, vẫn không giết được bọn hắn năm người, khó nói bọn hắn cũng đều là cực hạn Bán Đế hay sao?"

"Nếu như bọn họ đều là cực hạn Bán Đế, Tiêu Diệp đã sớm tìm sư huynh của hắn đến giúp đỡ, làm sao lại đợi đến hiện? Vừa rồi Thiên Đế thần triều 'Uy lão ' cũng là bởi vì nhất thời chủ quan, mới có thể bị trọng thương."

. . .

Nương theo lấy vị này Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế mở miệng, lập tức đưa tới Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế hưởng ứng.

Hơn trăm vị trái phải Bán Đế, nhao nhao bộc phát ra khí thế cường đại, là một bức phi thường đáng sợ hình ảnh.

Chỉ gặp phạm vi ngàn dặm đều sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong, vẫn không có động thủ, toàn bộ hư không liền bị chiến ý ngất trời cho làm vỡ nát, các loại võ đạo dị tượng bốc lên, hừng hực thần mang trùng thiên, phá nát mây xanh.

"Thật sự là muốn chết."

Đông Hoàng Hoàng tử cấp tốc mang theo bên người chín vị võ giả, hướng phía Tam Minh Vực phương hướng rút lui mà đi.

Hắn đối với Tiêu Diệp cực kỳ thấu hiểu.

Đã Tiêu Diệp mời tới cái này năm vị Bán Đế, còn đào như thế một cái hố, chuẩn bị lừa giết ngũ đại phong đế thần triều tất cả Bán Đế, nhất định là có hoàn toàn chắc chắn.

Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế, này lúc tự nhiên không để ý tới Đông Hoàng Hoàng tử đám người, bọn hắn nhao nhao rống to, cùng một chỗ liên thủ hướng phía Tiêu Diệp năm vị sư huynh phát khởi trùng kích.

"Thật có lỗi, các ngươi đoán sai, chúng ta thật đúng là đều là cực hạn Bán Đế."

Thân hình cường tráng, giống như nhất tôn tháp sắt như vậy Thần Tàng, cất bước đi ra, trực tiếp chỉ gặp nắm vuốt quyền đầu, trực tiếp đối phía trước oanh ra: "Cửu Luân Trấn Thần!"

"Cái này không phải là của các ngươi thời đại, đưa các ngươi lên đường."

Tóc trắng lạnh lùng nam tử Lâm Dật, chính là Vô Địch Đại Đế đại đệ tử, trên người có Vô Địch Đại Đế quét ngang chư thiên phong thái, vừa ra tay liền đánh bay một vị Bán Đế, tựa như một người, liền có thể trấn áp một thời đại.

Ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế số lượng tuy nhiều, số lượng hơn trăm vị, nhưng là bọn hắn căn bản không phải cái này ngũ đại cực hạn Bán Đế đối thủ.

Trận này đỉnh phong hỗn chiến mới mở ra, liền đã chú định kết cục.

"Thật là đáng sợ chiến đấu ba động!"

"Trời ạ. . . Là ai tại cùng ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế quyết đấu? Chẳng lẽ là Tiêu Đế đại nhân sao?"

"Không. . . Cũng không phải là Tiêu Đế đại nhân, hắn tọa trấn tại Vũ Cực Môn bên trong."

"Ha ha ha, rốt cục có người tới thu thập ngũ đại phong đế thần triều sao?"

. . .

Như thế bàng chấn động lớn, quét sạch tứ phương, liên lụy toàn bộ Trung Châu.

Chỉ cần tu vi đạt tới nhất định cảnh giới võ giả đều là một trận hãi hùng khiếp vía, xa xa hướng phía Tam Minh Vực biên cảnh vị trí nhìn lại, phát ra kinh hô thanh âm.

Đặc biệt là Vũ Cực Môn võ giả, cùng thụ Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, biết được tin tức, đều là cực kỳ hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, ngũ đại phong đế thần triều nhiều lần khiêu khích, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể nén giận, đây là bực nào nghẹn cong?

Nhưng là Vũ Cực Môn võ giả, trong lòng lại tại lo lắng.

Trắng trợn như vậy cùng ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế động thủ, ngũ đại phong đế cường giả có thể khoanh tay đứng nhìn sao? Đây là muốn mở ra Đại Quyết Chiến sao?

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong lòng mọi người lo lắng thời khắc, toàn bộ Trung Châu hung hăng run lên, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, từ trung châu năm cái phương hướng, bộc phát ra năm cỗ khủng bố đến cực điểm khí thế, tựa như năm tôn tuyệt thế tồn tại khôi phục đồng dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy năm cái vĩ ngạn bóng dáng bao trùm chư thiên, đằng không mà lên, thâm thúy mâu quang bên trong, tràn ngập vô tận lửa giận.

Vũ Cực Thành.

Trong một tòa cung điện  đồng dạng có một cỗ khí thế kinh khủng trùng thiên, cách xa nhau vô ngần hư không, cùng cái kia năm cái vĩ ngạn bóng dáng xa xa hô ứng.

Ngay sau đó, phô thiên cái địa Bán Đế ý niệm xen lẫn, ở trong hư không ngưng tụ ra một cái thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, để Vũ Cực Thành nội võ giả, đều là ánh mắt một trận hỏa nhiệt.

"Ngũ đại phong đế cường giả, ngừng bước đi, đây là các ngươi dưới trướng Bán Đế khiêu khích cần thiết trả ra đại giới."

"Nếu như các ngươi ai dám hiện tại động thủ, ta liền sẽ triệu tập ta tám vị sư huynh, cùng một chỗ thẳng hướng các ngươi mở thần triều."

"Không thể cực điểm huy hoàng trở thành Chuẩn Đế, nhưng ta liền kéo các ngươi cùng nhau chôn cùng, nếu như các ngươi không tin  có thể cứ việc thử một chút."

Bán Đế ý niệm sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, đối với cái kia năm cái vĩ ngạn bóng dáng truyền lại thứ nhất ý niệm.

Giờ khắc này, cái kia năm cái vĩ ngạn bóng dáng run lên, vậy mà đều ngừng lại..