Chương 1694: Sư môn bí thuật

Chương 1694: Sư môn bí thuật

Cho dù cách xa nhau vô số khoảng cách, nhưng là Vũ Cực Môn nội thành võ giả, đều là một trận tim đập nhanh, ẩn ẩn cảm nhận được Ngũ Đại Thần Triêu phương hướng, cái kia khủng bố khí thế ngập trời, tựa như theo lúc đều có thể Phá Toái Chân Không mà đến, muốn đem hết thảy đều cho nghiền thành vì bột phấn.

Đây là ngũ đại phong đế cường giả khí tức!

Rất rõ ràng, Tiêu Diệp lừa giết Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế cường giả động tác này, đã chọc giận tới ngũ đại phong đế cường giả!

Này lúc, nương theo lấy Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm quét ngang mà đi, cái kia năm cái vĩ ngạn bóng dáng đều là run lên, động tác đều dừng lại.

Thế nhưng là, lại giống xúc động cấm kỵ của bọn hắn, khí thế trên người tựa như núi lửa bạo phát đồng dạng mãnh liệt mà đi, để trời đều đều là một mảnh rung chuyển, khủng bố đến cực điểm ý niệm, hướng thẳng đến Vũ Cực Thành phương hướng bao phủ mà đến, cùng Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm đối chọi bề ngoài đúng.

A

Lập tức, Vũ Cực Thành chấn động lên, mặt đất càng là ầm ầm vỡ ra, giống như là một cái đại thế giới cách không trấn áp mà đến, để nội thành tao loạn cả lên, khắp nơi đều có tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Nội thành, tất cả võ giả đều cảm giác muốn hít thở không thông đồng dạng, giống như là một cái người bình thường rơi vào đến trong vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn, liền vô địch Xưng Hào Hoàng Võ đều tại run lẩy bẩy, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trời ạ!

Khó nói ngũ đại phong đế cường giả, liền muốn như vậy xuất thủ, trực tiếp trấn áp bọn hắn sao?

Phẫn nộ!

Đây là Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm, từ ngũ đại phong đế cường giả ý niệm bên trong, chỗ cảm nhận được cảm xúc tiêu cực.

"Muốn xuất tay sao?"

"Tốt, ta phụng bồi."

Nhưng là Tiêu Diệp Bán Đế ý niệm mãnh liệt ở giữa, lại không có chút nào lui bước, ngưng tụ ra thẳng tắp bóng dáng, xa xa giằng co lấy ngũ đại phong đế cường giả, để giữa sân bầu không khí đều giống như muốn đọng lại đồng dạng, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên cách không truyền đến, vậy mà tại Vũ Cực Thành bên trong nổ tung, giống như là bình mà sấm sét đồng dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phương tây Tuyết Vực vị trí, một đạo quanh thân nở rộ ngập trời ô quang cao lớn bóng dáng, đỉnh thiên lập địa, giống như nhất tôn cự nhân.

Trong cơ thể hắn giam cầm giống như là bị oanh nát đồng dạng, nở rộ vô cùng uy năng.

Đây là Ám Đế!

Bọn hắn Ám Đế thần triều, lần trước bị Tiêu Diệp đại náo một phen, Bán Đế cường giả tổn thất nghiêm trọng, bây giờ chỉ còn bên dưới hơn hai mươi cái.

Bây giờ còn đang bị Tiêu Diệp sư huynh nhóm tàn sát, hắn chỗ nào có thể chịu được?

Thế nhưng là, hắn lại không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp uy hiếp quá có lực độ, hoàn toàn đạp trúng bọn hắn đau nhức chút.

Bọn hắn trả một cái giá thật là lớn, tại một thế này khôi phục, cực điểm huy hoàng trở thành đại đế, mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, còn lại đều là Phù Vân.

Tại cái mục tiêu này không có thực hiện trước đó, bọn hắn ai cũng không muốn mạo hiểm.

Sau một khắc, Ám Đế cái kia thân ảnh cao lớn trực tiếp biến mất mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là đang đùa lửa."

"Bản đế cũng không thèm để ý những này Bán Đế sinh tử, nhưng là ngươi giết chết bọn hắn, để bản đế không nể mặt, bút trướng này, bản đế nhớ kỹ."

"Tiêu Diệp, bản đế bỏ sót ngươi những sư huynh này, không nghĩ tới bọn họ đều là cực hạn Bán Đế, bất quá ngươi đã đem bọn hắn kéo lên một con đường không có lối về."

. . .

Lại là mấy cái băng lãnh âm thanh truyền đến, ngay sau đó mặt khác bốn cỗ kinh khủng ý niệm giống như thủy triều đồng dạng biến mất, để toàn bộ Vũ Cực Thành chấn động dần dần bình phục.

Ngũ đại phong đế cường giả, dừng tay sao?

Giờ khắc này, Vũ Cực Thành nội võ giả, đều có sống sót sau tai nạn cảm giác, phát ra kích động tiếng hoan hô cùng lúc, tràn ngập kính nể ánh mắt, cùng lúc nhìn về phía cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Tuy nhiên bọn hắn không rõ, Tiêu Diệp là như thế nào lừa giết Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế, nhưng là bọn hắn lại thấy được, liền ngũ đại phong đế cường giả, tại lúc này đều lựa chọn nén giận a.

Đây là phong thái cỡ nào?

"Cha hảo lợi hại a!"

Vũ Cực Thành bên trong, Tiêu Niệm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra sùng bái nụ cười.

"Còn tốt ngũ đại phong đế cường giả đều lựa chọn dừng tay, nếu không thật đúng là phiền phức a!"

Bán Đế ý niệm biến mất, trong cung điện ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Lần này lừa giết nhiều như vậy Bán Đế, quả thực giống như là xuyên phá ngày, nếu như chỉ là dựa vào hắn, chỉ sợ đều chấn nhiếp không nổi ngũ đại phong đế cường giả.

May mắn có sư huynh của hắn nhóm tại.

Cái kia năm vị Bán Đế cực hạn thực lực sư huynh, chỉ sợ cũng để ngũ đại phong đế cường giả kiêng dè không thôi đi.

Dù sao, ngũ đại phong đế cường giả Chuẩn Đế có thiếu, đối phó một cái cực hạn Bán Đế liền cần nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, huống chi hiện tại biến thành sáu cái.

Hắn Tiêu Diệp cũng là nhìn vào một điểm này, mới không có lo lắng lừa giết ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế.

Ngũ đại phong đế cường giả, chỗ nào biết rõ, có Nhân Tộc Tứ Đế chế định quy tắc tại, Tiêu Diệp sư huynh không thể trực tiếp đối phó bọn hắn?

"Bất quá. . ."

"Vừa rồi ta ngược lại thật ra phát hiện, Ám Đế khoảng cách Chuẩn Đế viên mãn, cũng không xa, ta cũng phải nhanh hơn độ tu luyện." Sau một khắc, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cảm thấy không nhỏ áp lực.

Ngũ đại phong đế cường giả khí tức biến mất, để Vũ Cực Thành sôi trào khắp chốn thời điểm, đang Tam Minh Vực biên cảnh kịch chiến Phong Đế thần triều Bán Đế, thì đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Tiêu Diệp năm cái sư huynh, không đề cập tới thực lực đều là cực hạn Bán Đế tầng thứ, chỉ là chiến đấu kỹ xảo, còn có chiến đấu ý thức, bọn hắn vậy mà đều còn kém rất rất xa.

Liền tựa như Tiêu Diệp năm vị sư huynh, đều là từ trên chiến trường trở về dũng sĩ, trải qua máu và lửa lịch luyện, phong mang tất lộ, các loại chiến kỹ đều bị ma luyện đến viên mãn chi cảnh.

Lại thêm Nhân Tộc Tứ Đế ngày thường chỉ điểm, cho dù ngay trong bọn họ có thể sinh ra cực hạn Bán Đế, cũng không là đối thủ.

Mới đi qua hai canh giờ, hơn một trăm vị Bán Đế liền bị giết cái thất linh bát lạc, cho dù chạy trốn cũng vô dụng.

Mái đầu bạc trắng, biểu lộ lạnh lùng Lâm Dật thân hình như là một đạo lưu quang, truy sát mấy vị Bán Đế ngoài mấy trăm dặm, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Cái này chỉ sợ là Chân Linh Đại Lục từ xuất hiện đến nay, vẫn lạc Bán Đế số lượng nhiều nhất một ngày, cũng là để hắc ám rung chuyển giáng lâm về sau, Trung Châu võ giả nhất phấn chấn một ngày.

Trận này chiến đấu, một mực kéo dài một ngày một đêm thời gian, mới hoàn toàn kết thúc.

Ngũ đại phong đế thần triều hơn trăm vị Bán Đế, hết thảy đều bị đánh chết, không biết bao nhiêu sơn phong bị chấn bể, đại địa cơ hồ đều bị đánh xuyên, toàn bộ Trung Châu núi đồi hình dạng mặt đất, cơ hồ đều bị cải biến, nồng đậm mùi máu tươi phiêu tán mà ra, cơ hồ quét sạch toàn bộ Trung Châu.

Rất nhanh, Tiêu Diệp năm vị sư huynh, về tới Vũ Cực Thành, Tiêu Diệp tại cung điện của mình bên trong thiết yến khoản đãi.

Sư huynh đệ sáu người tâm tình, bầu không khí cũng rất là hòa hợp.

"Sư đệ  dựa theo các sư tôn yêu cầu, cái này ngũ đại phong đế cường giả, liền muốn giao cho ngươi tự mình đến giải quyết, bình định hắc ám rung chuyển, ngươi liền có thể lần nữa trở lại Đế giới."

"Bất quá, làm sư huynh, ta muốn giúp ngươi một thanh, truyền thụ cho ngươi một quyển sư môn bí thuật, nếu như ngươi vận khí không tệ, nói không chừng có thể để ngươi tăng tốc đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ."

Thần Tàng đột nhiên cười nói nói.

"Thần Tàng, ngươi sẽ không tính toán, đem cái kia bí thuật truyền thụ cho tiểu sư đệ a?" Còn không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, Lâm Dật lập tức biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái..