Chương 1695: Bách chiến bí thuật

Chương 1695: Bách chiến bí thuật

"Sư môn bí thuật?"

"Có thể cho ta tăng tốc đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, mâu quang lửa nóng lên.

Từ khi hắn gia nhập Dimension về sau, ngoại trừ Đế giới bên trong thiên tài địa bảo bên ngoài, bí tịch võ đạo phương diện hắn liền không còn thu hoạch a.

Phải biết, Bán Đế cấp độ này chiến lực, chia làm bốn đẳng cấp, nhận rất nhiều nhân tố ảnh hưởng.

Mà hắn hiện tại cực hạn Bán Đế thực lực, chủ yếu vẫn là dựa vào Sát Lục Pháp Tắc, cùng Tứ Đế cơ duyên mới đạt tới.

Hắn chân chính võ đạo cảnh giới, ngoại trừ Sát Lục Pháp Tắc bước vào Bán Đế cánh cửa bên ngoài, lại căn bản không có đạt tới cực hạn Bán Đế tầng thứ.

Cũng tỷ như Tứ Đế công pháp, thậm chí còn là Hoàng Võ đỉnh phong thủy chuẩn, không có bước vào Bán Đế tầng thứ.

Chính là bởi vì của hắn nội tình vô cùng thâm hậu, đi ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường, một khi Tứ Đế công pháp có thể đột phá đến Bán Đế tầng thứ, thực lực của hắn tuyệt đối có thể so với Chuẩn Đế.

Còn nếu là hắn có thể đột phá đến Chuẩn Đế cảnh giới. . .

Chỉ sợ thực lực của hắn so với Nhân Tộc Tứ Đế, đều không kém là bao nhiêu đi.

Đến cùng là như thế nào sư môn bí thuật, vậy mà có thể tăng tốc hắn đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh giới? Đây cũng quá biến thái đi.

Phải biết, đạt tới bây giờ tu vi, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể đột phá a, có đôi khi ý tứ còn có cơ duyên.

Ngũ đại phong đế cường giả, còn có thể núp trong bóng tối Thương Tộc Tộc trưởng, cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ uy hiếp, để Tiêu Diệp áp lực lớn vô cùng.

Nếu thật có loại bí thuật này, vậy thì thật là ngủ gật đụng phải gối đầu, cầu còn không được a, có lẽ có thể cho hắn sớm có được Chuẩn Đế thực lực.

"Ha ha, Lâm Dật sư đệ, chúng ta tiểu sư đệ thiên tư hơn người, mới tu luyện ngắn ngủi mấy chục năm, thực lực liền đuổi sát ta chờ, nói không chừng cái này chờ bí thuật, hắn thật có thể tìm hiểu thấu đáo đâu?"

"Dù sao, hắn còn có được Vô Song Sư Bá Chân Vũ Thể Chất đây."

Đối mặt Lâm Dật cái kia biểu tình cổ quái, Thần Tàng gượng cười nói ràng, làm cho đối phương hừ lạnh một tiếng, chuyển qua đầu không nói thêm gì nữa.

"Thần Tàng sư huynh, đến cùng là bí thuật gì?" Tiêu Diệp nhịn không được hỏi.

Làm sao Thần Tàng vừa nhắc tới sư môn bí thuật, những sư huynh này nhóm biểu lộ đều trở nên cổ quái như vậy?

"Này chờ bí thuật, chính là Vô Song Sư Bá khai sáng ra tới."

"Vô Song Sư Bá trời sinh có được Chân Vũ Thể Chất, là Chân Linh Đại Lục thể chất đặc thù Thủy Tổ, nhưng là ánh sáng phải dựa vào Chân Vũ Thể Chất, tại như thế thời đại xưng đế, quả thực là lời nói vô căn cứ."

"Mà Vô Song Sư Bá, sở dĩ có thể xưng đế, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào bộ bí thuật này. . ."

Thần Tàng nói, ngón tay dựng thẳng lên, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm điểm tới.

Lập tức ——

Oanh

Một cỗ tin tức dòng lũ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, ở trong đầu hắn hiện lên, từng cái phát ánh sáng phong cách cổ xưa hiện lên, nở rộ bất hủ quang mang, giống như là ẩn chứa võ đạo chí lý, cùng lúc lại vô cùng tối nghĩa khó hiểu.

"Bách chiến bí thuật!"

"Lấy vô địch chiến ý ngưng tụ bách chiến chi nhãn  có thể Hiểu rõ đối thủ võ đạo. . ."

Làm tất cả tin tức dòng lũ đều phun trào, thật sâu khắc vào Tiêu Diệp trong óc về sau, hắn mâu quang hừng hực.

Không còn cần Thần Tàng giải thích, Tiêu Diệp cũng đại khái giải loại bí thuật này.

Tại cùng đối thủ lần lượt trong chiến đấu, thi triển bách chiến bí thuật, ngưng tụ bách chiến chi nhãn  có thể cưỡng ép đem đối phương đạo và pháp cho mô phỏng đi ra, tiến hành phỏng đoán cùng phân tích, sau cùng trả lại tự thân, vô cùng bá đạo.

Cuối cùng, tu luyện bộ bí thuật này võ giả  có thể từ đại lượng trong chiến đấu thuế biến, tan Bách Gia Chi Trường, đi đến võ đạo tiền đồ tươi sáng.

Nói cách khác, chỉ cần đem bộ bí thuật này tu luyện thành công, như vậy thiên hạ tất cả võ giả, đều là lão sư của mình!

Đáng tiếc, bách chiến bí thuật tai hại cũng rất lớn, có rất nhiều nguy hiểm.

Dù sao, muốn có thu hoạch, quyết đấu đối thủ, chí ít cảnh giới không thể so sánh chính mình kém, nếu không sẽ không có ý nghĩa.

Một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng Vương Võ cảnh cường giả quyết đấu, muốn thắng được tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng là có thể từ trên người đối phương, nói thế nào thu hoạch?

Mà cảnh giới cùng mình tương đương, hoặc là mạnh hơn chính mình đối thủ, chiến đấu tràn đầy phong hiểm, một khi phân tâm liền sẽ Thân Tử Đạo Tiêu, trong chiến đấu phân tâm đi thi triển bách chiến bí thuật, cái kia cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Khó trách sư huynh của hắn, vừa nghe đến bộ bí thuật này, đều biểu lộ tương đương cổ quái, bởi vì đối với đại bộ phận võ giả mà nói, bộ bí thuật này tuy nhiên nghe rất đáng sợ, nhưng là chân chính công dụng quả thực là gân gà.

"Vì khai sáng bộ bí thuật này, Vô Song Sư Bá năm đó không biết rõ thụ thương bao nhiêu lần, rất nhiều lần đều đứng trước tử vong, cuối cùng mạo hiểm tu luyện thành công, điên cuồng khiêu chiến thời đại kia cường giả, chiến ra một con đường máu, cực điểm thăng hoa, cái này mới trở thành vị thứ nhất đại đế."

"Bộ bí thuật này, chúng ta những này làm sư huynh đều tu luyện qua, chỉ là ánh sáng muốn ngưng tụ bách chiến chi nhãn liền vô cùng khó khăn, tốn hao thời gian nhiều lắm, hoàn toàn không có lời."

"Mà tiểu sư đệ ngươi, cho dù tại bách chiến bí thuật phía trên, không đạt được Vô Song Sư Bá độ cao, nhưng là chỉ cần có thể tu luyện nhập môn, nhờ vào đó đạt tới Chuẩn Đế tầng thứ không khó lắm."

Thần Tàng tiếp tục cười nói nói.

"Tốn hao thời gian quá nhiều sao?"

"Có Thời Gian Tháp, ta thứ không thiếu nhất chính là thời gian." Tiêu Diệp mỉm cười.

Bộ này bách chiến bí thuật, bất kể nói thế nào, hắn cũng phải nếm thử tu luyện, không phải vậy chính là lãng phí Thời Gian Tháp bảo vật như vậy.

Huống hồ, Chân Vũ Thể Chất đã cải biến của hắn võ đạo tư chất, để hắn ngộ tính kinh người, cùng Thời Gian Tháp phối hợp, sẽ không một điểm thu hoạch đều không có.

Ngay sau đó, cùng năm vị sư huynh trao đổi một lát võ đạo, Tiêu Diệp liền để Đông Hoàng Hoàng tử an bài năm vị sư huynh đi nghỉ ngơi, chính mình thì là nếm thử tu luyện bách chiến bí thuật.

Của hắn năm vị sư huynh, cũng là lo lắng trắng trợn tàn sát ngũ đại phong đế cường giả dưới trướng Bán Đế, mà chó cùng rứt giậu, liều lĩnh đều muốn oanh sát Tiêu Diệp, cho nên mới dự định lại dừng lại một đoạn thời gian, nếu như vô sự lại về Đế giới.

Cùng lúc, vì chấn nhiếp ngũ đại phong đế cường giả, hắn năm vị sư huynh động tĩnh, cũng liền Vũ Cực Môn cao tầng mới biết nói.

"Tiểu sư đệ vội vã như thế tu luyện bách chiến bí thuật, xem ra tiểu sư đệ áp lực rất lớn a."

"Thật không rõ Tứ Đế vì sao để tiểu sư đệ một người bình định hắc ám rung chuyển, đối với tiểu sư đệ mà nói độ khó quá lớn."

"Đáng tiếc, chúng ta cũng không có năng lực, vì tiểu sư đệ chia sẻ cái gì."

Nhìn qua Tiêu Diệp bế quan chỗ cung điện, Thần Tàng cảm khái lắc lắc đầu.

Đối với bách chiến bí thuật, hắn căn bản cũng không có trông cậy vào Tiêu Diệp có thể tu luyện ra manh mối gì.

Dù sao hắn cũng biết rõ, ngũ đại Chuẩn Đế cường giả không được bao lâu, liền có thể tái nhập Chuẩn Đế chi vị, viên mãn vô khuyết.

Thời gian ngắn ngủi như vậy, đừng nói có thành tựu rồi, chỉ là nhập môn liền không khả năng.

Hắn vẫn là lựa chọn truyền thụ cho Tiêu Diệp, có lẽ là bởi vì, từng tại Đế giới bên trong, kiến thức đến Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh thời điểm, đã từng đánh vỡ qua Vô Địch Đại Đế khai sáng ghi chép đi.

Có lẽ lần này. . .

Tiêu Diệp còn có thể sáng tạo ghi chép đâu?

"Bách chiến bí thuật!"

Cùng này cùng lúc, tại trong một tòa cung điện, Tiêu Diệp ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đang yên lặng cảm ngộ bộ này bác đại tinh thâm bí thuật.

Từng cái phát ánh sáng, từ hư không bên trong hiển hiện, lượn lờ tại hắn thân thể bốn phía, chiến ý từ trên người hắn bắn ra, bay thẳng Cửu Thiên..