Chương 1696: Đánh với ta một trận

Chương 1696: Đánh với ta một trận

Tuế nguyệt vội vàng, thoáng qua trôi qua.

Từ khi Tiêu Diệp mời đến sư môn năm vị sư huynh, bố cục lừa giết ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế, đã qua một tháng.

Trong một tháng này, bị hắc ám rung chuyển bao phủ Trung Châu, vậy mà nghênh đón khó được bình tĩnh.

Ngũ đại phong đế thần triều đều yên lặng.

Bị như vậy tổn thất thật lớn, ngũ đại phong đế thần triều Bán Đế cơ hồ đều bị chém giết hầu như không còn, chỉ có một ít bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Bán Đế, tránh thoát một kiếp này.

Mà ngũ đại phong đế cường giả, tựa hồ cũng biết Tiêu Diệp không dễ chọc, ước thúc thủ hạ, không còn dám khiêu khích Vũ Cực Môn, thậm chí ngay cả lần nữa lặng yên hướng phía Vũ Cực Môn dựa sát vào võ giả, cũng không dám lại thêm lấy chặn giết.

Tại hắc ám rung chuyển bên trong sống sót võ giả, rốt cục có thể an tâm tại Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực cư trú.

Vũ Cực Môn thanh thế chính nồng, nhảy lên tới đỉnh điểm, trở thành Chân Linh Đại Lục không chút huyền niệm đệ nhất tông phái.

Nó danh vọng, hoàn toàn áp đảo qua lại tứ đại đế vực, Tiêu Diệp cũng đã trở thành Trung Châu võ giả trong lòng lãnh tụ tinh thần, tuy nhiên còn chưa Phong Đế, nhưng lại ẩn ẩn có Đại Đế  phong thái rồi.

Mà giờ khắc này, Vũ Cực Môn tổng bộ, Vũ Cực Thành cũng nghênh đón đã lâu tiếng cười vui, tràn đầy vui sướng.

"Ha ha ha, đa tạ các vị tiền bối, nếu như không phải là của các ngươi lời nói, lão phu đời này chỉ sợ đều không thể vì khám phá gông cùm xiềng xích, trở thành Bán Đế cường giả."

"Đúng vậy a, đây là đại ân, đa tạ tiền bối nhóm chỉ điểm."

. . .

Vũ Cực Thành bên trong, Bùi Khương cùng Đao Hoàng hai người, đối trước mắt năm thân ảnh cung kính hành lễ, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Này lúc, bọn hắn Tinh Khí Thần đều phát sinh cự đại biến hóa, hình dạng đều trẻ lại không ít, huyết khí bành trướng, giơ tay nhấc chân vậy mà tản ra một cỗ Bán Đế uy áp.

Không sai!

Hai người bọn họ, đều đã đột phá cảnh giới bích chướng, trở thành Bán Đế cường giả!

Đây hết thảy, đều muốn đổ cho Tiêu Diệp năm vị sư huynh chỉ điểm.

Tiêu Diệp năm vị sư huynh, đi theo Nhân Tộc Tứ Đế, mà lại trải qua chiến hỏa lịch luyện, kinh nghiệm phong phú vô cùng, tại chỉ điểm của bọn hắn dưới, Bùi Khương cùng Đao Hoàng rốt cục bước ra một bước cuối cùng, trở thành Bán Đế.

Vũ Cực Môn bằng thêm hai vị Bán Đế, đây chính là Đại Hỷ Sự a.

Ngày thường thâm cư La Mai Lan, Băng Nhã mang theo Tiêu Niệm, đẩy ngồi tại trên xe lăn Tiêu Dương, đều nhao nhao hiện thân.

Đặc biệt là Tiêu Niệm, tại nhảy cẫng hoan hô.

Hắn từ nhỏ đã đi theo Đao Hoàng ba người tu luyện, cảm tình cực sâu, lần này Đao Hoàng cùng Bùi Khương đột phá, hắn cũng là vô cùng hưng phấn.

"Ha ha, vẫn là các ngươi ngày thường tích lũy đủ nhiều, nếu không chúng ta lại chỉ điểm, cũng không thể có thể để các ngươi đột phá."

Thần Tàng cười nói nói.

"Khụ khụ. . . Chư vị tiền bối, có thể hay không chỉ điểm bên dưới lão phu, để lão phu cũng đột phá a?"

"Hai cái này lão bất tử trở thành Bán Đế, lão phu vẫn còn dậm chân tại chỗ, cảm giác rất mất mặt a."

Giờ phút này, Vô Danh bu lại hỏi, đạt được Thần Tàng câu trả lời phủ định, lập tức vẻ mặt đau khổ, để đám người ha ha phá lên cười.

Vô Danh nhục thân hoàn toàn chính xác khủng bố, so một loại  vô địch Xưng Hào Hoàng Võ còn cường đại hơn.

Nhưng là chân chính tu vi võ đạo, cũng rất kém.

Hắn muốn trở thành Bán Đế, trừ phi lấy nhục thân đột phá vào đi, đây cũng là một đầu xưa nay chưa từng có con đường, chỉ sợ liền Nhân Tộc Tứ Đế đều chỉ điểm không được hắn, nhất định phải chính hắn đi mầy mò.

"Thần Tàng sư huynh, chúng ta dừng lại thời gian đầy đủ lớn, nhất định phải về Đế giới." Mái đầu bạc trắng, biểu lộ lạnh lùng Lâm Dật đi tới, mở miệng nói ràng.

Thần Tàng nghe vậy chút đầu, thâm thúy mâu quang hướng phía Vũ Cực Thành một cái hướng khác nhìn lại, thở dài một cái: "Ai, tiểu sư đệ còn không hề từ bỏ tu luyện bách chiến bí thuật sao? Hắn thật đúng là đủ cố chấp."

"Ta đã nói với hắn, nếu là tu luyện bách chiến bí thuật trong mười ngày không đoạt được, liền có thể từ bỏ."

Cái này một cái tháng, Tiêu Diệp cũng không từng hiện thân, ở vào bế quan bên trong, hắn nhìn không được từng hiện thân khuyên bảo, nhưng lại cũng vô dụng.

"Thần Tàng sư huynh, còn không phải ngươi làm hại?"

"Vô Song Sư Bá khai sáng bí thuật, nơi nào có dễ dàng như vậy tu luyện? Ngươi lại còn truyền thụ cho tiểu sư đệ, ngươi đây là đang chậm trễ thời gian của hắn, phân tán tinh lực của hắn a."

Một vị hắc bào nam tử nói ràng, để Thần Tàng nở nụ cười khổ.

"Chờ chúng ta lần sau lại đến, liền liền chỉ điểm Tiêu Diệp sư đệ con ruột đi."

"Còn có tiểu sư đệ cha hai chân, chỉ sợ chỉ có Tứ Đế xuất thủ, mới có thể trị tốt."

Thần Tàng con mắt nhìn một chút trong đám người Tiêu Niệm, cùng bốn vị sư đệ chào hỏi một tiếng, cùng Vũ Cực Môn đám người cáo biệt, lại lấy ra không ít từ Đế giới bên trong mang ra thiên tài địa bảo, năm người liền chuẩn bị rời đi.

Vũ Cực Môn võ giả, cùng Băng Nhã bọn người là tâm tình nặng nề.

Tiêu Diệp năm vị sư huynh, liền muốn rời khỏi sao?

"Sư huynh, các ngươi muốn rời đi sao?" Liền ở đây lúc, đột nhiên một cỗ khí thế cường đại phóng lên tận trời, kinh khủng Bán Đế ý niệm ở trong hư không chảy xuôi, đồng thời nhanh chóng cuốn tới.

Chỉ gặp Vũ Cực Thành chỗ sâu, một cái tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, trực tiếp xuất hiện ở trong sân.

Cha

"Môn chủ!"

"Diệp Tử!"

"Tiêu Đế!"

. . .

Một đạo ánh mắt nhìn đến, tiếng kinh hô vang lên.

"Tiểu sư đệ?"

"Ngươi rốt cục xuất quan sao?"

. . .

Thần Tàng năm người ánh mắt nhìn đến, đều lộ ra nụ cười.

"Tiểu sư đệ, ta không nên truyền thụ cho ngươi bách chiến bí thuật, nếu như ngươi không đoạt được, vậy thì từ bỏ đi."

Thần Tàng tiến lên đón, mở miệng nói ràng.

"Chư vị sư huynh, ta xuất quan cũng không phải là cho các ngươi tiễn đưa, mà là muốn để cho các ngươi tại Vũ Cực Thành lại dừng lại một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp mỉm cười, đảo qua năm vị sư huynh nói ràng.

"Để cho chúng ta lại dừng lại một đoạn thời gian?"

Thần Tàng bọn người nghe vậy biểu lộ kinh ngạc.

Bọn hắn sư môn gánh vác rất trọng yếu trách nhiệm, cũng không thể tại Chân Linh Đại Lục dừng lại thời gian quá dài, nếu không Nhân Tộc Tứ Đế cũng sẽ không không giày trần thế.

Lại nói, cho dù bọn hắn dừng lại một đoạn thời gian, thì có ích lợi gì chỗ?

Trận này hắc ám rung chuyển, nhưng là muốn Tiêu Diệp tự mình đến bình định, huống hồ lấy thực lực của bọn hắn, cầm ngũ đại phong đế cường giả cũng không có cách nào a.

Ngay tại Thần Tàng chuẩn bị mở miệng lúc ——

Oanh

Một cỗ hừng hực mà lại sôi trào chiến ý, đột nhiên từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, thẳng phá mây xanh, để cả người hắn lập tức khí chất đại biến, giống như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh, phong mang tất lộ, muốn chiến tận thiên hạ hết thảy địch, trên người có một cỗ khí tức huyền ảo đang chảy.

"Cái gì?"

Thần Tàng cùng Lâm Dật lập tức trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cỗ khí tức này, đối với đã từng tu luyện qua bách chiến bí thuật bọn hắn mà nói, thực sự quá quen thuộc.

"Bách chiến chi nhãn!"

Làm Thần Tàng nhìn kỹ lại, phát hiện Tiêu Diệp hai con ngươi vậy mà thay đổi, giống như là biến thành thần linh chi nhãn, hai con ngươi đang mở hí bạo cướp thần mang, sắc bén vô cùng, cho dù là hắn đều một trận tim đập nhanh, tựa hồ trên thân tất cả bí mật, tại đôi mắt này nhìn chăm chú dưới, đều không chỗ che thân.

"Năm vị sư huynh, đánh với ta một trận, mượn nhờ các ngươi đạo và pháp, trợ ta cực điểm thăng hoa, bước vào tầng thứ cao hơn đi!"

Tiêu Diệp bước chân hướng phía trước bước ra một bước, tóc đen giơ lên, bình tĩnh nói ràng.

"Cái này sao có thể!"

"Tiểu sư đệ. . . Vậy mà tu luyện ra bách chiến chi nhãn!" Thần Tàng quá sợ hãi, rốt cục nhịn không được kinh hô lên..