Chương 1697: Bách chiến chi nhãn

Chương 1697: Bách chiến chi nhãn

Tiêu Đế muốn cùng của hắn năm vị sư huynh triển khai so tài.

Tin tức này truyền ra, lập tức chấn động toàn bộ Vũ Cực Thành, để trong thành bầu không khí trở nên lửa nóng lên.

Từ khi lừa giết ngũ đại phong đế cường giả dưới trướng Bán Đế về sau, Tiêu Diệp sư huynh sự tình, đã tại toàn bộ Trung Châu truyền ra.

Ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp sư huynh thực lực vô cùng khủng bố, viễn siêu một loại  Bán Đế a, lần này luận bàn, đặc sắc trình độ tuyệt đối không thua cùng ngũ đại phong đế cường giả quyết đấu.

Vũ Cực Thành trùng kiến tại Thiên Kiếm Thành phế tích phía trên, đi qua Trung Châu võ giả chung sức hợp tác, bây giờ đã tu kiến cực kỳ rộng rãi mà lại hùng vĩ, triệt để thành hình.

Cao lớn thành tường kéo dài mở đi ra, bao phủ phương viên trăm dặm, đủ để dung hợp trăm vạn người, triệt để hiển lộ rõ ràng Vũ Cực Môn cái này Trung Châu đệ nhất tông phái khí thế.

Bất quá, còn có rất nhiều khu vực bách phế đãi hưng, chính là đất hoang, mà Tiêu Diệp cùng năm vị sư huynh so tài địa điểm, ngay tại Thành Tây đất hoang bên trong.

Đầu nhập vào Vũ Cực Môn Trận Pháp Đại Sư, đã sớm chạy đến bố trí tốt Trận pháp.

"Tiêu Diệp bái nhập sư môn, có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy cực hạn Bán Đế, khẳng định vô cùng đáng sợ, bọn hắn quyết đấu tuyệt đối không cho bỏ lỡ, nói không chừng có thể cho Bản cung chủ có chỗ xúc động."

Thái Nhất Cung chủ, Đao Hoàng, Bùi Khương những này Bán Đế cường giả, nhao nhao hoành không mà đến.

Vũ Cực Thành bên trong võ giả, cơ hồ đều chạy tới này, liền liền Tiêu Dương, La Mai Lan bọn người tới.

"Nương, ngươi nói cha có thể thắng lợi sao?"

Trong đám người, Tiêu Niệm trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy lo lắng.

Ở trong mắt hắn, Tiêu Diệp tự nhiên là vô địch tồn tại.

Nhưng là Tiêu Diệp năm vị sư huynh, cũng là cực kỳ không đơn giản, hắn nhưng là tận mắt thấy, tại Tiêu Diệp năm vị sư huynh chỉ điểm dưới, Đao Hoàng cùng Bùi Khương đột phá đến Bán Đế cảnh giới a.

"Nhỏ niệm, cha ngươi tu luyện một bộ bí thuật, mới cùng hắn năm vị sư huynh luận bàn, cũng không phải sinh tử chém giết, không cần thiết phân ra thắng bại." Băng Nhã ôn nhu cười một tiếng nói.

"Vậy cũng không được!"

"Ta không cho phép cha ta bại bởi người khác." Tiêu Niệm lại mặt mũi tràn đầy quật cường nói ràng, để Băng Nhã dở khóc dở cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta đến cái thứ nhất cùng ngươi luận bàn đi."

Giờ phút này, Vũ Cực Thành cái này phiến đất hoang bầu trời phía trên, một bóng người thoáng hiện, chỉ gặp tóc dài, biểu lộ lạnh lùng Lâm Dật bay ra.

Bọn hắn năm người làm sao cũng không nghĩ tới, mới đi qua thời gian một tháng, Tiêu Diệp vậy mà liền tu luyện ra bách chiến chi nhãn.

Tại rung động tới cực điểm về sau, đều đồng ý lưu lại cùng Tiêu Diệp luận bàn.

Dù sao, bọn hắn đối với loại này vô thượng bí thuật, đều đặc biệt hiếu kỳ a!

Phải biết, loại bí thuật này bởi vì tu luyện độ khó quá lớn, mà lại cực kỳ tiêu hao thời gian, bọn hắn đều lựa chọn từ bỏ, cũng liền tại Vô Song Đại Đế trên thân hiện ra qua, mà Tiêu Diệp là cái thứ hai.

Tốt

Sừng sững Lập Thiên khung Tiêu Diệp mỉm cười, điểm một cái đầu.

"Thật sự là không nghĩ tới, bách chiến bí thuật cùng Tứ Đế công pháp vậy mà có thể sinh ra cộng minh, không phải vậy mặc dù có Thời Gian Tháp trợ giúp, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy, liền tu luyện ra bách chiến chi nhãn, thật sự là trời cũng giúp ta a."

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng vẫn như cũ vô cùng hưng phấn, đến bây giờ còn có chút không thể tin.

Bách chiến bí thuật tu luyện độ khó, tu luyện khó khăn xác thực rất lớn, nhưng là đối với hắn lại là một ngoại lệ, nguyên nhân chủ yếu chính là bách chiến bí thuật.

Tứ Đế công pháp, nguyên bản chính là dung hợp Nhân Tộc Tứ Đế võ đạo, khai sáng đi ra công pháp, mặc dù không có bách chiến bí thuật, nhưng lại đồng căn đồng nguyên.

Có Tứ Đế công pháp làm cơ sở cùng căn cơ, Tiêu Diệp dựa vào Thời Gian Tháp tu luyện bách chiến bí thuật, tốc độ có thể chậm sao?

"Bất quá, ta hiện tại hẳn là mới xem như hơi có Tiểu Thành mà thôi, không biết rõ có thể không có thể phát huy ra hiệu quả." Tiêu Diệp nhìn qua Lâm Dật, trong mắt tinh mang lóe lên.

Lâm Dật chính là Vô Địch Đại Đế đại đệ tử, tư chất tại của hắn tám vị sư huynh bên trong, đều xem như cực kỳ lợi hại, có Vô Địch Đại Đế phong thái, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Tiểu sư đệ, cẩn thận!"

Nói xong, Lâm Dật tóc đen phiêu tán, toàn thân khí thế bạo phát, liên tiếp tăng vọt, như là nhất tôn Cự Thần sừng sững đứng trên bầu trời, duy ta độc tôn.

Cái kia song đen nhánh hai con ngươi, phảng phất là Vũ Trụ Hắc Động, hắn giơ bàn tay lên một nắm, rơi xuống một mảng lớn quang mang rực rỡ, tựa như một mảnh ngân hà trút xuống, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra vạn trượng kim quang, trực tiếp thi triển Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất nghênh chiến.

Toàn bộ Vũ Cực Thành yên tĩnh trở lại.

Ầm ầm!

Cả hai thăm dò tính va chạm, liền nhấc lên kinh khủng phong bạo, chấn thiên hám địa, nhấp nhô trời xanh, mài nhỏ hư không, để phương này thiên địa đều hung hăng chấn động lên, Trận Pháp Đại Sư bố trí Trận pháp căn bản vô dụng, trực tiếp bị ma diệt.

May mắn có Thần Tàng bọn người xuất thủ, lúc này mới chặn lại khủng bố như thế phong bạo.

Lâm Dật thực lực phi thường đáng sợ, thân phụ Vô Địch Đại Đế đạo và pháp, Chân Vũ Thể Chất cùng Bá Thể song trọng thể chất, đều bị hắn nhẹ nhõm lực áp.

"Bách chiến bí thuật, mở!"

Trời xanh bạo liệt, Tiêu Diệp thân hình lui nhanh giữa, rống to một tiếng, trực tiếp thi triển bách chiến bí thuật.

Lâm Dật cố ý chậm dần tốc độ, cho Tiêu Diệp thi triển bí thuật cơ hội.

Lập tức ——

Oanh

Một cỗ sắc bén vô cùng chiến ý từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, thẳng phá mây xanh, vậy mà giống như là Liệt Diễm đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực, hướng phía hắn hai con ngươi tụ lại.

Xuy xuy!

Tiêu Diệp cả người khí chất đại biến, hai con ngươi đang mở hí bạo lướt đi vô tận thần mang, lập tức ánh mắt phát sinh kinh người biến hóa.

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, Lâm Dật cả người đều biến mất, biến thành một đoàn đang thiêu đốt nóng rực hỏa diễm, vô tận đạo và pháp ở trong hư không bốc lên.

Mỗi lần Lâm Dật thi triển chiến kỹ thời điểm, cái này đoàn nóng rực hỏa diễm đều sẽ phun ra Bán Đế chi lực, mà lại rút ra ra một tia đạo và pháp, cùng Bán Đế chi lực dung hợp, phát huy ra uy lực to lớn, tại của hắn nhìn chăm chú bên dưới không chỗ che thân.

Mà cái kia bị rút ra một tia đạo và pháp, vậy mà trực tiếp bị hắn mâu quang bị thu hút trong óc, vô số võ đạo phù văn bay múa, trực tiếp bị diễn hóa đi ra, muốn quên đều quên không được.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm giác chỉ cần mình nguyện ý, thậm chí có thể đem Lâm Dật thi triển chiến kỹ cho học được.

"Được. . . Thật là đáng sợ bí thuật!"

Tuy nhiên đã sớm biết rõ bách chiến bí thuật hiệu quả, nhưng là tự mình nghiệm chứng về sau, Tiêu Diệp vẫn là chấn động trong lòng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trực tiếp đem người khác đạo và pháp, cho mô phỏng cùng biến hóa ra, đây là kinh khủng cỡ nào?

Khó trách Vô Song Đại Đế có thể dựa vào bộ bí thuật này, tại ăn lông ở lỗ võ đạo sơ kỳ xưng đế.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp hai mắt một trận ê ẩm sưng, ánh mắt lần nữa khôi phục phổ thông trạng thái.

Tiêu Diệp cũng không có thất vọng.

Bách chiến bí thuật mới có chút thành tựu, liền có thể tại Lâm Dật dạng này cực hạn Bán Đế trên thân phát huy hiệu quả, kiên trì thời gian ngắn ngủi, cái này cũng rất bình thường.

"Năm vị sư huynh, đều là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, trên người có Nhân Tộc Tứ Đế võ đạo, dựa vào bách chiến chi nhãn, ta khẳng định có đại thu hoạch, mượn nhờ bọn hắn đạo và pháp, nói không chừng có thể cho ta đốn ngộ, để Tứ Đế công pháp trực tiếp đột phá!"

"Cái này nhưng so sánh chính mình một mình tu luyện, hiệu quả tốt hơn nhiều lắm."

Vũ Cực Thành bên trong võ giả, cũng chỉ là nhìn thấy Tiêu Diệp bị đặt ở hạ phong, lại cũng không biết nội tâm của hắn chính vô cùng kích động.

Tiêu Diệp lần nữa hét lớn một tiếng, trực tiếp thôi động Đế Cấp chiến kỹ, hướng phía Lâm Dật đánh tới..