Chương 1698: Ước chiến Kiếm Đế

Chương 1698: Ước chiến Kiếm Đế

Qua thời gian nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp lần nữa thi triển bách chiến bí thuật, dựa vào bách chiến chi nhãn mô phỏng lấy Lâm Dật võ đạo.

Tuy nhiên mỗi lần kiên trì thời gian cũng không lớn, nhưng lại mang cho Tiêu Diệp thu hoạch không nhỏ, mà theo lấy thi triển số lần tăng nhiều, hắn đối với bách chiến chi nhãn sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Tiêu Diệp cùng năm vị sư huynh quyết đấu, bất quá là luận bàn mà thôi, căn bản không cần phân ra thắng bại.

Của hắn năm vị sư huynh từng cái đăng tràng, đều đang tận lực chậm dần tốc độ, để Tiêu Diệp bách chiến chi nhãn có thể phát huy được tác dụng.

Trận này luận bàn, một mực kéo dài nữa tháng, thấy vây xem võ giả ăn no thỏa mãn, Thái Nhất Cung chủ cùng Đao Hoàng bọn người, đều có một chút xúc động.

"Không đánh, không đánh, tiếp tục đánh xuống, đoán chừng chúng ta tu luyện công pháp, chiến kỹ, bí thuật, đều muốn bị tiểu sư đệ cho toàn bộ học trộm đi qua."

Thân hình cường tráng, giống như tháp sắt một loại  đầu trọc Thần Tàng, thân hình lui nhanh, bất đắc dĩ khoát tay áo.

Tiêu Diệp thi triển bách chiến bí thuật, đối bọn hắn không tạo được cái gì thực chất tính ảnh hưởng, nhưng là loại kia tự thân bí mật, toàn bộ bị Hiểu rõ cảm giác, thế nhưng là vô cùng không dễ chịu a.

Mà lại Tiêu Diệp, vậy mà có thể nếm thử thi triển bọn hắn một số chiến kỹ.

Thần Tàng, lập tức đưa tới bốn người khác đồng ý.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp luận bàn, hoàn toàn chính là đang bồi luyện a, đối với Tiêu Diệp mà nói thu hoạch rất lớn, nhưng là đối với với hắn mà nói lại là dày vò.

"Vất vả năm vị sư huynh." Tiêu Diệp cũng đi theo ngừng lại, hai con ngươi ánh mắt khôi phục phổ thông trạng thái, trong lòng vô cùng kích động.

Cái này thời gian nửa tháng, của hắn thu hoạch thực sự quá lớn, cần bế quan hảo hảo tiêu hóa.

Mà lại, của hắn năm vị sư huynh có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác phi thường không dễ dàng, cũng không thể lại vì hắn chậm trễ nữa thời gian.

"Tiểu sư đệ, bách chiến bí thuật ở trên thân thể ngươi rực rỡ hào quang, chỉ sợ không được bao lâu, ngươi liền có thể siêu việt chúng ta những sư huynh này."

"Hi vọng ngươi có thể sớm ngày giải quyết hắc ám rung chuyển, trở về Đế giới, cho chúng ta chia sẻ áp lực."

Thần Tàng biểu lộ ngưng trọng nói ràng.

Đối với Tiêu Diệp, hắn là thật là rất hâm mộ.

Dung hợp đi qua đạo và pháp, đã đúc thành không thượng đế đường căn cơ, hiện tại vừa học được bách chiến bí thuật, tương lai thành tựu, tuyệt đối không thua Nhân Tộc Tứ Đế.

"Tốt, chư vị sư huynh, chúng ta Đế giới lại gặp nhau."

"Bất quá lại trước khi rời đi, các vị sư huynh có thể hay không mượn ta một số liệu thương thánh dược? Các ngươi trên thân khẳng định có không ít a?"

"Ta từ Đế giới bên trong mang ra, cơ hồ đều dùng xong."

Tiêu Diệp đáp lại cùng lúc, đột nhiên truyền âm nói ràng.

"Tìm chúng ta mượn liệu thương thánh dược?" Nghe được Tiêu Diệp, lập tức năm vị cực hạn Bán Đế đều hai mặt bề ngoài nhàu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Năm vị sư huynh, các ngươi rời đi về sau, nếu là ta lại tìm đối thủ dựa vào bách chiến bí thuật đến ma luyện, những cái kia đối thủ cũng sẽ không giống các ngươi dạng này a."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười cổ quái, tiếp tục truyền âm nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là đủ hỏng."

Lời vừa nói ra, lập tức năm vị nửa bước đại đế đều bừng tỉnh đại ngộ, ngửa đầu phá lên cười.

"Mượn cái chữ này liền không cần phải nói, dù sao chúng ta tại Đế giới lĩnh, có rất nhiều thiên tài địa bảo, những này là ta ngày thường mang ở trên người, trong đó có liệu thương thánh dược, chia đôi Đế chi thể có rất mạnh chữa trị hiệu quả, liền toàn bộ đưa cho ngươi."

Lâm Dật đi đầu lấy tiếp theo mai không gian giới chỉ, ném cho Tiêu Diệp, bên trong đầy thiên tài địa bảo, giống như là rau cải trắng đồng dạng, về phần liệu thương thánh dược, càng là số lượng cũng không ít.

Thần Tàng mấy người cũng không có keo kiệt, lấy ra không gian của mình giới chỉ, bên trong toàn bộ đều tràn đầy thiên tài địa bảo.

Tiêu Diệp năm vị sư huynh đi, Tiêu Diệp cũng tiếp tục bế quan.

Hắn tại tiêu hóa lấy bách chiến chi nhãn, từ năm vị sư huynh trên thân mô phỏng ra đạo và pháp, tiến hành phỏng đoán cùng nghĩ lại, muốn để Tứ Đế công pháp tiến hành thuế biến, đi ra một đầu con đường mới.

Cái này một ngày, trùng thiên khí thế bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành, thậm chí đưa tới các loại dị tượng, che mất Tiêu Diệp bế quan tòa cung điện kia.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tòa cung điện này trên không, có bốn tôn tuyệt đại phong hoa bóng dáng như ẩn như hiện, đang chấn nhiếp hết thảy, rung động tất cả mọi người.

Tiêu Đế tu vi, thật sự là càng ngày càng sâu không lường được.

Nhưng là, toàn bộ Vũ Cực Thành bị một cỗ nặng nề bầu không khí bao phủ lấy.

Bởi vì Vũ Cực Môn võ giả còn tại lo lắng, có thể hay không dẫn phát cái kia ngũ đại phong đế cường giả xuất thủ?

Dù sao, Tiêu Diệp lừa giết ngũ đại phong đế thần triều nhiều như vậy Bán Đế là sự thật, để trên mặt bọn họ không quang.

Sáu vị cực hạn Bán Đế chấn nhiếp, bọn hắn mới không có xuất thủ, hiện tại đi năm vị, ngũ đại phong đế cường giả một khi biết được, còn có thể nhịn được sao?

Nhưng là vượt quá dự liệu của bọn hắn, tiếp xuống Trung Châu đều vô cùng bình tĩnh, có rất ít ngũ đại phong đế cường giả tàn sát bừa bãi Trung Châu tin tức truyền ra.

Tựa hồ, ngũ đại phong đế cường giả cùng Tiêu Diệp đồng dạng đang bế quan, đều tại đâm chọc vào cao hơn cảnh giới, tại giành giật từng giây.

Mặc dù có chút lòng người bàng hoàng, nhưng là vẫn như cũ có không ít võ giả gia nhập Vũ Cực Môn, Tiêu Phàm cũng tiến về Đông Châu tiếp dẫn Tiêu Minh sống sót tộc nhân bình yên trở về

"Tiêu Diệp đại nhân, ta dựa theo ngươi ước định của ta đến đây." Đã mất đi ngũ đại phong đế thần triều chặn giết, một vị mười ba tuổi trái phải thiếu niên vượt ngang nhất vực địa phương, độc thân đi vào Vũ Cực Thành.

Thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt bên trong mang theo một tia quật cường.

Biết được Tiêu Diệp bế quan, hắn cũng không có thất vọng, mà là dựa vào xuất sắc tư chất, cùng cường đại kiên quyết thông qua khảo hạch gia nhập Vũ Cực Môn, đang yên lặng cùng đợi.

Lần này bình tĩnh, tại một năm sau liền bị đánh vỡ.

Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp hiện thân, đồng thời muốn tại sau một tháng, cùng ngũ đại phong đế cường giả một trong, Kiếm Đế triển khai võ đạo luận bàn!

Tin tức này truyền ra, lập tức sinh ra oanh động, để Băng Nhã, La Mai Lan, Tiêu Dương, Tiêu Phàm bọn người quá sợ hãi.

Trời ạ!

Tiêu Đế cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước lẫn nhau cục diện, rốt cục muốn bị triệt để phá vỡ sao?

Võ đạo luận bàn, cùng võ đạo quyết đấu cũng không cùng, cái trước là vì giao lưu võ đạo, xúc tiến lẫn nhau lẫn nhau tăng lên, cái sau lại có khả năng vạch mặt, triệt để diễn hóa thành chém giết, phân ra thắng bại, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Đế là thật muốn cùng Kiếm Đế tiến hành võ đạo luận bàn, vẫn là vì chung kết hắc ám rung chuyển mà làm ra thăm dò?

Liền liền Vũ Cực Môn võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bởi vì cái này thời gian một năm bên trong, Tiêu Diệp vẫn luôn đang bế quan, đạt đến cái gì tầng thứ, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao bất kể nói thế nào, trận này võ đạo luận bàn, tuyệt đối có thể xưng Chân Linh Đại Lục trong lịch sử, đại đế bên dưới kịch liệt nhất.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Kiếm Đế rất nhanh liền làm ra đáp lại.

Một cái chiến chữ, kiếm ý trùng thiên, diễn hóa xuất một thanh thiên kiếm, xé rách bầu trời, áp sập Cổ Kim, xa xa chỉ hướng Vũ Cực Thành phương hướng.

Kiếm Đế thái độ, giống như gió lốc quét sạch mở đi ra, liền mặt khác tứ đại thần triều đều chấn động.

"Hừ, Tiêu Diệp, muốn cùng bản đế triển khai võ đạo luận bàn, lá gan thật là lớn, ngươi cho là mình là Chuẩn Đế sao?"

"Mặc dù không có máu tươi của ngươi, nhưng là bản đế đồng dạng không được bao lâu, liền có thể thoát khỏi tà thuật gông cùm xiềng xích, tái hiện huy hoàng, đến lúc đó cho dù ngươi không khiêu chiến, bản đế cũng sẽ xuống tay với ngươi."

Kiếm Đế Thần Triêu, nhất tôn thân ảnh cao lớn ngồi xếp bằng, quanh thân nở rộ hào quang bất hủ, huyết khí vậy mà có chút bành trướng, hai con ngươi càng là nở rộ sáng chói kiếm mang..