Chương 1699: Tự tìm đường chết

Chương 1699: Tự tìm đường chết

Tiêu Diệp lừa giết ngũ đại phong đế thần triều nhiều như vậy Bán Đế  có thể nói, bất kỳ một cái nào Phong Đế cường giả, đều đối với Tiêu Diệp hận nhập cốt.

Huống chi, Tiêu Diệp năm vị sư huynh rời đi tin tức, tuy nhiên Vũ Cực Môn đang cật lực phong tỏa, nhưng là thời gian dài, lấy ngũ đại phong đế thần triều năng lực, vẫn là dần dần tra xét đi ra.

Tại ngũ đại phong đế cường giả, đều có chút rục rịch thời khắc, Tiêu Diệp lại phát khởi ước chiến, Kiếm Đế tự nhiên đồng ý.

Bởi vì xưa nay khác biệt.

Trước kia bọn hắn ngũ đại phong đế cường giả, đối phó Tiêu Diệp cái này chờ cực hạn Bán Đế, cần nỗ lực phi thường thê thảm đau đớn đại giới, có lẽ sẽ để bọn hắn không cách nào tái hiện ngày xưa huy hoàng, triệt để ngừng bước.

Đi qua bế quan, Kiếm Đế tuy nhiên còn không có toàn diện khôi phục, nhưng là hắn cho rằng, cực hạn Bán Đế đã không có tư cách ở trước mặt hắn khoa trương.

"Kiếm Đế gia hoả kia, đã đồng ý Tiêu Diệp ước chiến sao? Xem ra Kiếm Đế gia hoả kia, khôi phục không tệ a."

"Tiêu Diệp quá mức cuồng ngạo, thật sự cho rằng lừa giết chúng ta Ngũ Đại Thần Triêu Bán Đế, bằng cái kia cực hạn Bán Đế thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm, để chúng ta một mực kiêng kị đi xuống sao?"

"Trận chiến này, có lẽ chính là Tiêu Diệp ngừng bước chiến, xem kiếm Đế như thế nào biểu hiện đi."

"Ha ha, bản đế cũng là định tìm Tiêu Diệp hảo hảo thanh tẩy a."

. . .

Cùng này cùng lúc, tứ đại Phong Đế thần triều bên trong, cũng truyền ra thanh âm không hài hòa, để bị hắc ám rung chuyển bao phủ Trung Châu, ngắn ngủi một năm bình tĩnh, triệt để bị xé toang.

Vũ Cực Môn Đao Hoàng, Bùi Khương bọn người, cũng nếm thử ngăn cản Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tiềm lực cùng thiên phú, cố nhiên rất khủng bố, nhưng là mới đi qua thời gian một năm, Tiêu Diệp thực lực có thể tăng thêm bao nhiêu?

Tại không có triệt để trưởng thành trước đó, liền cùng ngũ đại phong đế cường giả ước chiến, không khỏi quá mức mạo hiểm cùng lỗ mãng, có lẽ sẽ cải biến bây giờ ngũ đại phong đế thần triều, cùng Vũ Cực Môn chế ước lẫn nhau cục diện.

Nhưng mà, đối mặt đám người khuyên can, Tiêu Diệp lại ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ ở vào bế quan bên trong, cũng không hiện thân.

Cái này khiến bọn hắn chỉ có thể không thế nào thở dài, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện Tiêu Diệp lần này cùng Kiếm Đế ước chiến  có thể hữu kinh vô hiểm.

Kiếm Đế cùng Tiêu Diệp, cái này hai đại Chân Linh Đại Lục đứng đầu cường giả đỉnh phong va chạm, đã không thể tránh khỏi, đưa tới rất lớn nghị luận.

Cho dù là tiếp nhận Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, cũng không coi trọng Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế trận này luận bàn.

Phong Đế cường giả khủng bố, bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào quên.

Cùng lúc, tại như thế chưa từng có chú ý dưới, một tòa biên thuỳ thành trì gấp đôi loá mắt.

Tòa thành trì này, tên là Vô Nhai thành, chính là trước kia Trung Châu một cái Nhị lưu tông phái, Vô Nhai Các chủ thành chỗ.

Bất quá, đi qua hắc ám rung chuyển tàn phá, Vô Nhai cửa bị tàn sát không còn, Vô Nhai thành bây giờ vô cùng tàn phá, giống như là bị vứt bỏ đồng dạng, phương viên trăm dặm đều hoang tàn vắng vẻ, chỉ có từng đống xương trắng, cùng đã khô cạn pha tạp vết máu  có thể nhìn ra ngày xưa cao chót vót.

Vô Nhai thành vị trí vô cùng đặc thù, ở vào Kiếm Đế Thần Triêu cùng Vũ Cực Môn lưỡng đại thế lực ở giữa, mà bây giờ, càng là biến thành Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế ước chiến địa điểm, cho nên gấp đôi bị người chú mục.

Vô Nhai thành khoảng cách Vũ Cực Thành cũng không xa, ở đây ước chiến, Tiêu Diệp cũng không lo lắng mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả xuất ra tay đánh lén Vũ Cực Thành.

Đảo mắt thời gian nửa tháng đi qua, từ Bùi Khương cùng Đao Hoàng chỉ huy Vũ Cực Môn võ giả, cùng Kiếm Đế Thần Triêu võ giả, đều lần lượt đã tới Vô Nhai thành phụ cận, tại xa xa giằng co lấy, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch ra.

Liền tựa như hai đại tuyệt thế cường giả cách không bề ngoài đúng, lúc nào cũng có thể xuất thủ.

Tiếp nhận Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, cùng Vũ Cực Môn võ giả cùng một chỗ đến nơi này, dự định quan chiến.

"Hừ, thật sự là không nghĩ tới, đi qua Tiêu Diệp lần trước lừa giết về sau, Kiếm Đế Thần Triêu lại còn có Bán Đế."

Một bộ màu vàng kim trường bào Đao Hoàng, đứng ở Vũ Cực Môn trận doanh bên trong, phóng xuất ra Bán Đế ý niệm chậm rãi lan tràn ra, biểu lộ trở nên nặng nề.

Hắn cùng Bùi Khương tuy nhiên đều đột phá đến Bán Đế tầng thứ, nhưng là Tiêu Diệp sư huynh sau khi đi, Vũ Cực Môn cùng Kiếm Đế Thần Triêu, vẫn như cũ có chênh lệch a.

"Đó là tự nhiên."

"Bất quá Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế, cũng không vượt qua mười vị, hiện tại Kiếm Đế cùng Tiêu Diệp cũng không lâm, bọn hắn khẳng định không dám làm loạn, yên tâm đi."

"Lão phu ngược lại là lo lắng Tiêu Diệp Môn chủ."

"Lần này Tiêu Diệp Môn chủ cùng Kiếm Đế ước chiến, khẳng định sẽ kinh động mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả, không biết rõ bọn hắn có thể hay không trong bóng tối xuất thủ."

Bùi Khương hiện thân, nâng lên Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng.

"Tiêu Diệp. . ."

Đao Hoàng cũng là nở nụ cười khổ.

Đối mặt bọn hắn khuyên can, Tiêu Diệp cự tuyệt coi như xong, thậm chí vẫn luôn không có hiện thân, để bọn hắn căn bản không biết, cái này thời gian một năm, Tiêu Diệp đạt tới cái gì tầng thứ, mới có lớn như vậy tự tin, tới khiêu chiến Kiếm Đế.

"Có lẽ Tiêu Diệp Môn chủ thiên phú phi phàm, có thể đánh bại ngũ đại phong đế cường giả cũng nói không chừng đấy chứ." Bùi Khương khổ trung tác nhạc nói.

"Các ngươi có phải hay không quá mức ý nghĩ hão huyền rồi?"

"Sau trận chiến này, các ngươi Vũ Cực Môn Môn chủ tất nhiên sẽ vẫn lạc, đến lúc kia, chúng ta Kiếm Đế Thần Triêu sẽ cái thứ nhất xuất thủ, đem bọn ngươi Vũ Cực Môn đầy môn toàn bộ tàn sát!"

"Trung Châu võ giả, các ngươi thật sự cho rằng Vũ Cực Môn có thể che chở được các ngươi sao?"

"Hừ, dù sao Kiếm Đế đại nhân còn chưa lâm này, không bằng chúng ta trước hết để Vũ Cực Môn võ giả, biết rõ cái gì gọi là sợ hãi đi."

. . .

Liền ở đây lúc, khổng lồ Bán Đế ý niệm quét ngang mà đến, mấy cái tràn ngập trào phúng âm thanh vang vọng hư không, giống như kinh lôi đồng dạng tại giữa không trung nổ vang, để Bùi Khương cùng Đao Hoàng đều là sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp Vô Nhai thành một chỗ khác, bảy cái bóng dáng lăng không mà đứng, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn, kinh khủng Bán Đế uy áp, tựa như thủy triều đồng dạng cuốn tới.

Là Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế cường giả!

Cùng lúc, lần lượt từng bóng người lấp lóe, chỉ gặp không ít Kiếm Đế Thần Triêu võ giả đều đạp không mà lên, sắc mặt bất thiện nhìn lấy cái này một bên, để hư không đều chấn động lên.

"Khó nói các ngươi muốn nhấc lên Kiếm Đế Thần Triêu cùng Vũ Cực Môn tranh chấp sao?"

"Lần này là chúng ta Tiêu Đế, cùng các ngươi Kiếm Đế võ đạo luận bàn!" Đao Hoàng cùng Bùi Khương đều là quát chói tai nói.

"Đừng cho là chúng ta không biết, Tiêu Diệp cái kia năm vị sư huynh, đều đã rời đi."

"Tiêu Diệp ước chiến chúng ta Kiếm Đế đại nhân, chỉ là cực hạn Bán Đế, hoàn toàn là tự tìm đường chết, chúng ta bây giờ xuất thủ, cũng chỉ là để cho các ngươi Vũ Cực Môn kết cục sớm diễn ra mà thôi."

Bảy vị Bán Đế vậy mà đạp không đi tới, người dẫn đầu chính là một vị lão giả lông mày trắng, hắn khô gầy trong thân thể, vậy mà ẩn chứa khủng bố ngập trời uy năng, vậy mà để Bùi Khương cùng Đao Hoàng thân thể run lên, cơ hồ không cách nào đằng không phi hành.

Cao giai Bán Đế!

Bùi Khương cùng Đao Hoàng nhìn về phía cái kia lão giả lông mày trắng ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ!

Trời ạ!

Kiếm Đế Thần Triêu, lại còn có cao giai Bán Đế còn sống sao?

"Chỉ bằng các ngươi cũng xứng ở sau lưng chỉ trích Tiêu mỗ? Ta nhìn tự tìm đường chết. . . Là các ngươi." Ngay tại Kiếm Đế Thần Triêu bảy vị Bán Đế hoành không mà đến, đặt chân Vũ Cực Môn trận doanh thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, từng chữ âm phun ra, đều sẽ để hư không rung động.

Oanh

Ngay sau đó, bên trên bầu trời quang mang vạn trượng, màu vàng kim huyết khí trùng thiên, chỉ gặp một cây tản ra Đế uy cự đại ngón tay, giống như là từ trên chín tầng trời giáng lâm, mang theo vô thượng uy nghiêm, hướng phía Kiếm Đế Thần Triêu bảy vị Bán Đế điểm tới..