Chương 1700: Kiếm Đế

Chương 1700: Kiếm Đế

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa đều chấn động lên, có võ đạo thanh âm đang tiếng rung, liền tựa như nhất tôn đại đế tại xuất thủ, Khí Thôn Sơn Hà, khí thế khủng bố một mực khóa chặt cái kia bảy vị Bán Đế.

Cái kia một cây tản ra Đế uy cự đại ngón tay, tản ra kinh khủng Đế uy, vậy mà để Kiếm Đế Thần Triêu bảy vị Bán Đế cường giả thân thể run lên, không nhịn được chấn kinh, lại có loại đối mặt Phong Đế cường giả ảo giác.

Đặc biệt là vị kia lão giả lông mày trắng, càng là đứng mũi chịu sào, đã nhận lấy phần lớn uy năng, một cỗ nồng đậm nguy cơ quét sạch toàn thân của hắn.

"Chư Thiên Tinh Thần chưởng!"

Hắn hét lớn một tiếng, bộc phát ra toàn bộ thực lực bàn tay đều xuất hiện, vậy mà dẫn động Tinh Thần Chi Lực, Bán Đế chi lực quét sạch chư thiên.

Cùng lúc, mặt khác sáu vị Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế vô cùng hoảng sợ, cũng thi triển ra tuyệt chiêu nghênh chiến.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng vang, quang mang nở rộ, đem thiên địa phủ lên thành khắp nơi nóng rực, để cho người ta mắt mở không ra, nhấc lên kinh khủng phong bạo.

Kim quang cùng hừng hực bạch quang cùng lúc bốc lên, chống ra một tòa tràng vực, trợ giúp Vũ Cực Môn võ giả ngăn cản được tàn sát bừa bãi phong bạo.

Nhưng là Kiếm Đế Thần Triêu Hoàng Võ cường giả liền không có vận tốt như vậy, từng cái kêu thảm té bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, trong đó càng là có không ít người thân thể bạo liệt mà ra, biến thành huyết vụ.

Về phần Kiếm Đế Thần Triêu bảy vị Bán Đế  đồng dạng kêu rên lấy té bay ra ngoài, Bán Đế chi lực tán loạn, tại giữa không trung té bay ra ngoài, trong đó có hai vị Bán Đế bởi vì thực lực không đủ, Bán Đế chi thể đều bị oanh nát, rơi xuống một mảnh máu cùng thịt.

"Là Tiêu Diệp sao?"

Kiếm Đế Thần Triêu lão giả lông mày trắng, trong lòng không nhịn được chấn kinh.

Một năm trước Vũ Cực Môn lừa giết ngũ đại phong đế thần triều trong khi hành động  có thể nói bọn hắn Kiếm Đế Thần Triêu tổn thất là nhỏ nhất.

Trừ hắn như vậy Cao giai Bán Đế bên ngoài, còn có ba vị trung giai Bán Đế sống tiếp được, đều tại hắn thân một bên.

Nhưng là lần này liên thủ, vậy mà vẫn như cũ bị nhẹ nhõm đánh bay, còn có hai vị Bán Đế bị oanh giết, thực lực thế này thật là đáng sợ, khó trách dám ước chiến Kiếm Đế.

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

"Là Tiêu Đế!"

"Tiêu Đế đại nhân đến!"

. . .

Tại Vũ Cực Môn cùng đến đây quan chiến Trung Châu võ giả, tràn ngập hưng phấn ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp một cái tuổi trẻ mà lại thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi đi tới.

Mái tóc dài màu vàng óng của hắn múa may theo gió, khổng lồ vô địch chiến ý trùng thiên, chân hắn bên dưới hư không đang run rẩy bất an, uy thế kinh khủng quét sạch chư thiên thế giới, duy ta độc tôn.

Vũ Cực Môn võ giả hoan hô.

Tiêu Đế quả nhiên cường thế.

Mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp trấn sát Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế.

"Không nghĩ tới Kiếm Đế Thần Triêu lại còn có cao giai Bán Đế sống tiếp được, còn dám xuất thủ, hôm nay liền đem ngươi giải quyết."

Tiêu Diệp đạp không mà đến, màu vàng kim mâu quang rơi vào cái kia Bạch Mi trên người lão giả, giọng nói vô cùng vì cái gì đạm mạc, giống như là đang đàm luận một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lão giả lông mày trắng thân thể lập tức hung hăng run lên, hơi lạnh thấu xương quét sạch toàn thân.

Tiêu Diệp quá cường thế, tại cùng Kiếm Đế ước chiến về sau, lại còn muốn đối với mình xuất thủ?

Trốn

Sau một khắc, cái này lão giả lông mày trắng cơ hồ không chút do dự, chuyển đầu liền muốn bỏ trốn.

May mắn tại Tiêu Diệp một kích bên dưới sống bên dưới bốn vị Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế, cũng điên cuồng bỏ trốn mà đi, hối hận tới cực điểm.

Một khi bị Tiêu Diệp đánh giết, ngày sau cho dù Kiếm Đế chính tay đâm Tiêu Diệp, vì bọn họ báo thù, thì có ích lợi gì?

Tiêu Diệp bàn chân giẫm một cái hư không, cả người biến mất ở nguyên chỗ, thi triển Đế Cấp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, hóa thành một đạo kim sắc tia sáng đuổi sát cái kia lão giả lông mày trắng, tay trái hướng phía đối phương phía sau lưng vỗ tới.

"Tiêu Diệp, ngươi xem bản đế vì không có gì sao?" Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh tiếng rống to truyền đến, một đạo Thất Thải Kiếm ánh sáng hoành không mà đến, chém vỡ hư không, đáng sợ vô biên, tiêu tán ra uy năng hoàn toàn có thể oanh sát trung giai Bán Đế.

"Kiếm Đế sao?"

"Ngươi đã đến cũng vô dụng, ngươi ước thúc không tốt tay của mình dưới, không coi ai ra gì, tùy ý chọn hấn, cái kia Tiêu mỗ liền thay thế ngươi giáo huấn một chút hắn."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, giết chóc Bán Đế chi lực bốc lên, tay phải nâng lên thôi động Trấn Áp Càn Khôn Chưởng đón lấy Thất Thải Kiếm ánh sáng, tay trái động tác không ngừng, vẫn như cũ hướng phía cái kia lão giả lông mày trắng phía sau lưng vỗ tới.

Oanh! Oanh!

Thất Thải Kiếm ánh sáng phát sau mà đến trước, cùng Tiêu Diệp Trấn Áp Càn Khôn Chưởng ầm vang chạm vào nhau, bạo vang lên tiếng sấm nổ như vậy tiếng vang, phảng phất một cái thế giới hủy diệt đồng dạng, quét sạch ra khủng bố vô biên dư âm năng lượng, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, để dưới chân Vô Nhai thành, trong nháy mắt biến thành bột mịn, biến thành phế tích.

Tiêu Diệp thân hình run lên, thân hình bị chấn động đến bạo lui ra, bàn tay đều chảy ra một tia dòng máu màu vàng óng.

Nhưng là vị kia lão giả lông mày trắng, vẫn là bị hắn một chưởng vỗ bên trong, phía sau lưng bị xỏ xuyên, một mảnh máu thịt be bét  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình, xương cốt không biết rõ bị đánh gãy bao nhiêu cây, kêu thảm từ giữa không trung ngã rơi xuống.

Rất rõ ràng, vị này cao giai Bán Đế đã đã mất đi sức tái chiến, nếu như không phải Kiếm Đế xuất thủ, để Tiêu Diệp cái này một chưởng nhận lấy ảnh hưởng, có lẽ đã vẫn lạc.

Thế nhưng là dù vậy, đã để Kiếm Đế lửa giận ngập trời.

"Tiêu Diệp, ngươi quá mức!"

Kinh khủng uy áp quét sạch tứ phương, nhất tôn bóng dáng đạp không đi tới, hắn là một bộ người trung niên bộ dáng, dáng người vĩ ngạn như núi, gánh vác một thanh trường kiếm, quanh thân lượn lờ lấy sắc bén vô cùng kiếm khí, phảng phất là trong kiếm Đế Vương, vừa mới xuất hiện, liền để giữa sân tất cả võ giả binh khí chiến minh lên, muốn thần phục.

Giờ phút này, hắn thâm thúy mâu quang bên trong, có hừng hực lửa giận tại bốc lên.

Kiếm Đế!

Tuy nhiên có rất ít người gặp qua Kiếm Đế bản tôn, nhưng là có thể có được cái này chờ khí thế, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, cũng liền ngũ đại phong đế cường giả mới có thể có được.

"Quá phận?"

"Nếu là Tiêu mỗ trễ một bước hiện thân, các ngươi Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế, liền muốn động thủ tàn sát Vũ Cực Môn võ giả, ngươi cảm thấy ai so sánh qua phân?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Kiếm Đế, bình tĩnh mở miệng nói, nội tâm lại hơi có chút rung động.

Bây giờ Đế Cấp chiến kỹ ở trên người hắn, dựa vào giết chóc Bán Đế chi lực thôi động, đã thể hiện ra vốn có uy lực, tuy nhiên còn dừng lại tại cảnh giới tiểu thành, nhưng là uy năng cũng rất đáng sợ.

Không nghĩ tới Kiếm Đế cách không một kiếm, liền có thể đem hắn đẩy lui, thậm chí kém chút đả thương hắn.

Tiêu Diệp trong lòng có chút chấn động cùng lúc, lại không biết đạo kiếm Đế Tâm bên trong thêm kinh hãi.

Tiêu Diệp vừa rồi. . . Vậy mà tay không liền tiếp nhận hắn một kiếm!

Hắn là ai?

Hắn si mê kiếm đạo, đã từng dựa vào kiếm trong tay, Chúa tể của hắn thời đại kia, Kiếm pháp mạnh, Chân Linh Đại Lục không người có thể so với hắn.

"Bởi vì bọn hắn làm không sai, ngươi một khi vẫn lạc, bọn hắn bầy kiến cỏ này đều sẽ chết, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi."

"Có lẽ lần này võ đạo luận bàn, ngươi liền sẽ chết tại bản đế trong tay." Kiếm Đế cười lạnh nói ràng.

"Kiếm Đế, lời ấy còn sớm, có lẽ Tiêu mỗ thực lực, sẽ để cho ngươi chấn kinh." Tiêu Diệp tóc dài loạn vũ, vô địch chiến ý trùng thiên, để hắn hai con ngươi bịt kín một tầng hừng hực mang.

"Tiêu Diệp Môn chủ!"

Nơi xa, tấn thăng đến Bán Đế cảnh giới Đao Hoàng cùng Bùi Khương, liên thủ bên dưới thật vất vả mới chặn lại chiến đấu dư ba, giờ phút này đều là có chút kinh hồn táng đảm.

Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế mới vừa xuất hiện, liền đối chọi bề ngoài đúng, tràn ngập mùi thuốc súng, nơi nào có võ đạo so tài bộ dáng a?.