Chương 1701: Quyết đấu Kiếm Đế

Chương 1701: Quyết đấu Kiếm Đế

"Kiếm Đế đại nhân, giết tiểu tử này, hắn quá phách lối, lại còn ỷ vào thực lực cường đại muốn giết chúng ta, không lọt vào mắt Kiếm Đế đại nhân ngươi tồn tại!"

"Không tệ, Kiếm Đế đại nhân, giữ lại tiểu tử này liền là kẻ gây họa!"

"Hừ hừ, mọi người an tâm chớ vội, Kiếm Đế đại nhân bế quan tu luyện, đang từng bước khôi phục, Tiêu Diệp đối với hắn uy hiếp đã không lớn, Kiếm Đế đại nhân chắc chắn sẽ không tùy ý Tiêu Diệp như thế làm xằng làm bậy."

. . .

Cái kia bốn vị bị Tiêu Diệp trọng thương, nhưng là may mắn sống sót Bán Đế nới lỏng một hơi, sau đó mặt mũi tràn đầy oán hận nói ràng.

"Ta ỷ vào thực lực cường đại, giết các ngươi?"

"Ha ha, các ngươi đều là Thượng Cổ Thời Đại nhân kiệt, tu luyện thời gian dài như vậy, cũng còn không phải là đối thủ của ta, kết quả còn không biết xấu hổ để Kiếm Đế cho các ngươi xuất đầu?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang đảo qua cái kia bốn vị Bán Đế, cười lạnh nói ràng.

Đối với những này nối giáo cho giặc Bán Đế, hắn nhưng không có một chút hảo cảm, nếu có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không chút lưu tình xuất thủ.

Ngươi

Tiêu Diệp, giống như đao nhọn đồng dạng đâm vào bốn vị Bán Đế trái tim, để bọn hắn đều nhanh muốn tức nổ tung, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, xem ra ngươi là thật sự không có đem bản đế để ở trong mắt."

"Vậy liền để bản đế kiến thức dưới, ngươi cái này Trung Châu đệ nhất thiên tài, bây giờ thực lực đạt tới cái gì tầng thứ!"

Kiếm Đế thét dài một tiếng, giơ ngón trỏ lên, kiếm khí như hồng, lập tức xé rách trường không, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm, trực tiếp đưa tay, Sát Lục Pháp Tắc nhanh chóng tụ lại, hóa thành một đạo máu đao mang, đón lấy Kiếm Đế kiếm khí.

Ầm ầm!

Hai đại đỉnh phong cường giả công kích cây kim so với cọng râu, bộc phát ra đả kích cường liệt đợt, sau đó cùng một chỗ chôn vùi trong hư không.

Đây chỉ là hai đại đỉnh phong cường giả thăm dò tính công kích mà thôi.

Sau một khắc, cái này hai bóng người giống như thiểm điện đồng dạng, phóng tới lẫn nhau.

Nóng rực Kim Sắc Huyết Khí giống như cuồn cuộn Trường Giang, che mất phương này thiên địa, mỗi một giọt đều có vô cùng chiến ý trùng thiên, mà lại thiên địa nguyên khí sôi trào xen lẫn mà đến, chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền vung vẩy, vậy mà diễn hóa xuất một loại phi thường cường đại Quyền pháp, để thiên địa đều một mảnh chấn động, hai cái quyền đầu giống như là thần linh chi thủ  có thể đánh nát hết thảy.

Bộ quyền pháp này, tên là 'Thần Quyền ' chính là một bộ cường đại Bán Đế chiến kỹ, uy năng thông thiên, phi thường thích hợp Tiêu Diệp thi triển.

Đây là một năm trước, Tiêu Diệp cùng năm vị sư huynh quyết đấu thời điểm, thi triển bách chiến bí thuật từ trong đó một vị sư huynh trên thân mô phỏng ra.

Một năm này bế quan, dựa vào Thời Gian Tháp, lấy hắn phi phàm ngộ tính, đã đem bộ này chiến kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới.

Tuy nhiên còn chưa viên mãn, nhưng là so siêu viên mãn Lục Đạo Luân Hồi Quyền, uy lực còn kinh khủng hơn.

Rầm rầm!

Vô biên kiếm mang nở rộ, bạo phát sắc bén phong mang, cắt đứt hư không, tại chặn giết Tiêu Diệp.

Kiếm Đế kiếm đạo, đã đạt tới cao thâm mạt trắc cảnh giới, Phi Hoa Lạc Diệp trong tay hắn đều là kiếm, phạm vi ngàn dặm võ giả, binh khí trong tay căn bản là không có cách ra khỏi vỏ.

Oanh

Hai người ầm vang chạm vào nhau, bộc phát ra hủy Thiên Diệt như vậy âm thanh, cơ hồ vang vọng xung quanh một bên mấy cái vực, trừ cái đó ra, còn có kinh khủng cơn bão năng lượng hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, làm vỡ nát từng tòa sơn phong, Vô Nhai thành căn bản là không có cách dung nạp hai người kịch chiến.

Kiếm Đế Thần Triêu võ giả, cùng Vũ Cực Môn võ giả, hướng về sau lùi gấp mấy trăm dặm, lúc này mới cảm giác hơi có chút an toàn.

Đến nơi này, chỉ có tu vi cường đại võ giả, phóng xuất ra Bán Đế ý niệm, cùng Hoàng Võ ý niệm, mới có thể chú ý đến chiến đấu tình huống.

Cái này nhất định là một trận, danh chấn Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử đỉnh phong một trận chiến.

"Hai người này, đều quá mạnh!"

Bùi Khương cùng Đao Hoàng Bán Đế ý niệm thả ra ngoài, chú ý đang kịch chiến hai người, vô cùng gấp gáp.

Tiêu Diệp là toàn bộ Vũ Cực Môn, thậm chí toàn bộ Trung Châu võ giả Tinh Thần Chi Trụ, một khi sụp đổ, Trung Châu đem lần nữa bị ngũ đại phong đế cường giả dư uy bao phủ.

Mà xem kiếm Đế dáng vẻ, xem ra căn bản không có ý định lưu thủ a.

Ông! Ông!

Giờ phút này, Vô Nhai thành giữa không trung, kinh khủng ý niệm tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch mà ra, sau cùng ngưng tụ ra bốn cái thân ảnh cao lớn lăng không mà đứng, hoàn toàn không sợ Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế chiến đấu ba động, tựa như thần linh sừng sững Lập Thiên khung, thâm thúy mâu quang xé rách trường không, đang nhìn chăm chú trận này chiến đấu.

Ám Đế!

Thiên Đế!

Phong Đế!

Man Đế!

Tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân giáng lâm quan chiến!

Ý niệm của bọn hắn phân thân mới vừa xuất hiện, lập tức liền để quan chiến võ giả, đều là sắc mặt đại biến lên.

Trận này chiến đấu quá kinh người, có thể dẫn tới bốn vị này Bán Đế cường giả cũng không kỳ quái.

"Quả nhiên, Kiếm Đế tu vi khôi phục không ít, xem ra vô thượng tà thuật đối với ảnh hưởng của hắn, càng ngày càng nhỏ."

"Ha ha, chúng ta không cũng là như thế? Chúng ta lựa chọn tại một thế này khôi phục, lúc đầu chính là vì tránh đi Nhân Tộc Tứ Đế, trùng kích chí cao vô thượng cảnh giới, cái này chờ gông cùm xiềng xích, còn ngăn không được chúng ta, liền xem ai có thể trước một bước đạt tới cái kia cảnh giới."

"Lúc trước bản đế đánh vỡ Vô Địch Đế Vực thời điểm, nghe nói thứ nhất bí văn, có lẽ Vô Địch Đại Đế còn tại thế giữa, bản đế hoài nghi cái này Tiêu Diệp, cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ, cho nên nhất định phải giết chết hắn."

"Ha ha, Man Đế, cái này bí văn có lẽ chỉ là Vô Địch Đế Vực truyền nhầm, hiện tại Tiêu Diệp đã bị Kiếm Đế áp chế ở hạ phong, không cần chúng ta xuất thủ, hôm nay hắn liền sẽ vẫn lạc."

. . .

Uy thế kinh khủng tràn ngập giữa, tứ đại Phong Đế cường giả, lẫn nhau ở giữa duy trì một phần đề phòng, dùng Bán Đế ý niệm tại không đau không ngứa trao đổi, cùng lúc tại thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ gặp toàn thân bạo phát vạn trượng kim quang Tiêu Diệp, diễn hóa xuất chính mình đạo và pháp, cực điểm huy hoàng, Đế Cấp chiến kỹ cùng Sát Lục Pháp Tắc hoành không, tại cùng Kiếm Đế va chạm.

Kiếm Đế một thân tu vi kinh thiên động địa, kiếm đạo càng là đáng sợ, giờ phút này đang từng bước khôi phục lấy, thể nội gông xiềng đều áp chế không nổi, uy năng càng ngày càng kinh khủng, đã phát huy ra siêu việt cực hạn Bán Đế thực lực.

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Kiếm Đế quanh thân nở rộ vô số kiếm khí, quét sạch tứ phương, giống như sóng biển, sau cùng ngưng tụ ra một thanh thất thải thần kiếm, đánh phía Tiêu Diệp.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thẳng tiến không lùi nghênh chiến, tuy nhiên đánh nát kiếm quang, nhưng là tự thân cũng bạo lui ra, màu vàng kim máu tươi tại hư không bay lả tả mà xuống, vai phải đã bị kiếm quang xuyên thủng, lộ ra dày đặc xương trắng, trên thân trải rộng lít nha lít nhít vết thương, Bá Thể, Chân Vũ Thể Chất cũng vô dụng, Bán Đế chi thể cơ hồ đều muốn bị đánh rách ra.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng bản đế võ đạo luận bàn, lại còn dám phân tâm!"

Kiếm Đế đạp không hướng đi, sắc mặt âm trầm.

Tuy nhiên hắn cường thế đem Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong, nhưng là trong lòng không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, ngược lại tràn ngập một cỗ lửa giận.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Tiêu Diệp tựa hồ tại phân tâm.

Đặc biệt là Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, nổ bắn ra vô tận thần quang, bao phủ toàn thân của hắn, giống như là muốn thấy rõ bí mật của hắn, cái này khiến hắn cảm giác rất không ổn.

"Kiếm Đế, ta nhưng không phải phân tâm, mà là thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn."

"Ngươi là thời kỳ Thượng Cổ nhân vật, là tiền bối, ta tìm ngươi luận bàn võ đạo, cũng là vì có chỗ lĩnh hội."

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý thương thế trên người.

Giờ phút này, hắn mâu quang sáng chói, chiến ý trùng thiên, tại Kiếm Đế kinh ngạc trong ánh mắt, đưa tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một khỏa tản ra nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức trái cây trực tiếp nuốt xuống.

Lốp bốp!

Tinh khiết vô cùng năng lượng, để Tiêu Diệp toàn thân vang vọng, thương thế trên người bị nhanh chóng chữa trị.

"Tiếp tục đi!"

Tiêu Diệp rống to, lần nữa hướng phía Kiếm Đế vọt tới..