Chương 1702: Chuẩn Đế võ đạo

Chương 1702: Chuẩn Đế võ đạo

"Ha ha ha, ngũ đại phong đế cường giả, thật sự là thi triển bách chiến bí thuật mục tiêu tốt nhất, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Nếu là có thể đem kiếm Đế võ đạo, toàn bộ đều cho dùng bách chiến bí thuật cho mô phỏng tới, ta còn không đột phá nổi!" Tiêu Diệp tâm tình vô cùng kích động.

Không thể nghi ngờ, hắn lúc này, đã thi triển bách chiến bí thuật, mở ra bách chiến chi nhãn, đang nhìn trộm lấy Kiếm Đế võ đạo.

Không thể không nói, bách chiến chi nhãn tu luyện xác thực rất khó khăn, nhưng là một khi có sở thành, liền sẽ rất nghịch thiên.

Hắn đối với bách chiến bí thuật chưởng khống, lần nữa tăng lên, hiện tại liền liền Kiếm Đế cái này chờ Chuẩn Đế võ đạo, đều có thể tiến hành nhìn trộm.

Một năm bế quan, Tiêu Diệp tiêu hóa năm vị sư huynh bộ phận võ đạo, Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, đã đạt đến cực hạn, chỉ kém phóng ra một bước cuối cùng.

Cùng lúc, không đề cập tới Sát Lục Pháp Tắc, liền lấy thổ, Mộc hai đại huyền ảo tới nói, cũng đều chỉ thiếu chút nữa liền viên mãn.

Có thể nói, thực lực của hắn bây giờ, ở vào một cái phi thường vi diệu điểm tới hạn.

Có lẽ một khi liền có thể đột phá, Tứ Đế công pháp đột phá đến Bán Đế tầng thứ, có được Chuẩn Đế thực lực, có lẽ sẽ bị khốn đốn mấy chục năm.

Vì thoát khỏi loại này khốn cảnh, hắn mới có thể tới khiêu chiến Kiếm Đế.

Tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, Kiếm Đế cả người giống như là một đoàn từ vô số đạo và pháp ngưng tụ mà thành chùm sáng, tản ra uy áp, so với hắn năm vị sư huynh còn kinh khủng hơn rất nhiều, cuồn cuộn như biển, vô số võ đạo phù văn bay múa, mỗi lần mô phỏng ra một tia đến trong đầu của hắn, đều sẽ để hắn có chỗ xúc động.

Đây là Chuẩn Đế võ đạo!

Nhưng là, lại có một đạo dây xích quấn quanh lấy Kiếm Đế, để hắn không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bất quá, những này dây xích đã quang mang ảm đạm, xem ra không được bao lâu, liền sẽ triệt để phá nát, để Kiếm Đế triệt để siêu thoát đi ra.

Kiếm Đế chính là Chuẩn Đế Cảnh giới, nhưng là thực lực lại bị hạn chế lại, thử hỏi toàn bộ thiên hạ, đi nơi nào tìm tốt như vậy mục tiêu?

Tuy nhiên cùng Kiếm Đế võ đạo luận bàn, tràn đầy hung hiểm tính, nhưng là chỉ cần không có thụ vết thương trí mạng, hắn hoàn toàn có thể dựa vào năm vị sư huynh tặng cho liệu thương thánh dược đến khôi phục.

Bách chiến bí thuật, giống như là vì hắn cùng ngũ đại phong đế cường giả quyết đấu, mà lượng Thân mà làm.

"Ngũ đại phong đế cường giả, các ngươi làm hại nhân gian, ta Tiêu Diệp liền mượn nhờ các ngươi võ đạo đột phá!"

Tiêu Diệp chiến ý sôi trào, mâu quang trong vắt, bạo phát toàn bộ thực lực, đang chủ động công kích Kiếm Đế.

Đế giới bên trong dựng dục ra thiên tài địa bảo, hiệu quả kinh khủng cỡ nào?

Lại thêm còn có Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất tăng thêm, dù cho chia đôi Đế chi thể thương thế, cũng có rất lớn chữa trị hiệu quả.

Ngắn ngủi mấy chục tức thời gian bên trong, liền vững chắc Tiêu Diệp thương thế, liền đổ máu đều đã ngừng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi mang theo những thiên tài địa bảo này đến đây cùng bản đế luận bàn, là vì đưa cho bản đế sao?"

"Quyển kia Đế liền không khách khí!" Kiếm Đế gặp này trong mắt lóe lên tham lam, hoàn toàn không biết mình biến thành Tiêu Diệp lão sư, hắn toàn thân kiếm khí bốn phía, uy áp tựa như núi lửa bạo phát, trấn áp thô bạo Tiêu Diệp.

Kiếm Đế cực điểm huy hoàng, thực lực khủng bố, nhiều lần đem Tiêu Diệp đánh bay, nhấc lên một mảnh dòng máu màu vàng óng, nhưng là mỗi lần Tiêu Diệp đều sẽ cấp tốc từ trong không gian giới chỉ lấy ra thiên tài địa bảo, tới sửa phục thương thế, dựa vào Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất cấp tốc luyện hóa, sau đó lại phóng tới Kiếm Đế, giống như có được Bất Tử Chi Thân.

Phốc phốc!

Thất Thải Kiếm ánh sáng quét sạch tứ phương, cắt đứt hư không, trực tiếp làm vỡ nát Tiêu Diệp Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, liền Tiêu Diệp nửa cái bàn tay đều cho tước mất, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân của hắn.

Xuy Xuy Xuy!

Lại là mấy loại thiên tài địa bảo bị luyện hóa, để trong vùng hư không này, mênh mông tinh khiết Sinh Mệnh năng lượng, giống như Trường Giang cuồn cuộn, lượn lờ lấy Tiêu Diệp toàn thân, ngắn ngủi thời gian nửa nén hương, liền để Tiêu Diệp nửa cái bàn tay đều tăng trở về.

"Tiêu Diệp Môn chủ điên rồi sao?"

"Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? Rõ ràng không phải Kiếm Đế đối thủ, vẫn còn muốn tiếp tục luận bàn?"

. . .

Cái này, không đề cập tới ngũ đại phong đế cường giả, liền liền chú ý trận chiến này Bùi Khương cùng Đao Hoàng đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp trên người thiên tài địa bảo cố nhiên rất nhiều, nhưng là vì có thể cùng Kiếm Đế luận bàn, cứ như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng, thực sự quá lãng phí, hoàn toàn không có lời.

Mà lại, thiên tài địa bảo luôn có sử dụng hết một khắc này, đến lúc đó còn cầm cái gì cùng Kiếm Đế chống lại?

Tại tứ phương phải sợ hãi thời điểm, Kiếm Đế cũng là nghẹn cong tới cực điểm.

Hắn chính là đường đường Chuẩn Đế, tuy nhiên có thiếu, nhưng thực lực hôm nay, cũng không phải cực hạn Bán Đế có thể ngăn cản, tốn hao một chút thời gian, hắn hoàn toàn có thể diệt sát cực hạn Bán Đế.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại dựa vào những thiên tài địa bảo kia, lại đền bù giữa hai bên thực lực sai biệt, mà lại mỗi lần đều tránh cho yếu hại bị thương, để hắn căn bản không làm gì được.

Nhất làm cho Kiếm Đế run sợ chính là, Tiêu Diệp trên người thiên tài địa bảo, cơ hồ vô cùng vô tận, dùng không hết đồng dạng, cái này đều hai canh giờ, cũng không có thấy đối phương sử dụng hết.

Cái này hoàn toàn chính là một trận Tiêu Hao Chiến, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Tiêu Diệp, ngươi có dám hay không không cần những thiên tài địa bảo này?" Kiếm Đế một kiếm lần nữa đánh bay Tiêu Diệp, cũng nhịn không được nữa trầm giọng rống nói.

"Không có cách nào."

"Kiếm Đế tiền bối thực lực của ngươi quá mạnh, nếu như không dùng thiên tài địa bảo, ta sớm đã bị ngươi giết chết."

"Vì có thể cùng ngươi luận bàn, ta chỉ có thể như thế."

Tiêu Diệp lộ ra một bộ vẻ mặt vô tội, hai con ngươi lấp lóe hừng hực mang, tiếp tục thi triển bách chiến bí thuật, tại mô phỏng lấy Kiếm Đế võ đạo.

"Lại là loại cảm giác này!"

Kiếm Đế thân thể run lên, biểu lộ âm trầm xuống.

Từ cùng Tiêu Diệp chiến đấu đến bây giờ, loại này tự thân bị theo dõi cảm giác, vẫn đều không có biến mất qua.

"Tiểu tử này trên thân khẳng định có cổ quái!"

"Trên tay hắn thiên tài địa bảo, hẳn là còn có không ít, nếu như bản đế muốn giết hắn, hoặc là tiêu hao chỉ riêng hắn thiên tài địa bảo, hoặc là nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới tăng thực lực lên."

Kiếm Đế mâu quang, đảo qua cách đó không xa tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Hắn cố nhiên đối với Tiêu Diệp trong tay thiên tài địa bảo, vô cùng cảm thấy hứng thú, nhưng là ngũ đại phong đế cường giả, cũng không phải hòa hòa khí khí, nếu như có cơ hội, chuyện bỏ đá xuống giếng, ai cũng sẽ không cự tuyệt.

"Tiêu Diệp, bản đế không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian, lần này luận bàn, như vậy kết thúc." Kiếm Đế thu hồi ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Kiếm Đế. . . Vậy mà đi rồi?

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đặc biệt là Kiếm Đế Thần Triêu võ giả, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Kiếm Đế đại nhân rõ ràng chiếm cứ thượng phong, vì sao muốn rời đi?

"Thật sự là đáng tiếc a, Kiếm Đế hẳn là có chỗ phát giác, cho nên mới sẽ rời đi."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được, thi triển bách chiến bí thuật trong đầu mô phỏng ra Kiếm Đế bộ phận võ đạo, cảm xúc bành trướng.

Sau một khắc, cái kia thâm thúy mâu quang, hướng phía mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân nhìn lại.

"Bốn vị, ta Tiêu Diệp muốn ước chiến các ngươi."

"Các ngươi, nhưng có người dám ứng chiến?"

Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy máu tươi, nhưng là tinh khí thần cũng rất dồi dào, cao giọng mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, toàn bộ thiên địa lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, tất cả mọi người biểu lộ ngốc trệ..