Chương 1703: Tái chiến Man Đế

Chương 1703: Tái chiến Man Đế

Tiêu Diệp tóc đen bay múa, toàn thân đều bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt có chút tái nhợt, trên thân còn có không ít vết thương, chính hướng ra ngoài chảy xuôi theo màu vàng kim máu tươi.

Liền xem như có Đế giới bên trong liệu thương thánh dược, lại dựa vào Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất phòng ngự, nhưng là cùng một vị Chuẩn Đế cường giả quyết đấu, cũng là tràn đầy mạo hiểm, chỉ là dựa vào liệu thương thánh dược vẫn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, triệt để chữa trị tất cả thương thế.

Giờ phút này, hắn hai con ngươi bên trong lại khắp nơi nóng rực, nhìn về phía tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, vô địch chiến ý bắn ra, bay thẳng bầu trời, trên người có phong độ tuyệt thế.

"Cái này. . ."

Vũ Cực Môn cùng còn không có rút đi Kiếm Đế Thần Triêu Bán Đế, đều là biểu lộ ngốc trệ, trong lòng một mảnh phiên giang đảo hải.

Kiếm Đế sau khi đi, Tiêu Diệp vậy mà lại phải khiêu chiến mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả?

Đây là vì cái gì?

Cho dù Kiếm Đế như thế không biết không minh bạch rút lui, nhưng chỉ cần là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên khủng bố, đạt đến cực hạn Bán Đế tầng thứ, nhưng là liền lấy Kiếm Đế tới nói, thực sự thực lực, có thể lực áp Tiêu Diệp một đầu.

Nếu như không phải dựa vào đại lượng chữa trị thương thế thiên tài địa bảo, diễn biến thành vì Tiêu Hao Chiến, Tiêu Diệp nói không chừng đều vẫn lạc.

Đoán chừng mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả, so với Kiếm Đế cũng không kém là bao nhiêu.

Kể từ đó, ước chiến mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả, lại có ý nghĩa gì? Cái này hoàn toàn là một loại tự mình hại mình hành vi a!

"Tiêu Đế đại nhân đến ngọn nguồn đang làm cái gì a?"

Thụ Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, cũng chú ý đến rồi một màn  đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Bị đánh đến vỡ nát Vô Nhai thành trong không trung, tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân vĩ ngạn vô cùng, có khí tức kinh khủng ở trong hư không chảy xuôi, để bọn hắn nhìn giống như Thần Để.

"Còn muốn cùng chúng ta ước chiến?"

Tứ đại Phong Đế cường giả ý niệm phân thân, hai con ngươi bên trong nổ bắn ra thâm thúy thần mang, nhìn chằm chằm trước mắt thẳng tắp bóng dáng, sa vào đến trong trầm mặc.

Bọn hắn đều không phải người ngu.

Kiếm Đế rõ ràng chiếm cứ thượng phong, lực áp Tiêu Diệp một đầu, nhưng là sau cùng lại vô duyên vô cớ rút đi, để trong lòng bọn họ sinh ra lo nghĩ.

Dù sao, bọn hắn tại cùng một thời đại khôi phục, thế nhưng là khắc sâu biết rõ thực lực của đối phương a.

Bọn hắn cũng không tin tưởng, Kiếm Đế đối với Tiêu Diệp trong tay thiên tài địa bảo, đều bất vi sở động.

"Xem ra tứ đại Phong Đế cường giả, cũng không gì hơn cái này, đều là Chuẩn Đế, nhưng lại sợ ta một cái Bán Đế."

"Chỉ bằng các ngươi phần này đảm lượng, chẳng lẽ còn muốn ở thời đại này xưng đế sao?" Tiêu Diệp nhìn thấy tứ đại Phong Đế cường giả sa vào đến trong trầm mặc, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười giễu cợt.

Oanh

Lời vừa nói ra, lập tức giống như là tại bình tĩnh trong mặt hồ, đầu nhập vào một khỏa cục đá, lập tức kinh khủng uy năng trùng thiên, để cái này phiến bầu trời đều tại lay động.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đang dùng kế khích tướng sao?"

"Bản đế rất vinh hạnh nói cho ngươi, ngươi thành công!"

"Bản đế đồng ý cùng ngươi ước chiến, mười ngày sau bản đế sẽ đăng lâm này đến chờ ngươi, hi vọng trong tay ngươi thiên tài địa bảo đủ nhiều, không phải vậy ai cũng cứu không được ngươi!"

Một cái mái tóc dày cộp, cơ thể cường kiện, thân hình vĩ ngạn, giống như một đầu tuyệt thế hung thú nam tử, quanh thân lượn lờ lấy giống như đại dương mênh mông như vậy ý niệm, để hư không đều nhộn nhạo.

Cái kia một đôi mắt lấp lóe hung quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp gầm thét nói.

"Man Đế!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cười lạnh.

Không nghĩ tới nhất không nhin được trước nhảy ra, lại là Man Đế, hắn còn tưởng rằng lại là Ám Đế đây.

Dù sao hắn lúc trước thế nhưng là trực diện khiêu chiến qua Ám Đế thần triều a.

Ngũ đại phong đế cường giả bên trong, hắn cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Ám Đế cùng Thiên Đế, đáng tiếc hai người này nhìn đều rất cẩn thận.

"Tốt, Tiêu mỗ sẽ cung kính bồi tiếp Man Đế." Tiêu Diệp mỉm cười, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, quay người hướng phía Tam Minh Vực bay đi.

"Đi thôi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp rời đi, Bùi Khương cùng Đao Hoàng vội vàng mang theo Vũ Cực Môn võ giả rút đi.

"Tiểu tử này như thế ước chiến chúng ta, hẳn là có mục đích nào đó, Kiếm Đế hẳn là đã nhận ra, cho nên mới sẽ rút đi."

"Không sao, liền cho tiểu tử này một đoạn thời gian, đến lúc đó lại cẩn thận xem xét hắn cùng Ám Đế quyết đấu."

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Ám Đế, Thiên Đế, Phong Đế ý niệm phân thân, đều là trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Bọn hắn cùng Kiếm Đế đồng dạng, thực lực đang khôi phục bên trong, đều có chút kìm nén không được muốn đối với Tiêu Diệp hạ thủ.

Nhưng là hôm nay, Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế một trận chiến này, nhưng lại làm cho bọn họ có chút chần chờ.

"Cha trở về!"

"Môn chủ!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

"Diệp Tử!"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp trở về, Vũ Cực Thành oanh động, Vũ Cực Môn võ giả, cùng Tiêu Minh một ít tộc nhân, toàn bộ đều chạy ra.

Tiêu Diệp ước chiến Kiếm Đế, để lòng của bọn hắn đều xách tại trong giữa không trung, lo lắng vô cùng.

Ngay trong bọn họ, không ít võ giả phục dùng Tiêu Diệp từ Đế giới bên trong mang ra thiên tài địa bảo, thậm chí còn dựa vào Thánh Long Tinh, gây dựng một chi võ cực quân, nhưng là muốn dồn ước ngũ đại phong đế cường giả, chỉ có Tiêu Diệp.

Lúc này thấy đến Tiêu Diệp trở về, bọn hắn rốt cục yên tâm.

Thế nhưng là, khi bọn hắn nghe được, Tiêu Diệp tại mười ngày sau, lại còn muốn cùng Man Đế triển khai quyết đấu, lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ, sắc mặt ngạc nhiên.

Băng Nhã nắm Tiêu Niệm tay nhỏ, nhìn thấy Tiêu Diệp toàn thân đều là máu tươi, còn có không ít vết thương, lập tức khẽ nhíu mày.

Nàng tin tưởng Tiêu Diệp ước chiến ngũ đại phong đế cường giả, cũng không phải là xúc động tiến hành, khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, chỉ là quá mạo hiểm.

"Yên tâm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta rất nhanh liền có thể bình định hắc ám rung chuyển." Cảm nhận được thân nhân cùng các bằng hữu, quăng tới lo lắng ánh mắt, Tiêu Diệp mỉm cười, để lại một câu nói, lóe lên rời đi, tiến đến bế quan.

"Bình định hắc ám rung chuyển?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp lời này. . . Là có ý gì?

"Ngũ đại phong đế cường giả bên trong, đoán chừng cũng liền Kiếm Đế, đối với bách chiến bí thuật có chút phát hiện, nhưng là đoán chừng cũng đoán không được ta mục đích thật sự."

"Ta liền thừa cơ hội này, đem ngũ đại phong đế cường giả võ đạo, toàn bộ dùng bách chiến bí thuật cho mô phỏng tới."

Vũ Cực Thành Tiêu Diệp bế quan chỗ trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tu luyện bách chiến bí thuật, ngũ đại phong đế cường giả đối với hắn mà nói, cũng sẽ không tiếp tục là uy hiếp, thậm chí có thể nói là Đạp Cước Thạch  có thể trợ hắn bước vào cao hơn cảnh giới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, não hải oanh minh, vô số võ đạo phù văn từ trong thân thể của hắn tán phát ra, diễn hóa xuất Trùng Thiên Kiếm khí, giống như là có thể liệt thiên.

Đây là hắn thi triển bách chiến bí thuật, từ Kiếm Đế trên thân mô phỏng ra đạo và pháp, tuy nhiên chỉ có một phần rất nhỏ, nhưng là cũng rất kinh người.

Những này võ đạo để Tiêu Diệp có gan Thể Hồ Quán Đính cảm giác.

"Kiếm Đế Kiếm pháp sắc bén vô cùng, có gan sinh sôi không ngừng cảm giác, vậy mà ẩn chứa viên mãn Mộc huyền ảo, vừa vặn có thể cùng ta Mộc huyền ảo ấn chứng với nhau, xúc tiến tăng lên."

Tiêu Diệp yên lặng đối với Kiếm Đế võ đạo tiến hành phỏng đoán cùng phân tích, rất nhanh liền có phát hiện kinh người, để hắn hưng phấn vô cùng.

Bây giờ hắn khiếm khuyết, ngoại trừ công pháp phương diện bên ngoài, còn có Mộc, thổ hai đại huyền ảo chưa viên mãn a.

Tiêu Diệp từ đó bóc ra đối với mình hữu dụng, tiến hành lĩnh hội.

Rất nhanh, thời gian mười ngày đảo mắt liền qua, Tiêu Diệp cùng Man Đế ước chiến thời gian đến..