Chương 1704: Ngũ đại phong đế liên hợp

Chương 1704: Ngũ đại phong đế liên hợp

Man Đế cùng Tiêu Diệp võ đạo luận bàn, tự nhiên lần nữa đưa tới oanh động.

Mặc dù nói đây là võ đạo luận bàn, nhưng là ai cũng biết rõ, đây là đối chọi bề ngoài đúng quyết đấu, không ai nhường ai.

Lần này, đến đây người quan chiến càng nhiều, tựa như thủy triều đồng dạng ở trong thiên địa lan tràn mở đi ra, liền liền Băng Nhã, đều mang Tiêu Niệm hiện thân, tại xa xa quan chiến.

Lần này Tiêu Diệp cùng Man Đế quyết đấu chiến trường, vẫn như cũ là Vô Nhai thành địa điểm cũ.

Ầm ầm!

Giữa không trung kinh khủng cơn bão năng lượng phun trào, liền bầu trời đều bị lật ngược, chấn động xung quanh một bên mấy đại vực, vô số thần quang cùng nhau bốc lên, pháp tắc cùng khí tức huyền ảo cùng bay, tại mãnh liệt đụng chạm.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hai bóng người, giống như thần linh đồng dạng tại kịch chiến lấy.

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu Đao, một đao bổ ra, Sát Lục Pháp Tắc bạo phát, diễn hóa xuất một đầu Huyết Hà như vậy đao mang, che mất phương này bầu trời, chém về phía Man Đế.

Man Đế bản tôn giáng lâm, trùng thiên uy năng bạo phát, tại sau lưng của hắn đan dệt ra nhất tôn cao lớn Ma Thần, có được chấn nhiếp hết thảy vĩ lực.

Nhục thể của hắn cực kỳ khủng bố, đấm ra một quyền liền vỡ vụn thật lớn đao mang, lấy nhục thân liền có thể trấn áp một thời đại, tùy ý đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó liền có thể để cho người ta linh hồn kinh hãi, để phương này trời đều đều đang sôi trào cùng rung chuyển.

Nhục thể của hắn bạo phát bất hủ thần quang, bị của hắn đạo và pháp bao khỏa cùng bao trùm, cường thế vô cùng, Tiêu Diệp đao mang thậm chí ngay cả hắn nhục thân phòng ngự đều không thể phá vỡ.

"Vô địch rất công!"

Man Đế rống phá núi sông, tại thực hiện chính mình ngôn luận, muốn cường thế trấn sát Tiêu Diệp.

Chỉ gặp hắn tay không tiếp được Tiêu Đao, đánh nát hư không, vậy mà đánh cho Tiêu Diệp nhục thân đều nhanh muốn vỡ nát, xuất hiện vô số vết nứt, màu vàng kim máu tươi ở trong hư không bay lả tả.

"Man Đế đạo và pháp, vậy mà ẩn chứa rèn luyện nhục thân chi pháp, có lẽ ta có thể bằng vào Man Đế võ đạo, đối với Bá Thể tiến hành cải tạo cùng thăng cấp, để cho đạt tới Bán Đế tầng thứ."

"Mà lại, Vô Danh sư tôn nhục thân, cũng là bởi vì Bá Thể hạn chế, mà khốn đốn không cách nào đột phá."

Tiêu Diệp né tránh Man Đế thương tới yếu hại công kích, tại nuốt đại lượng thiên tài địa bảo về sau, trên thân bộc phát ra nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, đang nhanh chóng chữa trị thương thế của hắn.

Cái kia một đôi mắt giống như là thần linh chi nhãn, trong lúc triển khai bạo lướt đi vô tận thần mang, tại thấy rõ lấy Man Đế võ đạo, cảm xúc bành trướng vô cùng.

Thời gian mười ngày, hắn phỏng đoán cùng lĩnh hội Kiếm Đế võ đạo, thế nhưng là có lớn vô cùng thu hoạch a, thậm chí để hắn cảm giác được, một tầng mới thiên địa đang chờ hắn.

Có thể nói, ngũ đại phong đế cường giả, tại bọn họ thời đại kia, tuyệt đối đều là cái thế nhân kiệt, đi ra thuộc về mình võ đạo.

Cũng tỷ như trước mắt Man Đế, đối với pháp tắc huyền ảo nói lĩnh ngộ rất phổ thông, nhưng là nhục thân cũng rất khủng bố, đền bù pháp tắc huyền ảo phương diện thiếu hụt, đã có thể săn giết cực hạn Bán Đế, chỉnh thể thực lực, không so kiếm Đế kém bao nhiêu, so cực hạn Bán Đế còn mạnh hơn.

Tiêu Diệp tại cùng Man Đế quyết đấu cùng lúc, điên cuồng thúc giục bách chiến bí thuật, mô phỏng lấy Man Đế đạo và pháp, triệt để bị áp chế tại hạ phong.

Trở thành giết chóc Bán Đế về sau, Bá Thể tác dụng liền nhỏ rất nhiều, đối với Tiêu Diệp mà nói, là tiếc nuối khổng lồ, lần này từ Man Đế trên thân, hắn thấy được một tia cơ hội.

Bởi vì có Kiếm Đế Thần Triêu vết xe đổ, Man Đế thần triều thạc quả cận tồn Bán Đế, cùng Vũ Cực Môn Bán Đế xa xa giằng co lấy, không dám làm loạn.

Mà lại theo thời gian trôi qua, bọn hắn bởi vì Man Đế chiếm cứ thượng phong tiếng hoan hô, cũng càng ngày càng nhỏ, sau cùng càng là một mảnh lặng ngắt như tờ.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác bị Man Đế áp chế.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp lại vô cùng ương ngạnh, mỗi lần rõ ràng xem ra liền bị Man Đế oanh sát, nhưng lại có thể đang mạo hiểm bên trong tránh đi yếu hại, sau đó rút đi dùng thiên tài địa bảo chữa trị thương thế.

Tiêu Diệp trên người thiên tài địa bảo, vẫn không có tiêu hao hết dấu hiệu.

Cái này hoàn toàn là Tiêu Diệp cùng Kiếm Đế quyết đấu tình cảnh lại hiện ra a!

Ai cũng có thể nhìn ra, trước mắt Man Đế là giết không được Tiêu Diệp.

"Cảm giác thật là kỳ quái."

"Khó nói cái này là Kiếm Đế rút đi nguyên nhân sao?"

Cùng Kiếm Đế đồng dạng, Man Đế cũng đã nhận ra một tia không ổn, một loại chưa bao giờ có cảm giác phun lên trong lòng.

Nhưng là tính cách của hắn cùng Kiếm Đế khác biệt.

Cho dù đã nhận ra không ổn, hắn vẫn không có dừng tay, hắn rống to một tiếng, giống như nhất tôn bất bại Ma Thần, diễn hóa xuất khủng bố ngập trời sát chiêu, mênh mông cuồn cuộn, lần nữa cường thế hướng phía Tiêu Diệp công tới.

Tiêu Diệp tự nhiên vui lòng như thế, khoảng cách thi triển bách chiến bí thuật, quanh thân nở rộ thần mang, giơ tay nhấc chân đều tản ra vô địch uy thế.

"Man Đế, dừng tay đi."

"Chỉ là dựa vào ngươi, là không có cách nào giết chết Tiêu Diệp, trên người hắn chữa trị thương thế thiên tài địa bảo, thực sự nhiều lắm, tiếp tục đánh xuống không có chút ý nghĩa nào, đến lúc đó sẽ còn cho ngươi tạo thành không nhỏ tiêu hao."

Hai đại tuyệt thế cường giả đánh nhau kịch liệt lâm ly thời khắc, đột nhiên hư không chấn động, uy thế kinh khủng quét sạch tứ phương, chỉ gặp nhất tôn lượn lờ ngập trời ô quang cao lớn bóng dáng đạp không đi tới, trực tiếp cản lại Man Đế.

Thân ảnh này, rõ ràng là Ám Đế.

Tiêu Diệp cùng Man Đế võ đạo luận bàn, mặt khác bốn vị Phong Đế cường giả, tự nhiên cũng đang chăm chú.

Mà Ám Đế vậy mà bản tôn giáng lâm.

"Ám Đế, ngươi là muốn nhúng tay sao?"

Man Đế hai con ngươi hung quang lấp lóe, gầm nhẹ hỏi.

"Tiêu Diệp thực lực rõ ràng so ra kém chúng ta, nhưng lại phải dựa vào thiên tài địa bảo chữa trị thương thế, đến cưỡng ép cùng chúng ta quyết đấu, khó nói không cảm thấy kỳ quái sao?"

Ám Đế treo lơ lửng giữa trời mà đứng, thâm thúy mâu quang nhìn lướt qua, mở miệng hỏi nói.

Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

Khó nói Ám Đế phát hiện bách chiến bí thuật sao?

"Trước mặc kệ Tiêu Diệp là xuất phát từ cái mục đích gì, nhưng như thế nhiều thiên tài địa bảo, bị hắn tiêu hao sạch sẽ, quả thực là phung phí của trời."

"Còn không bằng chúng ta từ bỏ thành kiến, lẫn nhau liên thủ, trước giết chết Tiêu Diệp, sau đó cướp đi trên người hắn thiên tài địa bảo, đối với chúng ta có tác dụng lớn  có thể để cho chúng ta sớm khôi phục đỉnh phong thực lực."

Ám Đế nói tiếp nói.

Theo Ám Đế tiếng nói hạ xuống ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Hư không chấn động lên, ba cỗ khủng bố vô biên uy áp, tựa như núi lửa đồng dạng bạo phát ra, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, chỉ gặp lại có ba tôn thân ảnh cao lớn cất bước đi tới, giống như thần linh.

Cái này ba tôn bóng dáng, chính là thuộc về mặt khác tam đại Phong Đế cường giả.

Bọn hắn đồng dạng bản tôn giáng lâm, tản ra ngập trời sát ý lan tràn ra, đều thực chất hóa, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Không tệ, bản đế cũng đồng ý Ám Đế đề nghị, chỉ là cực hạn Bán Đế, nếu là chúng ta liên thủ, hắn liên phục dùng thiên tài địa bảo cơ hội đều không có."

"Chúng ta tại một thế này khôi phục, mặc dù là đối thủ, nhưng là trên đời không có địch nhân vĩnh viễn, Tiêu Diệp trên người thiên tài địa bảo, đầy đủ để cho chúng ta liên thủ."

"Tiêu Diệp khí tức trên thân vô cùng cổ quái, giống như là muốn thông qua ước chiến đến nhìn trộm chúng ta."

. . .

Thiên Đế, Phong Đế đạp không đi tới, liền Kiếm Đế đều hiện thân, tại băng lãnh mở miệng nói.

Ngũ đại phong đế cường giả hoành không mà đến, cái kia chờ khí thế kinh khủng, để phương này thiên địa đều không chịu nổi, đã nứt ra vô số vết nứt, giống như ngày tận thế tới.

Tiêu Diệp liên tiếp xuất ra thiên tài địa bảo, bọn hắn đều cực kỳ động tâm, giờ phút này rốt cục nhịn không được, giữa lẫn nhau đã đạt thành chung nhận thức.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Vũ Cực Môn võ giả toàn bộ sắc mặt đại biến lên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tâm thần loạn chiến.

Trời ạ!

Ngũ đại phong đế cường giả, lại muốn liên thủ trấn áp Tiêu Diệp sao?.