Chương 1705: Tiêu Diệp chi uy

Chương 1705: Tiêu Diệp chi uy

Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt, đều xa xa nhìn về phía nơi xa bầu trời phía trên, Tiêu Diệp cùng ngũ đại phong đế cường giả bóng dáng.

Ngũ đại phong đế cường giả trên thân chỗ quét sạch mà ra uy áp, như vực sâu biển lớn, khuấy động Cửu Thiên, thậm chí chấn động toàn bộ Trung Châu, càng đem này diễn hóa thành một mảnh cấm khu.

"Xong, khẳng định là ngũ đại phong đế cường giả đối với Tiêu Diệp Môn chủ trên người thiên tài địa bảo động tâm, cho nên lựa chọn liên thủ."

Bùi Khương sắc mặt tái nhợt, thân thể đang nhẹ nhàng sợ run.

Ngũ đại phong đế cường giả đều vì Chuẩn Đế, bất kỳ một cái nào tại Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, đều là một phương Cự Bá tồn tại, nếu là thả ở thời đại này đều là người mạnh nhất, càng là triệt để vô địch.

Hắn tuy nhiên đột phá đến Bán Đế tầng thứ, nhưng chỉnh thể thực lực cũng liền là Sơ Giai Bán Đế mà thôi, cùng ngũ đại phong đế cường giả so sánh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Một khi ngũ đại phong đế cường giả liên thủ, hắn căn bản giúp không được gì.

"Lão phu đã sớm nhắc nhở qua tên tiểu tử thúi này, hắn xuất ra những thiên tài địa bảo này, đối với ngũ đại phong đế cường giả, có trí mạng dụ hoặc, làm như vậy phi thường mạo hiểm."

"Nhưng hắn căn bản không nghe, còn liên tiếp khiêu chiến ngũ đại phong đế cường giả, hiện tại đùa với lửa."

"Bùi lão đầu, ngươi đi hộ tống Băng Nhã cùng nhỏ niệm tình bọn họ rời đi, lão phu đi hỗ trợ."

Đao Hoàng mặt mũi tràn đầy oán hận, trong miệng gầm nhẹ, Bán Đế chi lực quét sạch mà đi, ngăn cản được ngũ đại phong đế cường giả tản ra khủng bố uy áp, chậm chạp hướng phía Tiêu Diệp chỗ mà đi.

Bùi Khương biểu lộ ngưng trọng chút đầu, sau đó nhanh chóng hướng phía Băng Nhã cùng Tiêu Niệm phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đao Hoàng gia gia, ta không đi, ta phải bồi cha cùng một chỗ!"

Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy quật cường, Băng Nhã cũng là đôi mắt đẹp đỏ bừng, không nguyện ý cứ vậy rời đi, Bùi Khương đành phải bạo phát Bán Đế chi lực, phong ấn hai người này  liên đới lấy Tiêu Minh còn lại trọng yếu tộc nhân, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng mà đi.

"Nhanh lên rời đi nơi này!"

"Ngũ đại phong đế cường giả liên thủ đối phó Tiêu Đế đại nhân, này chờ chiến đấu chúng ta căn bản là không có cách nhúng tay, thậm chí sẽ liên lụy Tiêu Đế đại nhân."

"Rút lui đến khu vực an toàn!"

. . .

Vũ Cực Môn võ giả, thậm chí là Man Đế thần triều võ giả, một biên quan chú chiến trường cùng lúc, một một bên điên cuồng hướng về sau thối lui.

Ngũ đại phong đế cường giả một khi cùng nhau xuất thủ, có lẽ toàn bộ Trung Châu đều sẽ bị đánh cho vỡ nát ra.

"Tiêu Diệp, thống khoái giao ra trên người ngươi tất cả thiên tài địa bảo đi, chúng ta còn có thể lưu ngươi một đầu toàn thây."

Toàn thân ô quang ngập trời Ám Đế băng lãnh mở miệng nói, tựa như nhất tôn cửu u Ma Thần, từng chữ âm cũng có thể làm cho hư không khuấy động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ai, Tiêu Diệp, bản đế trước kia rất thưởng thức ngươi, muốn mời chào ngươi đến dưới trướng, nhưng là ngươi lại Minh Vương mất linh, thậm chí còn lừa giết bản đế dưới trướng Bán Đế, đi đến hôm nay một bước này, thật không phải bản đế mong muốn." Thiên Đế không nhịn được thở dài.

Phong Đế cùng Kiếm Đế thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Man Đế tuy nhiên giữ yên lặng, nhưng là hai con ngươi bên trong lấp lóe hàn mang, đã đại biểu hắn tiếp nhận Ám Đế đề nghị.

"Có thể làm cho ngũ đại phong đế cường giả cùng một chỗ liên thủ, Tiêu mỗ thật đúng là thụ sủng nhược kinh." Bị ngũ đại phong đế cường giả bao quanh bao bốn phía, Tiêu Diệp rất nhanh liền trấn định lại, ánh mắt đảo qua năm người, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Đã thi triển bách chiến bí thuật, liên tiếp khiêu chiến ngũ đại phong đế cường giả, hắn đã sớm ngờ tới sẽ có như thế một ngày.

Theo hắn thực lực tăng lên, ngũ đại phong đế cường giả sau cùng rất có thể sẽ liên thủ, chỉ là hắn không nghĩ tới cái này một ngày, lại nhanh như vậy đến.

Bất quá hắn cũng không sợ.

Dựa vào bách chiến bí thuật, mô phỏng năm vị sư huynh cùng Kiếm Đế võ đạo, đối với hắn tăng lên võ đạo có trợ giúp rất lớn.

Ngũ đại phong đế cường giả thực lực nhanh chóng khôi phục, khó nói thực lực của hắn liền không có tăng lên sao?

"Đừng nói nhảm, đã ngươi không nguyện ý chủ động xuất ra thiên tài địa bảo, quyển kia Đế tự mình đến lấy!"

"Ngươi chỉ là cực hạn Bán Đế thực lực, đã không cách nào đối với chúng ta sinh ra chấn nhiếp!" Ám Đế một tiếng gầm nhẹ, cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Có thể nói, ngũ đại phong đế cường giả bên trong, Ám Đế đối với Tiêu Diệp là thống hận nhất.

Bởi vì Tiêu Diệp, để bọn hắn Ám Đế thần triều bị tổn thất thật lớn, liền thứ nhất Bán Đế Vân Phi đều bị Tiêu Diệp trấn sát, còn lại Bán Đế cũng điêu linh bảy tám phần.

Oanh

Theo Ám Đế một bước phóng ra, trên người hắn ô quang càng tăng lên, giống như cuồn cuộn sông lớn quét sạch Cửu Thiên Thập Địa.

Mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả đồng dạng không cam lòng yếu thế, đạp không đi tới.

"Ma Sơn ép vạn cổ!"

Ám Đế trước hết nhất xuất thủ.

Hắn nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay khủng bố Bán Đế chi lực tiêu tán, diễn hóa xuất một tòa Vạn Trượng Ma núi, che khuất bầu trời, to lớn sàn xe bao phủ phương viên trăm dặm, ầm ầm hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Toà này Ma Sơn dung hợp Ám Đế đạo và pháp, là hắn thực lực khôi phục sau mới có thể thi triển ra, mặc dù không có đạt tới Chuẩn Đế tầng thứ uy lực, nhưng lại so cực hạn Bán Đế mạnh hơn.

"Ám Đế, ngươi thật sự cho rằng ta Tiêu mỗ thực lực, còn dừng lại đang hò hét các ngươi Ám Đế thần triều thời điểm sao?"

"Ngươi quá tự cho là."

Tiêu Diệp trên mặt trào phúng càng thêm hơn, chỉ gặp hắn rống to một tiếng.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tại giết chóc Bán Đế chi lực tiêu tán ở giữa, tứ đại Hoàng Giới cùng hiện, giống như bốn cái Thần Giới giáng lâm trần thế, mà lại mỗi một cái viên mãn Hoàng Giới bên trong, đều dựng dục một đóa huyền ảo hoa sen, vậy mà tản ra một cỗ phong vận, trấn áp chư thiên.

Nếu như cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Tiêu Diệp lĩnh ngộ tứ đại huyền ảo bên trong, Mộc huyền ảo mượn Kiếm Đế võ đạo, nhất cử đột phá sau cùng một tầng bích chướng, đạt tới viên mãn tầng thứ.

Tứ đại huyền ảo, ba loại đã viên mãn!

Thai nghén cái này tam đại viên mãn huyền ảo Hoàng Giới, ẩn ẩn bắt đầu thuế biến, vậy mà đang phát tán ra từng tia Bán Đế chi lực.

Cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân bao phủ một tầng huyết quang, cả người biến thành một đóa cự đại giết chóc hoa sen, bạo phát ngập trời sát ý, trấn áp tại tối trung tâm, liên thông tứ đại Hoàng Giới.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bộc phát ra khí thế vậy mà tăng vọt lên, thần quang ngập trời, thậm chí đưa tới Thiên Lôi ầm ầm, để sắc trời một mảnh tối tăm.

"Thực lực của hắn, siêu việt cực hạn Bán Đế rồi?"

"Khó nói hắn đã có được Chuẩn Đế thực lực sao?"

"Điều đó không có khả năng!"

. . .

Kiếm Đế, Phong Đế, Man Đế, Thiên Đế giờ phút này đều là sắc mặt cuồng biến, còn không có chờ bọn hắn có phản ứng, Tiêu Diệp không chút nào lui bước, hướng phía Ám Đế nghênh chiến mà đi.

"Đây là ta Tiêu Diệp võ đạo!"

Tiêu Diệp tóc máu loạn vũ, trực diện cái kia Vạn Trượng Ma núi, cũng không có thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, hết thảy tùy tâm, hắn song chưởng nâng lên, tại hư không xẹt qua một đạo huyền ảo độ cong, đón lấy Vạn Trượng Ma núi.

Ầm ầm!

Phảng phất thiên địa đều bị oanh nát đồng dạng, toà kia Vạn Trượng Ma núi hung hăng chiến minh lên, một đạo vết nứt cấp tốc lan tràn mở đi ra, ở trong tối Đế khiếp sợ trong ánh mắt, thật nhanh vỡ nát ra.

Cao ngất kia tuổi trẻ bóng dáng tuy nhiên có vẻ hơi chật vật, nhưng lại đụng nát Vạn Trượng Ma núi, cất bước đi tới, mâu quang đảo qua ngũ đại phong đế cường giả.

Hắn hai con ngươi đang mở hí nở rộ hừng hực thần mang, thi triển bách chiến bí thuật, tại thấy rõ ngũ đại phong đế cường giả võ đạo, trên mặt vậy mà hiện lên một vòng vẻ điên cuồng.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, lúc đầu ta muốn từng cái khiêu chiến các ngươi, vậy thì hôm nay liền cùng một chỗ đi.".