Chương 1706: Cuối cùng quyết chiến sắp tới

Chương 1706: Cuối cùng quyết chiến sắp tới

"Đồ chết tiệt, Tiêu Diệp tên tiểu tử thúi này, cùng bản đế quyết đấu thời điểm, vậy mà che giấu thực lực!"

Man Đế nắm chặt hai nắm đấm, giống như một đầu bạo tẩu hung thú, hận muốn ngập trời, triệt để hiểu rõ ra.

Ảnh hưởng Bán Đế cái này cảnh giới thực lực rất nhiều yếu tố, có công pháp, chiến kỹ, bí thuật, thể chất cùng đối với võ đạo lĩnh ngộ chờ chút.

Mà Tiêu Diệp vừa mới hiện ra thực lực, không nói đã triệt để là Chuẩn Đế thủy chuẩn, chí ít cũng siêu việt cực hạn Bán Đế tầng thứ, cùng bọn hắn hiện tại có khả năng vận dụng thực lực không kém bao nhiêu.

Đặc biệt là thai nghén ba loại viên mãn huyền ảo Hoàng Giới bên trong, ẩn ẩn phát tán lấy đi ra Bán Đế chi lực, cách không truyền đến, giống như là có một đầu Đế Lộ bị đúc thành đi ra, ở trong thiên địa lan tràn ra, để hắn đều một trận tim đập nhanh.

Nếu là Tiêu Diệp ngay từ đầu, liền bạo phát thực lực như vậy, đối phương liền liền thiên tài địa bảo đều không cần phục dụng, hắn đều không làm gì được, tựa như là về tới lúc trước Tiêu Diệp cùng bọn hắn chế ước lẫn nhau thời điểm.

Ngũ đại phong đế cường giả biểu lộ, tại thời khắc này trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng giống như là bị đè ép một tòa Đại Sơn.

Tiêu Diệp rõ ràng có đủ thực lực, nhưng vì sao ẩn giấu thực lực?

"Các ngươi ngũ đại phong đế cường giả liên thủ, cũng không dám đánh với ta một trận?"

"Vẫn là nói, các ngươi đang suy nghĩ có phải hay không phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, đến đánh giết ta?" Tiêu Diệp cười lạnh hỏi, mâu quang sáng chói.

Lúc trước hắn ẩn giấu thực lực, cũng là vì đối với ngũ đại phong đế cường giả yếu thế, tốt dễ dàng hơn thi triển bách chiến bí thuật.

Không phải vậy hắn bạo phát tất cả thực lực, chỉ cần ngũ đại phong đế cường giả không ngốc, cũng sẽ không cùng hắn quyết đấu thời gian dài như vậy.

Đã bị phát hiện, hắn dứt khoát không còn che giấu, cùng ngũ đại phong đế cường giả trực tiếp triển khai quyết đấu, thi triển bách chiến bí thuật mô phỏng bọn hắn võ đạo, trực tiếp đột phá, kết thúc hắc ám rung chuyển.

Trên người hắn còn có không ít Đế giới thiên tài địa bảo, lấy hắn thực lực hôm nay, tuy nhiên hung hiểm, nhưng xác xuất thành công tuyệt đối không tính rất thấp.

Huống hồ, liền xem như thất bại, hắn có thể triệu hoán Tứ Đế đến giúp đỡ, chí ít sẽ không Thân Vẫn nói tiêu.

Phú quý hiểm trung cầu!

"Tiêu Diệp, ngươi không cần lại dùng kế khích tướng, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đạt tới cấp độ này, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi bản đế đoán trước."

"Một trận chiến này bạo phát, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đến đây dừng tay, giữa chúng ta, sẽ có cuối cùng quyết chiến, mà lại cái kia một ngày, sẽ tới rất nhanh."

Kiếm Đế mâu quang lóe lên, đi đầu mở miệng nói, ngay sau đó thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Hắn là phát hiện trước nhất, Tiêu Diệp đang dòm ngó bọn hắn võ đạo chi bí.

Hiện tại Tiêu Diệp thực lực, cùng bọn hắn đều không xê xích bao nhiêu, mà lại trên thân còn có nhiều như vậy thiên tài địa bảo, cho dù bọn hắn liên thủ cũng rơi không đến tốt, rất khó đánh giết Tiêu Diệp, còn không bằng trở về nắm chặt thời gian tu luyện.

Một khi đánh nát giam cầm, bọn hắn chính là không thiếu sót Chuẩn Đế  có thể quét ngang bát phương.

Hừ

Man Đế oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, cùng Thiên Đế cùng một chỗ biến mất ở nguyên chỗ.

"Đáng tiếc."

Phong Đế thì là thở dài một cái, hóa thành một đạo thanh phong rời đi.

Ngũ đại phong đế cường giả, trong nháy mắt liền rời đi bốn vị, chỉ còn bên dưới Ám Đế sắc mặt âm trầm lưu tại nguyên chỗ.

Bọn hắn ngũ đại phong đế cường giả liên thủ, cơ hội tốt như vậy, bị Tiêu Diệp ba nói hai nói liền cho tan rã.

"Ám Đế, ngươi lời thề son sắt muốn cướp đi Tiêu mỗ trong tay thiên tài địa bảo, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không bị dọa chạy a?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói đáng tiếc, ánh mắt nhìn về phía Ám Đế.

Tại hắn bách chiến chi nhãn bao phủ phía dưới, chỉ gặp Ám Đế võ đạo là tối đen như mực u quang, giam cầm Ám Đế võ đạo dây xích đều nhanh muốn đứt đoạn, đối phương khôi phục tốc độ nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tiêu Diệp, ngươi còn chưa có tư cách tại bản đế trước mặt phách lối!"

"Một năm về sau, bất luận bản đế phải chăng hóa thân thành không thiếu sót Chuẩn Đế, bản đế đều sẽ cùng ngươi tiến hành sinh tử chém giết, ngươi không chết, chính là bản đế vong."

"Còn có, ngươi mãi mãi cũng không nên quên —— Thương Tộc, còn có Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ." Ám Đế lạnh giọng nói ràng, ô quang ngập trời ở giữa, cả người giống như thuấn di vậy rời đi.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, thật là đáng sợ, để hắn rất cảm thấy áp lực, hắn không muốn đợi thêm nữa, một năm là hắn có khả năng tiếp nhận, cao nhất kỳ hạn.

Tiếp qua một năm, hắn có lẽ có thể làm được cực điểm thăng hoa.

"Ám Đế quả nhiên biết rõ Thương Tộc Tộc trưởng, cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ hạ xuống."

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hào quang rừng rực thu liễm, nhẹ nhàng phun ra một hơi, không có đầu mối gì, liền không nghĩ nhiều nữa.

Tại hắn bách chiến chi nhãn bao phủ phía dưới, Ám Đế chỉ sợ sắp thoát khỏi tà thuật giam cầm, khôi phục Chuẩn Đế thực lực.

Về phần mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả, cũng không kém lắm, đến lúc đó hắn cùng Ám Đế chém giết, đối phương khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Một năm về sau, chính là Đại Quyết Chiến sao. . ."

"Đến lúc đó, không phải ta Tiêu Diệp vẫn lạc, chính là hắc ám rung chuyển triệt để bị chung kết."

"Bốn vị sư tôn, đệ tử sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Cho dù Chuẩn Đế tầng thứ thực lực, đã thấy ở xa xa, nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ có không nhỏ áp lực.

Thực lực của hắn bại lộ, cái này trong vòng một năm, chỉ sợ ngũ đại phong đế cường giả là sẽ không tiếp nhận của hắn ước chiến, khẳng định sẽ còn điên cuồng tu luyện, sau đó tới chặn giết của hắn đột phá.

"May mắn cùng Man Đế một trận chiến này, ta thu được của hắn bộ phận võ đạo, có lẽ có thể nhờ vào đó Ngư Dược Long Môn, để Thổ huyền ảo viên mãn, để Tứ Đế công pháp triệt để đột phá."

Tiêu Diệp hướng về bay đi.

"Môn chủ!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

"Ngũ đại phong đế cường giả, làm sao cùng rời đi rồi?"

. . .

Nhìn lấy Tiêu Diệp lăng không bay tới, tất cả động tĩnh đều biến mất, lẫn mất xa xa Vũ Cực Môn võ giả, lúc này mới dám hiện thân, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tiêu Diệp, thực lực của ngươi. . ."

Bị ngũ đại phong đế cường giả uy áp đánh bay, không cách nào tới gần Đao Hoàng, vội vàng chào đón.

Trong mọi người, chỉ có hắn thấy rõ ràng, Tiêu Diệp nhẹ nhõm ở nhờ Ám Đế một chiêu, sau đó ngũ đại phong đế cường giả mới rút đi.

Hắn rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp đạt tới cái gì tầng thứ.

"Đao Hoàng tiền bối."

"Tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực bế quan, chuẩn bị nghênh đón một năm sau, cùng ngũ đại phong đế cường giả cuối cùng quyết chiến."

"Vũ Cực Môn, còn có vẫn như cũ ngủ say Tiểu Bạch, liền giao cho ngươi đến chăm sóc."

Tiêu Diệp đối Đao Hoàng nói ràng.

"Cái gì?"

"Một năm sau cuối cùng quyết chiến!"

Nghe được Tiêu Diệp, Đao Hoàng giật nảy cả mình, đang chuẩn bị truy vấn, Tiêu Diệp lại lưu cho hắn một đạo bóng lưng.

Thời gian một năm, vô cùng ngắn ngủi.

Tiêu Diệp cũng không muốn lãng phí thời gian, trở về Vũ Cực Thành về sau lập tức bế quan.

Cùng này cùng lúc, Thiên Đế thần triều.

Rầm rầm!

Thiên Đế cái kia thân ảnh cao lớn lóe lên, xông vào Thiên Đế thần triều màu vàng kim trong cung điện.

"Ám Đế, các ngươi có thể thoát khỏi vô thượng tà thuật giam cầm, lại có thể thế nào? Chúng ta không phải một thế này võ giả, khí huyết suy bại là sự thật, cho dù có thể tái nhập Chuẩn Đế Cảnh giới, cũng khó có thể bước về phía Đế Cảnh."

"Chỉ sợ Ám Đế bốn tên kia làm sao cũng không nghĩ ra, bản đế sơ lâm Trung Châu, liền triển khai an bài, bản đế mới có thể là thời đại này người mạnh nhất."

Thiên Đế ngồi cao bảo tọa, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, ánh mắt xa xa nhìn về phía Thiên Đế thần triều một cái hướng khác.

Ở nơi đó, có một mảnh mênh mông bầu trời sao, hiện lên từng khỏa tinh thần, nở rộ ánh sao, sáng chói mà chói mắt..