Chương 1707: Khai sáng Bá Thể tầng thứ năm

Chương 1707: Khai sáng Bá Thể tầng thứ năm

Tiêu Đế nhiều lần khiêu chiến, rốt cục chọc giận ngũ đại phong đế cường giả, Ám Đế càng là ước định một năm sau cùng nó tiến hành sinh tử chém giết!

Cái này có lẽ sẽ trở thành sau cùng quyết chiến, mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả mặc dù không có ước định Sinh Tử Chiến, nhưng là thái độ cũng rất kiên quyết, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Một năm về sau, hoặc là Tiêu Diệp giống như sao băng vậy huy hoàng nhất thời, rất nhanh ảm đạm tan biến; hoặc là chính là Tiêu Diệp chung kết hắc ám hỗn loạn thời đại, để Chân Linh Đại Lục nghênh đón hòa bình.

Tin tức này, giống như gió lốc đồng dạng quét sạch mà ra, để toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều sa vào đến sôi trào bên trong.

Sinh hoạt tại hắc ám rung chuyển bên trong võ giả thở dài.

Cuối cùng, tình thế vẫn là diễn hóa đến trình độ này sao?

Quả thật, Tiêu Diệp võ đạo tư chất vô cùng hơn người, có tại một thế này đi ra Đế Lộ phong thái, khai sáng quá nhiều để đồng bối ngưỡng vọng huy hoàng ghi chép, nhưng là dù sao lưu cho Tiêu Diệp thời gian quá ngắn.

Chỉ sợ ngũ đại phong đế cường giả, cũng là nhìn ra Tiêu Diệp tiềm lực hơn người, không nguyện ý đợi thêm nữa, cho nên để cái này một ngày đến sớm.

Tiêu Diệp thật có thể tại một năm sau, triệt để chung kết hắc ám rung chuyển sao?

Không đề cập tới may mắn sống sót Trung Châu võ giả, liền liền Vũ Cực Môn võ giả đều không có quá lớn tự tin.

Vũ Cực Thành tại ngũ đại phong đế cường giả uy hiếp phía dưới, trở nên có chút lòng người bàng hoàng.

Nhưng là Vũ Cực Môn hai đại Bán Đế, Đao Hoàng cùng Bùi Khương, vẫn như cũ mỗi ngày đến dẫn người dò xét Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, Thái Nhất Cung chủ thì là tọa trấn Vũ Cực Thành.

Cứ việc một năm về sau mới là cuối cùng quyết chiến, nhưng là ai cũng không biết rõ, cái kia ngũ đại phong đế cường giả, có thể hay không âm thầm ra tay đánh lén.

Mà thụ Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, cũng không có vong ân phụ nghĩa, chủ động tiếp nhận lên thủ hộ Vũ Cực Môn trách nhiệm.

Bây giờ Chân Linh Đại Lục an nguy, hệ tại Tiêu Diệp một thân, bọn hắn chỉ có thể làm một số đủ khả năng sự tình.

Tại Vũ Cực Môn rung chuyển thời điểm, một tòa bị Trận pháp bao quanh bao phủ trong cung điện, Tiêu Diệp lại đắm chìm trong trong vui sướng.

Thời gian một năm, đối với võ giả bình thường mà nói, tuy nhiên rất ngắn, đối với có thời gian chi tháp hắn mà nói, lại là một đoạn thời gian không ngắn.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp não hải oanh minh, hào quang rừng rực bay múa, cuồn cuộn như biển, cao thâm mạt trắc, diễn hóa xuất nhất tôn mơ hồ cao lớn bóng dáng, đó là Man Đế bóng mờ.

Man Đế hư huyễn bóng dáng phía trên, vô số võ đạo phù văn xen lẫn, minh khắc nhục thân vô thượng chí lý.

"Man Đế nhục thân phương diện đạo và pháp, thật sự là bác đại tinh thâm a, đây mới là Chân Linh Đại Lục, xếp hàng thứ nhất Nhục Thân Chi Đạo."

"Dựa vào những này, tuyệt đối nhưng để ta đối với Bá Thể tiến hành cải tạo, khai sáng ra Bá Thể tầng thứ năm —— Bán Đế cảnh giới!" Càng là đối với Man Đế võ đạo tiến hành phỏng đoán cùng phân tích, Tiêu Diệp thì càng cảm khái không thôi.

Kiếm Đế võ đạo, đã để hắn được ích lợi không nhỏ, càng làm cho hắn tứ đại huyền ảo bên trong Mộc huyền ảo, nhất cử viên mãn.

Mà hắn dựa vào bách chiến bí thuật, mô phỏng tới bộ phận võ đạo, lấy nhục thân phương diện thành tựu cao thâm nhất, mang cho Tiêu Diệp không nhỏ xúc động.

"Cứ việc không cách nào lại mô phỏng mặt khác tam đại Phong Đế võ đạo, nhưng là dựa vào Kiếm Đế cùng Man Đế võ đạo, để Tứ Đế công pháp đột phá, sáng tạo đạt tới một tầng thứ mới tuyệt đối không khó, đáng tiếc sau cùng một loại huyền ảo, Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thổ huyền ảo, còn thiếu một chút mới có thể viên mãn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói đáng tiếc.

Có thể nói, cho đến trước mắt, cuối cùng khốn đốn của hắn, chính là Thổ huyền ảo.

Mà hắn mô phỏng tới Kiếm Đế cùng Man Đế bộ phận võ đạo bên trong, cũng không có Thổ huyền ảo.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, hắn đem ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, cẩn thận tính toán Man Đế võ đạo, cùng Bá Thể tiến hành nhất nhất xác minh cùng lĩnh ngộ, tiến hành lại sáng tạo.

Rầm rầm!

Màu vàng kim huyết khí bành trướng, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, nở rộ ức vạn đạo kim mang, đem trọn tòa cung điện chiếu lên một mảnh trong suốt, cả người hắn giống như nhất tôn mặt trời không thể nhìn thẳng.

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

"Sai sai sai!"

. . .

Nương theo lấy hắn đối với Man Đế võ đạo lĩnh ngộ, lần lượt nếm thử cùng phỏng đoán, màu vàng kim huyết khí tại chấn động ở giữa, vậy mà chậm rãi thuế biến lấy.

Tại Đế giới bên trong, chặt đứt đi qua chín năm khổ tu, để hắn có được rất lớn võ đạo tích lũy, đúc thành Đế Lộ căn cơ, cho nên phân tích Chuẩn Đế võ đạo, tuy nhiên cố hết sức, nhưng cũng có được thu hoạch không nhỏ.

Chỉ cần có thể khai sáng ra Bá Thể tầng thứ năm, nhục thể của hắn liền có thể so với Bán Đế  có thể cải tạo Bán Đế chi thể, thực lực cũng sẽ có điều tăng cường.

Chỉ chớp mắt, chính là thời gian ba tháng đi qua.

Ngũ đại phong đế cường giả, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu trở nên yên lặng, nghe đồn ngũ đại phong đế đều bế quan khổ tu.

Về phần Ám Đế, đã từng hiện thân qua một lần, ở trung châu hành tẩu, không người có thể phỏng đoán Ám Đế ý đồ.

Cái kia một ngày, sơn hà phá nát, uy năng cuồn cuộn, vô số sơn hà cũng vì đó đổi đường, Ám Đế giống như nhất tôn chân chính đại đế tại dò xét trần thế.

Nhưng là sau đó, Ám Đế liền trở về Ám Đế thần triều, cũng không có làm ra nguy hại Vũ Cực Môn sự tình, để Bùi Khương cùng Đao Hoàng bọn người nới lỏng một hơi.

"Ai, lại thất bại. . ."

"Lão phu bây giờ lại thành vướng víu sao?"

Vũ Cực Thành một tòa phủ đệ bên trong, thân hình cao lớn, huyết khí nóng rực tràn đầy như biển Vô Danh ngồi xếp bằng, giờ phút này hắn mở hai mắt ra, ánh mắt tối tăm, góc miệng tiêu tán ra một tia màu vàng kim máu tươi, vô cùng không cam lòng, tóc vàng bay múa, giống như tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

Thất vọng!

Bất lực!

Tiêu Diệp là học trò cưng của hắn.

Trơ mắt nhìn lấy chính mình đệ tử, tiếp nhận áp lực lớn như vậy, nhưng hắn đừng nói trợ giúp Tiêu Diệp chia sẻ, liền liền giữ gìn Vũ Cực Môn đều làm không được.

Đây hết thảy, đều là bởi vì thực lực của hắn.

Không có đạt tới Bán Đế tầng thứ, tại dạng này loạn thế, căn bản không có quyền nói chuyện.

Đáng tiếc, hắn lấy thân thể mạnh mẽ ngang dọc giữa thiên địa  có thể xé xác Xưng Hào Hoàng Võ, là Bán Đế bên dưới hàng ngũ mạnh nhất mãnh nhân.

Thế nhưng bởi vì Bá Thể, cầm cố lại hắn, để hắn tại trong vòng mấy chục năm, không tiến thêm tấc nào nữa.

Cần nhờ nhục thân trở thành Bán Đế?

Quá khó khăn a!

"Vô Danh sư tôn."

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh tại Vô Danh thân một bên vang lên, ngay sau đó một cái thanh niên mặc áo bào đen, vô thanh vô tức xuất hiện trong phòng.

Hắn lớn bề ngoài thanh tú, dáng người thẳng tắp, tùy ý đứng ở nơi đó liền phát ra một cỗ uy áp, chính là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi làm sao xuất quan?"

Nhìn thấy người tới, Vô Danh lập tức quá sợ hãi.

Cùng Ám Đế sinh tử chém giết sắp đến, Tiêu Diệp hiện tại muốn làm, hẳn là toàn lực bế quan tu luyện tăng cường thực lực, không thể lãng phí một chút xíu thời gian.

"Thực lực của ta đã đạt đến bình cảnh, lại bế quan đã không có ý nghĩa."

"Ngược lại là sư tôn, ngươi lại tiếp tục như thế, liền phải tẩu hỏa nhập ma."

"Ta khai sáng ra Bá Thể tầng thứ năm, đối với sư tôn ngươi hẳn là hữu dụng." Tiêu Diệp mi tâm chỗ, xông ra Bán Đế ý niệm, hướng phía Vô Danh mi tâm phóng đi.

Oanh

Vô Danh não hải đánh phía, một cỗ tin tức dòng lũ ở trong đầu hắn hiện lên.

"Bá Thể. . . Tầng thứ năm?"

"Bán Đế cảnh giới!"

Vô Danh trừng lớn hai mắt, bởi vì quá quá khích động, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Của hắn cái này đệ tử. . .

Vậy mà khai sáng ra Bá Thể tầng thứ năm?.