Chương 1708: Tĩnh Tâm tu hành

Chương 1708: Tĩnh Tâm tu hành

Tiêu Diệp dựa vào bách chiến bí thuật, mô phỏng tới Man Đế võ đạo, hao tốn thời gian dài, lần lượt nếm thử, cuối cùng dung hợp Man Đế nhục thân võ đạo, cuối cùng khai sáng ra Bá Thể tầng thứ năm.

Vô Danh trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc trước hắn nhìn trúng người thanh niên kia, cuối cùng tại Nhục Thân Chi Đạo bên trên siêu việt hắn, thậm chí còn khai sáng ra Bá Thể Bán Đế cảnh giới, tầng thứ năm.

Tại kích động sau khi, hắn không chút do dự, lập tức bế quan tu luyện.

Mà Tiêu Diệp cũng không có quấy rầy Vô Danh, lặng yên rời đi Vô Danh ở lại phủ đệ, xuất hiện tại Vũ Cực Thành bên trong.

Tiêu Diệp xuất quan, Vũ Cực Thành chấn động!

Tất cả Vũ Cực Thành bên trong võ giả đều chen chúc mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi có lòng tin đối phó Ám Đế sao?"

Đồng dạng ở vào bế quan bên trong Thái Nhất Cung chủ nghe hỏi mà đến, trực tiếp hỏi nói.

Vũ Cực Môn trùng kiến về sau, hắn mang theo Thái Nhất Thánh Cung còn lại võ giả, liền ở tại Vũ Cực Thành bên trong.

"Lấy ta thực lực hôm nay, nếu như chỉ là Ám Đế, ta có lòng tin đối phó, nhưng là mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả nếu như nhúng tay. . ."

Tiêu Diệp cảm nhận được thân nhân cùng bằng hữu bạn, quăng tới ánh mắt, lập tức cảm giác trên bờ vai gánh trĩu nặng, không khỏi đắng chát cười nói.

Hắn nói chính là sự thật.

Lấy hắn bây giờ độ cao, tiêu hóa Kiếm Đế cùng Man Đế bộ phận võ đạo, muốn sinh ra đột phá, càng thiên về tại cơ duyên.

Nếu như quá mức cố chấp lời nói, ngược lại sẽ ảnh hưởng tâm cảnh, có lẽ còn không có đột phá, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên hắn dự định điều chỉnh tâm tính, đổi loại phương thức tới tu hành.

"Cái này. . ."

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tất cả mọi người là trong lòng trầm xuống.

Bọn hắn đều minh bạch, liền Tiêu Diệp chính mình cũng không có lòng tin a!

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, đi thẳng tới Vũ Cực Phủ Nội Phủ, cha mẹ ở lại trong sân.

"Ta muốn trở thành giống cha lớn như vậy anh hùng, chân đạp tứ phương, hùng bá càn khôn, bình định hết thảy náo động."

Trong tiểu viện, một cái thấp bé bóng dáng, đang ma luyện lấy một bộ chiến kỹ.

Hắn tuổi còn nhỏ, vậy mà liền đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, mà lại cơ thể cường kiện, động như Giao Long, liền hư không đều chấn động lên.

"Niệm nhi."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú thân ảnh này một lát, mỉm cười nói.

Cha

"Nương, cha tới rồi!"

Tiêu Niệm nghe vậy ngừng lại, nhìn thấy Tiêu Diệp lập tức kích động, một đường chạy chậm tới.

Sau một khắc, trong sân xông ra một đám người, đại bộ phận đều là để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc khuôn mặt, để hắn hơi sững sờ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp."

Trong đó một vị lớn bề ngoài tuấn lãng, mà lại tràn ngập Nam Tử Khí Tức thanh niên, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

"Tiêu Đằng."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Người thanh niên này, chính là lúc trước cùng hắn tại Tiêu gia thôn tranh phong Tiêu Đằng.

Tiêu Đằng cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp trợ giúp hắn thoát khỏi tàn khốc vận mệnh về sau, tẩy tâm cách diện, yên lặng thủ hộ Tiêu Minh.

Nhưng là chỉ chớp mắt, ấu lúc đối thủ cạnh tranh, vậy mà đã đạt tới như thế loá mắt đến cực điểm độ cao, sáng tạo công tích không chút nào kém hơn Nhân Tộc Tứ Đế, được tôn xưng là Tiêu Đế.

Đứng tại Tiêu Đằng bên người một vị nữ tử, cũng tò mò nhìn trước mắt Tiêu Diệp, còn có chút khẩn trương.

Đây cũng là trượng phu nàng, đời này muốn siêu việt đối thủ sao?

Cái này chờ phong thái, chỉ sợ trượng phu nàng đời này đều không có hi vọng siêu việt a.

"Long Thần, Sơn thúc, Thạch Ba, Đại Ngưu, các ngươi cũng còn gắn ở." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua trước mắt đám cố nhân này, nở nụ cười.

Tại cùng ngũ đại phong đế cường giả chế ước về sau, hắn liền phái ra Tiêu Phàm, đi Đông Châu tiếp dẫn Tiêu Minh tộc nhân, tiếp nhận của hắn che chở, không nhận ngũ đại phong đế cường giả dư uy bao phủ.

Tuy nhiên Tiêu Minh tại Đông Châu khai sáng lớn như vậy cơ nghiệp, nhưng là cùng sinh mệnh so ra, căn bản hơi không đủ nói.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, cố nhân liên tiếp vẫn lạc, bây giờ những người này xuất hiện, xem như thiên đại tin tức tốt, để Tiêu Diệp rất cảm thấy vui mừng.

"May mắn chúng ta sớm nhận được tin tức, Long Thần cùng Tiêu Đằng quyết định thật nhanh, mang theo Tiêu Minh tất cả mọi người chuyển dời đến Vô Tẫn Hải Vực bên trong."

"Nếu không, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại ta đi." Tiêu Đại Sơn vẫn là giống như quá khứ cởi mở, cười nói nói.

"Ca, Sơn thúc bọn hắn sớm đã bị ta tiếp vào Vũ Cực Môn, chỉ là ngươi một mực bế quan, căn bản không có thời gian cùng bọn hắn gặp nhau."

"Ngươi xuất quan là bởi vì hôm nay là ba vị Trưởng thôn ngày giỗ a?"

Tiêu Phàm đi ra, có chút trách cứ nói ràng.

"Ba vị Trưởng thôn ngày giỗ?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, trong lòng áy náy.

Khó trách những này cố nhân, đều người mặc Tố Y, gặp nhau nơi này.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cất bước đi vào trong nhà.

Hắc ám rung chuyển thời kì, hết thảy giản lược, đối với ba vị Trưởng thôn tưởng nhớ cũng rất đơn giản, chính là một đám người đều đơn giản ăn một bữa cơm.

Trên bàn cơm, đám người vui vẻ hòa thuận, đều phi thường có ăn ý không có đề cập ngũ đại phong đế cường giả, nói về chuyện cũ, đều là cười ha ha, đem ba vị Trưởng thôn chết đi bi thương bầu không khí, cho hòa tan không ít.

Cho dù Tiêu Diệp bây giờ bị tôn xưng là Tiêu Đế, nhưng là tại Tiêu gia thôn người trong mắt, đối phương vẫn như cũ lúc trước cái kia Tiêu Diệp.

Bây giờ, ba cái thôn làng tiểu bối, đều đã triệt để trưởng thành.

Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu, Tiêu Đằng bọn người, đều đã lấy vợ sinh con, trở thành Tiêu Minh trụ cột, để Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Tán tịch về sau, Tiêu Diệp tại Vũ Cực Thành bên trong hành tẩu, từ Đông Hoàng Hoàng tử nơi đó, nghe được thứ nhất để hắn cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

Một vị tại hắc ám rung chuyển thời kì, lẻ loi một mình xuyên qua nhất vực địa phương thiếu niên, lấy chói mắt biểu hiện, gia nhập Vũ Cực Môn, nói là ứng ước mà đến, muốn bái hắn làm thầy, mà lại một mực đều đang đợi của hắn triệu kiến.

Thiếu niên này đến từ Trung Châu một cái phổ thông tông phái, Huyền Minh tông.

Bất quá Huyền Minh Tông Như nay đã bị tàn sát không còn, còn sót lại hắn một người.

"Là vị thiếu niên kia sao? Ta cùng thật sự là hắn từng có ước định."

Tiêu Diệp nhớ tới khiêu chiến Ám Đế thần triều thời điểm, tiện tay giải cứu cái vị kia quật cường thiếu niên, khẽ thở dài một cái.

Huyền Minh tông, vẫn không có trốn qua bị tiêu diệt vận mệnh sao?

"Vị thiếu niên này đích thật là cái khả tạo tài, ta cũng từng nói truyền thụ cho hắn võ đạo, nhưng là muốn bái ta làm thầy, nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Bộ này chiến kỹ đưa cho hắn tu luyện, nếu là có thành, ta sẽ cân nhắc thu bên dưới hắn." Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, tùy ý lấy ra một bản chiến kỹ, giao cho Đông Hoàng Hoàng tử.

"Diệp Tử, ngươi xác định ngươi không có nói đùa?"

Đông Hoàng Hoàng tử nhìn lấy trong tay tuy nhiên hiếm thấy, nhưng là phổ thông đến cực điểm, chỉ có Hư Võ đẳng cấp chiến kỹ, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Đối phương xuất sinh từ Huyền Minh tông, dạng này chiến kỹ tuyệt đối chướng mắt đi.

"Đi thôi." Tiêu Diệp cũng không có giải thích, nhàn nhạt nói ràng.

"Tốt a, tùy ngươi." Đông Hoàng Hoàng tử nhún vai, quay người rời đi.

Tiêu Diệp không tiếp tục bế quan, cũng không có cưỡng ép tu luyện, mỗi ngày đều bồi bạn người nhà, cùng Tiêu Minh tộc nhân, ngẫu nhiên sẽ còn chỉ điểm Tiêu Niệm võ đạo.

Trừ cái đó ra, hắn mỗi ngày đều sẽ xuất ra một canh giờ đến tĩnh tu, xem đời này của hắn, yên lặng cảm ngộ.

Xuân đi thu đến, cây cối điêu linh, vạn vật cô quạnh, đảo mắt lại là bốn tháng trôi qua.

"Thổ, cũng là đại địa, là sinh mệnh căn bản, bao dung hết thảy  có thể dựng dục ra võ giả, thiên tài địa bảo, cùng vô số truyền kỳ. . ."

Vũ Cực Thành một tòa cung điện chi đỉnh, Tiêu Diệp đón mặt trời mới mọc ngồi xếp bằng, mâu quang bình tĩnh, hình như có sở ngộ, trên thân phun trào lên Thổ huyền ảo..