Chương 1709: Thổ huyền ảo, viên mãn

Chương 1709: Thổ huyền ảo, viên mãn

Bây giờ Vũ Cực Thành, tại phế tích bên trong trùng kiến, giống như một đầu tuyệt thế hung thú ngồi xếp bằng, đối bầu trời im ắng gầm thét, khí thế rộng rãi mà đại khí.

Nội thành đường xá chi chít, thẳng tắp quán xuyên cả tòa thành trì, nội thành võ giả an cư lạc nghiệp, hưởng thụ lấy tại hắc ám rung chuyển bên trong, khó được bình tĩnh sinh hoạt.

Có lẽ. . . Cái này đem là tính mạng của bọn hắn bên trong, sau cùng bình tĩnh thời gian.

Trong thành một tòa cung điện chi đỉnh, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, chạy không hết thảy, đi qua cái này bốn tháng mỗi ngày tĩnh tu, hình như có sở ngộ, từ nơi sâu xa có một loại nào đó cảm ứng.

Mà lần này, cùng hắn trước kia mỗi ngày một canh giờ tĩnh tu khác biệt.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi thôi động Thổ huyền ảo, nhưng là Thổ huyền ảo, lại giống như là bướng bỉnh hài đồng đang nhảy cẫng hoan hô lấy, khí tức huyền ảo lượn lờ tại hắn thân thể bốn phía.

Đông đông đông!

Từ từ, hắn cảm giác mình tựa như cùng đại địa hòa thành một thể, cùng đại địa ở giữa có một tòa cầu nối tại câu thông, thậm chí để hắn cảm nhận được đại địa nhịp đập, phồn vinh mạnh mẽ mà mạnh mẽ.

Tiêu Diệp cũng không có phóng thích Bán Đế ý niệm, nhưng là trao đổi đại địa, bén nhạy Giác Quan từ chân hắn bên dưới nhanh chóng dọc theo mở đi ra, vậy mà bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành.

Vũ Cực Thành nội gió thổi cỏ lay, đều tận đều bị hắn 'Nhìn' tại trong mắt, mà lại loại này Giác Quan bao trùm, cho dù là Vũ Cực Thành bên trong Bán Đế cường giả đều không phát hiện được.

Tiêu Diệp giống như là từ Vũ Cực Thành bên trong vượt ra ngoài, biến thành một cái quần chúng, ở bên xem Vũ Cực Thành nội hết thảy.

Hắn 'Nhìn' đến Đao Hoàng, Thái Nhất Cung chủ, Bùi Khương tam đại Bán Đế, đang lúc bế quan điên cuồng khổ tu dáng vẻ.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp đối với sắp đến Đại Quyết Chiến, cũng không có cái gì tự tin, đều muốn trợ giúp Tiêu Diệp chia sẻ một số áp lực.

Cùng lúc, Tiêu Diệp còn 'Nhìn' đến không tên, chính nhíu mày đắm chìm trong Bá Thể tầng thứ năm khổ tu bên trong, muốn để nhục thân thêm gần một bước, để nhục thân thuế biến, đánh vào Bán Đế tầng thứ.

Rầm rầm!

Màu vàng kim huyết khí phun trào ở giữa, thậm chí ngay cả hư không đều rung chuyển, Bán Đế cấp độ này có thể đụng tay đến.

"Cha, cha, ngươi không thể ném hạ phong con a, ngươi mau tỉnh lại a!"

Tại Vũ Cực Thành Thành Tây một tòa trong trạch viện, một cái bảy tám tuổi thiếu niên, chính ôm đã sắc mặt phát xanh người đàn ông gào khóc, trong suốt nước mắt ánh sáng cuồn cuộn mà rớt.

Tộc nhân của hắn, đều tại hắc ám rung chuyển bên trong vẫn lạc, cùng cha hắn sống nương tựa lẫn nhau.

Cha hắn tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng là người bị khó mà chữa trị Ám Thương, tự biết không còn sống lâu nữa, thế là kiên trì mang theo hắn xuyên việt mấy vực địa phương, gia nhập Vũ Cực Môn.

Vì cái gì, chính là có thể làm cho mình hắn, ở tại Vũ Cực Thành bên trong, đồng thời tiếp nhận Vũ Cực Môn che chở.

Tại hôm nay, cha hắn rốt cục không kiên trì nổi, buông tay mà đi.

Mà ở cái này trạch viện sát vách, đang có một vị Vũ Cực Môn chấp sự thê tử sinh nữ, cái kia vui sướng âm thanh cùng gào khóc tiếng khóc, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Lại kinh tài tuyệt diễm người, trừ phi có thể đăng lâm Đế Cảnh, nếu không đều muốn hóa thành thổi phồng đất vàng, bị đại địa nuốt chửng lấy, sau đó làm chất dinh dưỡng, dựng dục ra mới sinh mệnh sao?"

"Đây cũng là đại địa lạnh lùng một phía  có thể thai nghén hết thảy, nhưng là cũng có thể mai táng hết thảy." Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, lập tức thở dài một cái, thân hình giống như pho tượng, cũng chưa hề đụng tới.

"Hừ hừ, ngươi cái phế vật này!"

"Cha mẹ ngươi vì Vũ Cực Môn mà chiến tử, đúc thành không bên trên vinh diệu, đều là Đại Anh Hùng, kết quả lưu lại ngươi vẫn là một cái phế phẩm, đến bây giờ lại vẫn chỉ là Hậu Thiên cảnh giới, thật sự là cho chúng ta Vũ Cực Môn xấu hổ!"

"Nhanh lên cút đi, chúng ta Vũ Cực Môn không cần ngươi phế vật như vậy."

"Không sai, chúng ta Vũ Cực Môn tài nguyên tu luyện, dùng trên người ngươi, thật sự là quá lãng phí, còn không bằng toàn bộ đưa cho chúng ta."

. . .

Tại Vũ Cực Thành bên trong nào đó góc vắng vẻ bên trong, một cái mặt mũi bầm dập, góc miệng đổ máu thanh niên, nhận đồng bạn quát lớn cùng trào phúng, thấp đầu không nói một lời, nhưng là song quyền lại bỗng nhiên nắm chặt, móng tay đều thật sâu sa vào đến trong lòng bàn tay.

Vũ Cực Môn bên trong, có rất nhiều vì Vũ Cực Môn mà chiến tử lưu lại hậu bối, Vũ Cực Môn đem những này hậu bối nhận lấy về sau, chủ động gánh chịu chiếu cố cùng bồi dưỡng những này hậu bối chức trách.

Mà vị thanh niên này chính là một cái trong số đó.

Đáng tiếc của hắn võ đạo tư chất hoàn toàn chính xác quá kém, tại công bằng tiếp nhận Vũ Cực Môn bồi dưỡng về sau, bởi vậy nhiều lần gặp trào phúng.

Tiêu Diệp gặp này rất lạnh nhạt.

Mỗi người đều có chính mình muốn đi, người thanh niên này cũng là như thế, ai cũng không thể khẳng định, người thanh niên này tương lai sẽ như thế nào.

"Sinh hoạt tại cùng một mảnh đại địa phía trên, nhưng là mỗi người tao ngộ cùng gặp gỡ cũng khác nhau, đây cũng là đại địa một mặt khác."

Tiêu Diệp tiếp tục đứng ngoài quan sát lấy Vũ Cực Thành bên trong hết thảy.

Bây giờ Tiêu Diệp cùng Ám Đế sinh tử chém giết, chỉ còn hạ tối hậu mấy tháng, toàn bộ Vũ Cực Thành đều bị một cỗ nặng nề bầu không khí bao phủ lấy, rất ít có thể nghe thấy tiếng hoan hô cười nói.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Thông qua cùng đại địa cảm ứng, Tiêu Diệp ý thức bao phủ một chỗ.

Tại tòa nào đó trong phủ đệ, một vị mười ba mười bốn tuổi trái phải thiếu niên áo trắng, đang ở sân bên trong luyện tập một bộ chiến kỹ.

Thiếu niên này tuổi còn nhỏ, vậy mà đều đạt đến Hư Võ cảnh, tuyệt đối là tư chất thiên tài.

Giờ phút này hắn tu luyện chiến kỹ, lại vô cùng phổ thông, đừng nói ở trung châu, cho dù là tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, đều là nát đường cái cấp bậc, chỉ cần là hơi có chút nội tình tông phái, cũng nhìn không thuận mắt, cùng thiếu niên này thiên tài tư nghiêm nặng không phù.

"Tiêu Đế đại nhân rốt cục bị ta đả động, ban cho ta bộ này chiến kỹ, ta phải thật tốt tu luyện."

Thiếu niên mặc áo trắng này, luyện tập vô cùng nghiêm túc, mang trên mặt quật cường, ngẫu nhiên sẽ còn dừng lại cẩn thận nghĩ lại cùng thôi diễn, an toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

"Tâm tính không tệ, là cái khả tạo tài." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Thiếu niên này, chính là Huyền Minh tông thiên tài, lẻ loi một mình vượt ngang nhất vực địa phương, muốn tìm hắn bái sư.

Sau một khắc, Tiêu Diệp liền không còn quan tâm, mà là đắm chìm trong cùng đại địa câu thông bên trong, cảm thụ được đại địa nhịp đập.

"Đây cũng là Thổ huyền ảo huyền bí sao?"

Sau một canh giờ, Tiêu Diệp không có như cùng đi ngày đồng dạng đứng dậy, mà là tiếp tục tĩnh tọa, quanh thân dũng động Thổ huyền ảo, bao trùm toàn thân của hắn.

Hai con mắt của hắn bịt kín một tầng hoàng mang, cả người tóc đều biến thành màu vàng, tại theo gió loạn vũ lấy.

Tại Thời Gian Tháp bên trong lĩnh ngộ, lại thật lâu không có đạt tới viên mãn Thổ huyền ảo, giờ phút này giống như là nước chảy thành sông đồng dạng thuế biến lấy, tất cả ngăn cản đều bẻ gãy nghiền nát bị đánh tan.

"Cha đây là thế nào?"

Tiêu Diệp không có như cùng đi ngày trở về trong nhà làm bạn, Tiêu Niệm chạy tới muốn kêu gọi, lại bị Băng Nhã ngăn cản.

"Niệm nhi, cha ngươi hẳn là ở vào lằn ranh đột phá, không nên quấy rầy hắn." Băng Nhã mỉm cười nói ràng.

"Nương, ngươi là nói cha muốn đột phá?"

"Cha sau khi đột phá, liền có thể bình định hắc ám rung chuyển sao?"

Tiêu Niệm lập tức kích động mà hỏi.

"Khẳng định có thể." Băng Nhã nhẹ nói nói, ôn nhu ánh mắt nhìn về phía xếp bằng ở cung điện chi đỉnh Tiêu Diệp..