Chương 1710: Sớm xuất thủ

Chương 1710: Sớm xuất thủ

Tiêu Diệp lần này tĩnh tọa, chính là thời gian mười ngày, đến cuối cùng, thổ hoàng sắc thần quang bao phủ toàn thân của hắn.

Không chỉ Tiêu Diệp người nhà, liền liền Vũ Cực Môn rất nhiều võ giả đều đã bị kinh động, mỗi ngày đều có rất nhiều nói ánh mắt, xa xa nhìn về phía Vũ Cực Thành chỗ sâu, cái kia giống như thần linh như vậy bóng dáng.

Nhưng là, lại không người dám quấy rầy.

Thái Nhất Cung chủ, Bùi Khương, Đao Hoàng tam đại Bán Đế cường giả, đều nhao nhao xuất quan, vây quanh Tiêu Diệp tĩnh tọa, phòng ngừa có người quấy rầy đến Tiêu Diệp, càng tại cảnh giác ngũ đại phong đế cường giả sẽ ngang ngược chặn giết.

Thời gian tại trong bình tĩnh trôi qua, mười ngày sau.

Oanh

Vũ Cực Thành mặt đất hung hăng run rẩy, hào quang màu vàng đất, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng thẳng đến bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để toà này cự đại thành trì đều lắc lư.

Giữa không trung càng là gió mây cuốn lên, Thổ huyền ảo mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên, ngưng tụ ra một đóa màu vàng cự đại hoa sen, ở trong hư không chầm chậm nở rộ, che khuất bầu trời, vậy mà bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành.

"Viên mãn thổ chi khí tức huyền ảo!"

"Tiêu Diệp rốt cục đột phá sao?"

. . .

Thủ hộ Tiêu Diệp Thái Nhất Cung chủ, Bùi Khương, Đao Hoàng, bị kinh động, Vô Danh các cái khác Vũ Cực Môn cường giả nhao nhao hiện thân, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ, Tiêu Diệp ngoại trừ Sát Lục Pháp Tắc bên ngoài, còn lĩnh ngộ bốn loại khác biệt huyền ảo, mà lại cũng không có toàn bộ viên mãn.

Lần này tại cùng Ám Đế sinh tử chém giết trước đó, thành công đột phá, thực lực tất nhiên lần nữa tăng cường, đây chính là một cái Tin tức tốt a.

"Rốt cục đạt tới cấp độ này, xem ra ta không có lựa chọn bế quan, mà là ra ngoài làm bạn người nhà quyết định, là chính xác."

"Nếu không, ta cũng không có khả năng có những này cảm ngộ."

Cung điện chi đỉnh, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai con ngươi bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo màu vàng thần quang, xé rách trường không, vô cùng kinh người.

Cảm thụ được đã triệt để viên mãn Thổ huyền ảo, nội tâm của hắn tràn ngập hưng phấn.

Một khi đốn ngộ, so mấy chục năm khổ tu thu hoạch còn muốn lớn.

Mộc huyền ảo, hắn là dựa vào bách chiến bí thuật, mô phỏng ra Kiếm Đế võ đạo mới đột phá đến viên mãn, mà Thổ huyền ảo, lại là hắn dựa vào chính mình tĩnh tu đột phá.

Bây giờ, tứ đại huyền ảo đã toàn bộ viên mãn, đối với hắn đột phá cũng không tiếp tục là trở ngại.

Hắn đã có được trùng kích cao hơn cảnh giới tư cách.

Nếu như nói, trước đó hắn đối với sắp đến cuối cùng quyết chiến, còn có một số không tự tin, như vậy hiện tại những này lo lắng đã bị vỡ vụn.

Dù sao dựa vào Kiếm Đế cùng Man Đế bộ phận võ đạo, hắn đã đúc thành kiên cố căn cơ, còn kém tứ đại huyền ảo viên mãn.

Hắn phi thường mong đợi, Tứ Đế công pháp thuế biến đến Bán Đế cảnh giới, sẽ có bực nào biến hóa!

Đến lúc đó, hắn thực lực kém cỏi nhất cũng là Chuẩn Đế cấp bậc.

Tin tưởng cho dù là tứ đại Phong Đế cường giả, cũng không có nhanh như vậy thoát khỏi gông cùm xiềng xích, trở thành không thiếu sót Chuẩn Đế đi.

"Tuy nhiên tứ đại huyền ảo cùng nhau viên mãn, nhưng là muốn để Tứ Đế công pháp, thuế biến đến Bán Đế cảnh giới, vẫn như cũ không tràn đầy mạo hiểm."

"Bất quá may mắn có thời gian liền chi tháp tại, dựa vào 50 lần thời gian tăng phúc, lại thêm Kiếm Đế cùng Man Đế bộ phận võ đạo, không cần bao lâu, liền có thể để ta sớm kết thúc hắc ám rung chuyển."

Tiêu Diệp biết rõ chính mình đi, là một đầu xưa nay chưa từng có con đường, cho nên cũng không có quá mức mù quáng tự tin.

Hắn thu hồi Thổ huyền ảo, tại một đạo trong ánh mắt đứng dậy, đón lấy đám người.

Biết được Tiêu Diệp lại lại muốn lần bế quan, làm sau cùng trùng kích, đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tiêu Diệp lần này bế quan lại hiện thân nữa, có lẽ liền có thể bình định hắc ám rung chuyển a.

Lần bế quan này, là vì để Tứ Đế công pháp thuế biến, có lẽ sẽ có không thể đoán được biến cố, nếu như tiếp tục tại Vũ Cực Thành bên trong bế quan, động tĩnh thực sự quá lớn, căn bản không thích hợp.

Tiêu Diệp tìm đến Thái Nhất Cung chủ, Đao Hoàng, Bùi Khương cái này tam đại Bán Đế, lợi dụng Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Giới, tại Vũ Cực Thành bên trong mở ra một cái không gian thế giới.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền xông vào không gian trong thế giới bế quan tu luyện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian thế giới bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, giống như nhất tôn Thần Để, chỉ gặp hắn phía sau dâng lên bốn cái viên mãn Hoàng Giới.

Trong đó tam đại Hoàng Giới, phân biệt dựng dục một loại viên mãn huyền ảo, thậm chí ẩn ẩn tiêu tán ra Bán Đế lực.

"Thổ huyền ảo!"

"Phong huyền ảo!"

"Mộc huyền ảo!"

"Thủy huyền ảo!"

"Tứ đại huyền ảo trợ ta đột phá!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, viên mãn Thổ huyền ảo, giống như một đầu chân long, vọt thẳng hướng về phía cái cuối cùng Hoàng Giới, mặt khác tam đại viên mãn huyền ảo cũng đang chấn động.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ tứ đại Hoàng Giới bên trong truyền ra, nở rộ vô tận thần quang, để Tiêu Diệp thân thể nhẹ run lên.

Thương thương thương!

Từng cái phong cách cổ xưa từ trong cơ thể hắn bay ra, ở trong hư không chìm nổi, giống như Phạn âm hát vang, chấn động bầu trời, mỗi cái đều nở rộ bất hủ ánh sáng, giống như thác nước đồng dạng hướng phía tứ đại Hoàng Giới bay thẳng mà đi.

Đây là Tứ Đế công pháp.

Lấy Man Đế cùng Kiếm Đế võ đạo làm căn cơ, hắn đã bước ra một đầu càng cao tầng thứ đường.

Tại Tiêu Diệp bế quan về sau, đối với Tiêu Diệp hành tung, Vũ Cực Môn tiến hành chặt chẽ phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào lộ ra.

Bất quá, bây giờ Vũ Cực Môn bên trong, cũng không phải tất cả võ giả, đều đối với Tiêu Diệp tràn ngập tự tin, cho rằng Tiêu Diệp có thể bình định hắc ám rung chuyển.

Dù sao, ngũ đại phong đế cường giả dư uy, thực sự thật là đáng sợ.

Giờ phút này, có một bóng người, tại đêm tối giáng lâm thời khắc, lặng yên rời đi Vũ Cực Thành.

"Tiêu Đế đại nhân tuy mạnh, nhưng là bây giờ Chân Linh Đại Lục, có ngũ đại phong đế cường giả, một mình hắn căn bản là không có cách chống lại."

"Ta còn không muốn chết, ta không muốn cùng đi Vũ Cực Môn cùng một chỗ chôn cùng, cho nên Tiêu Đế đại nhân, chỉ có thể có lỗi với ngươi."

"Chỉ có đem tin tức liên quan tới ngươi truyền ra ngoài, ta mới có thể thu được Ám Đế thần triều che chở."

Một cái Vương Võ cảnh võ giả giống như một đạo u linh, trong đêm tối xuyên qua.

Bây giờ Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, bị Vũ Cực Môn toàn diện giới nghiêm, nghiêm cấm võ giả xuất nhập.

Cái này Vương Võ cảnh võ giả vô cùng cẩn thận, dựa vào Vũ Cực Môn võ giả thân phận, hao tốn thời gian một tháng, vẫn là xuyên qua Tam Minh Vực.

"Tiêu Diệp đã tứ đại huyền ảo viên mãn, lần nữa bế quan? Tiểu tử này tu tốc độ quả nhiên rất nhanh."

"Đáng tiếc, sai liền sai tại, ngươi lòng dạ đàn bà, chứa chấp Trung Châu võ giả, còn muốn che chở bọn hắn."

Tuyết Vực bên trong, đột nhiên bộc phát ra giống như kinh lôi một loại  âm thanh, mênh mông Ám Đế thần triều nổi lên, giống như Thiên Đình  có thể trấn áp tứ phương.

Trong đó nhất tôn thân ảnh cao lớn, quanh thân nở rộ ngập trời ô quang, thể nội giam cầm giống như là muốn triệt để phá nát đồng dạng, sắp triệt để khôi phục, khí tức so số tháng trước, lại muốn đáng sợ gấp bội.

Không thể nghi ngờ, người này chính là Ám Đế.

Từ khi số tháng trước, Tiêu Diệp thể hiện ra toàn bộ thực lực, ngũ đại phong đế đều đối với Tiêu Diệp vô cùng coi trọng, điều tra ra rất nhiều.

Lần này nhận được tin tức, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Có lẽ đợi đến ngươi ta sinh tử chém giết ngày đến, thực lực của ngươi thật sự sẽ lần nữa đột phá, nhưng là ngươi cho rằng, bản đế thực biết cho ngươi thời gian một năm sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi."

Đắc ý nhe răng cười âm thanh, tại Tuyết Vực bên trong quanh quẩn, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay..