Chương 1711: Bản đế là tới giết người

Chương 1711: Bản đế là tới giết người

Tuyết Vực chấn động, cái kia uy thế kinh khủng mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên, ngập trời sát ý thẳng phá mây xanh, để cái này nhất vực địa phương đều chấn động lên.

Ngập trời sát ý quét sạch ở giữa, Tuyết Vực bên trong một đầu con hung thú, thân thể đều run lẩy bẩy, phủ phục trên mặt đất, thú trong mắt viết đầy sợ hãi.

Oanh

Tuyết Vực hư không phá nát, Ám Đế thần triều triệt để nổi lên, giống như một mảnh Tiên Cung, một đầu ô quang ngập trời đường lớn, tản ra Trấn Áp Vạn Vật khí thế, từ đó thẳng tắp kéo dài mà đi, vượt ngang trời cao, trực chỉ Tam Minh Vực phương hướng.

Ám Đế cái kia thân ảnh cao lớn đạp không mà đi, hắn tóc dài múa, mâu quang lạnh lùng, tại đầu này ô quang ngập trời trên đại đạo hành tẩu.

Khí thế của hắn bàng bạc, phá nát sơn hà, duy ta độc tôn, tựa như nhất tôn cửu u bá chủ giáng lâm trần thế, không người nào có thể ngỗ nghịch ý chí của hắn, đem phương này thiên địa đều tại giẫm tại dưới chân.

Sưu sưu sưu!

Ám Đế thần triều bên trong, từng cái Hoàng Võ cảnh cường giả bay lên không trung mà đi, còn có Ám Đế thần triều thạc quả cận tồn hai vị Bán Đế.

Bọn hắn giống như thiên binh thiên tướng tại xuất hành, quét ngang dưới vòm trời, nghiền ép hết thảy, trên mặt đều treo nhe răng cười.

Hôm nay, bọn hắn chỉ thấy chứng Ám Đế đại nhân, rửa sạch nhục nhã, quét ngang Vũ Cực Môn, trấn sát thời đại này mạnh nhất thiên tài, dùng thiên tài chi huyết, đúc thành vô thượng đế lộ.

"Ha ha, Ám Đế quả nhiên muốn sớm hạ thủ a."

"Ám Đế làm người xảo trá, đã quyết định cùng Tiêu Diệp sinh tử chém giết, chắc chắn sẽ không cho Tiêu Diệp thời gian một năm đến tăng thực lực lên, Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng còn quá trẻ, bị Ám Đế đùa nghịch."

"Nghe nói số nguyệt chi trước, Ám Đế từng tại Trung Châu hành tẩu, chỉ sợ là thu được khôi phục huyết khí thiên tài địa bảo, để hắn thực lực lại lần nữa giải phong, tự tin hiện tại có thể đánh giết Tiêu Diệp."

"Đánh giết Tiêu Diệp khối này đá cản đường, tiếp xuống chính là chúng ta năm người tranh phong thời điểm."

"Tiêu Diệp trên người có không ít thiên tài địa bảo, tuyệt đối không thể để cho Ám Đế nhanh chân đến trước, xem ra chúng ta cũng không thể giữ yên lặng."

. . .

Cùng này cùng lúc, Trung Châu mặt khác tứ đại Phong Đế thần triều bên trong, truyền ra băng lãnh sát ý.

Kinh khủng Bán Đế ý niệm sôi trào mãnh liệt ở giữa, ngưng tụ ra nhất tôn thân ảnh cao to, tựa như thần linh đồng dạng tại hư không chìm nổi, thâm thúy mâu quang xé rách trường không, hướng phía Tam Minh Vực phương hướng nhìn lại.

Tam Minh Vực, Vũ Cực Thành.

Đối đãi Tiêu Diệp lần này bế quan, Vũ Cực Môn cũng là lộ ra cực kỳ trọng thị.

Bọn hắn chẳng những phong tỏa tin tức, hơn nữa còn đem Vũ Cực Môn tất cả cường giả, cùng Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực bên trong, đạt tới Xưng Hào Hoàng Võ thực lực Trung Châu cường giả, toàn bộ đều cho điều động đến Vũ Cực Thành bên trong.

Chúng cường hội tụ, chính là vì có thể thủ hộ Vũ Cực Thành, thủ hộ bế quan bên trong Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lần này xuất quan, có lẽ liền muốn gặp phải cùng Ám Đế sinh tử chém giết, tuyệt đối không được khinh thường.

Đảo mắt, Tiêu Diệp bế quan đi qua một tháng, bởi vì hắn bế quan địa phương, cũng không phải là tại Vũ Cực Thành, mà là tại mở ra không gian thế giới bên trong, cho nên ai cũng không biết rõ Tiêu Diệp tình huống.

Chỉ có từ không gian thế giới bên trong, ẩn ẩn tiêu tán đi ra khí tức khủng bố, có thể nhìn ra Tiêu Diệp đột phá, tuyệt đối không dễ dàng.

"Khoảng cách cùng Ám Đế sinh tử chém giết chiến, chỉ còn lại có sau cùng ba tháng, hi vọng Tiêu Diệp có thể tới được đến đột phá a."

"Nếu như thực sự không được, lão phu liền thay thế hắn, cưỡng ép cùng Ám Đế một trận chiến, hắn mới là toàn bộ Chân Linh Đại Lục hi vọng  có thể xưng đế, tuyệt đối không thể dừng bước tại này."

Vũ Cực Thành bên trong, một đạo thân ảnh già nua bay lên không trung mà đến, hướng phía nào đó phiến hư không nhìn lại.

Đây là một vị lão giả.

Hắn một đầu tóc vàng múa may theo gió, vô cùng dễ thấy, quanh thân càng là ẩn ẩn tản mát ra nóng rực huyết khí, phun trào ở giữa, giống như Thiên Hà đang cuộn trào, để hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đặc biệt là nhục thể của hắn, mỗi một tấc đều nở rộ bất hủ mang, giống như là đi qua thiên chuy bách luyện Tinh Cương, ẩn chứa bẻ gãy nghiền nát như vậy vĩ lực, tựa như Ma Thần.

Vị lão giả này, chính là Vô Danh.

Dựa vào Tiêu Diệp khai sáng ra tới Bá Thể tầng thứ năm, nhục thể của hắn tại mấy ngày trước đó, rốt cục thuế biến, cực điểm thăng hoa, phóng ra một bước cuối cùng, lấy nhục thân trở thành nửa bước đại đế.

Mỗi một giọt màu vàng kim huyết khí, đều có thể so với Bán Đế chi lực, để chiến lực của hắn vô cùng khủng bố, mới đột phá liền so Bùi Khương, Đao Hoàng, Thái Nhất Cung chủ ba người đều mạnh hơn, tiếp cận trung giai Bán Đế tầng thứ, là bây giờ Vũ Cực Môn bên trong, Tiêu Diệp bên dưới người mạnh nhất.

Cho nên, Vô Danh đối với mình cái này đệ tử, là vừa cảm kích lại kính nể a.

Không biết rõ vì cái gì, từ nơi sâu xa, hắn có một loại dự cảm xấu, tựa hồ hôm nay có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra!"

Vào thời khắc này, đột nhiên Vô Danh lòng có cảm giác, hai con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo hừng hực kim quang, hướng phía Vũ Cực Thành bên ngoài nhìn lại.

Cơ hồ cùng này cùng lúc ——

Oanh

Thiên địa chấn động lên, có võ đạo phù văn đang bay múa, võ đạo thanh âm tại oanh minh, phảng phất Phạn âm hát vang.

Tại phía chân trời xa xôi, ô quang cuồn cuộn, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, một đầu thẳng tắp màu đen đường lớn vượt ngang hư không, ẩn chứa đáng sợ đạo và pháp, cơ hồ trong nháy mắt, liền thẳng lâm mà đến.

Phanh phanh phanh phanh!

Vũ Cực Thành cái kia cao lớn hùng vĩ thành tường, tại đầu này màu đen đường lớn trước mặt, giống như là phổ thông đậu hũ đồng dạng, trực tiếp bị xỏ xuyên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái kia màu đen đường lớn đăng lâm Vũ Cực Thành bên trong, tản ra uy thế kinh khủng, ven đường chỗ hướng, bất luận là cấp bậc gì võ giả, toàn diện đều bị trấn sát trở thành huyết vụ, liên xưng số Hoàng Võ đều không ngoại lệ, hoàn toàn là nghiền ép giống như, để Vũ Cực Thành nội rơi ra mưa máu.

Một đầu đen nhánh đường lớn, từ tầm mắt tận đầu xuyên qua mà đến, thẳng lâm Vũ Cực Thành, giống như là liên thông Địa Ngục, một màn này quá mức rung động.

"Cái gì?"

Vũ Cực Thành nội lâm vào yên tĩnh như chết, tất cả mọi người là trong lòng cuồng nhảy dựng lên, rất nhiều võ giả đều phảng phất hóa đá đồng dạng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vũ Cực Môn Bán Đế cường giả toàn bộ đều đã bị kinh động.

Giờ phút này, bọn hắn không để ý tới nội thành thương vong, từng cái vọt tới trên tường thành, hướng phía đầu này màu đen đường lớn tận đầu nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Là Ám Đế!

"Đáng chết, Ám Đế muốn xuất tay sao?"

. . .

Chỉ gặp tại bọn họ ánh mắt tận đầu, nhất tôn toàn thân bạo phát ngập trời ô quang cao lớn bóng dáng, chính cất bước đi tại đầu này màu đen trên đại đạo, thẳng lâm bọn hắn Vũ Cực Thành.

"Ám Đế, ngươi cùng Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp sinh tử chém giết ước chiến, còn có hơn ba cái tháng thời gian."

"Thời gian chưa tới, ngươi đi vào Vũ Cực Môn chế tạo giết chóc, đây là ý gì?"

"Đường đường Phong Đế cấp bậc cường giả, tai to mặt lớn, nếu như ngay cả chính mình quyết định ước định cũng không nguyện ý tuân thủ, sẽ chọc cho thế nhân chế nhạo."

Vô Danh tính cách nhất là hỏa bạo, kém chút liền muốn xông ra, nhưng lại bị Thái Nhất Cung chủ cản lại, Thái Nhất Cung chủ hít sâu một cái khí, đối Ám Đế nói ràng.

"Ngươi cùng bản đế xách ước định? Thật sự là buồn cười."

"Đây chẳng qua là nhằm vào kẻ yếu mà thôi, đối với bản đế mà nói, bất luận cái gì quy tắc đều có thể tùy ý cải biến."

"Hôm nay, bản đế là tới giết người." Ám Đế băng lãnh nói ràng, phun ra âm giống như trọng chùy, oanh kích lấy Vũ Cực Môn tất cả võ giả linh hồn..