Chương 1712: Lục soát Tiêu Diệp

Chương 1712: Lục soát Tiêu Diệp

Ám Đế, là tới giết người!

Vũ Cực Môn võ giả linh hồn đều kinh run lên, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân, để bọn hắn như rớt vào hầm băng, quất thẳng tới lạnh khí.

Đặc biệt là Vô Danh, Thái Nhất Cung chủ, Đao Hoàng, Bùi Khương tứ đại Bán Đế cường giả, đang khiếp sợ sau khi, nội tâm đều bộc phát ra không thể ức chế lửa giận.

Nếu như là mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả ở đây lúc xuất thủ, bọn hắn còn dễ dàng tiếp nhận một số.

Mà Ám Đế cùng Tiêu Diệp một năm ước hẹn, còn chưa tới kỳ vậy mà liền muốn xuất tay, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, bá đạo đến cực điểm.

Loại này lật lọng cách làm, đặt ở bất luận người nào bên trên, đều sẽ tức giận.

"Dù sao cho Tiêu Diệp thời gian một năm lại có thể thế nào?"

"Sau cùng hắn vẫn là sẽ bị bản đế giết chết, kết quả đã sớm nhất định, bản đế hiện tại chỉ là để kết cục sớm diễn ra mà thôi, cũng có thể giúp các ngươi sớm ngày thoát ly khổ hải."

Ám Đế tại màu đen trên đại đạo cất bước mà đi, mỗi một bước phóng ra, kinh khủng uy năng để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ Vũ Cực Thành đều tại lung lay.

"Hôm nay bản đế muốn để Vũ Cực Thành, biến thành tử thành."

Ám Đế thâm thúy mâu quang đảo qua Vũ Cực Thành, bàn tay có chút nâng lên, tùy ý một nắm.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Ám Đế bên người hư không vậy mà trực tiếp vỡ ra, có Truyền Tống Trận pháp Phù Văn đang bay múa, ô quang ngập trời ở giữa, đại lượng Ám Đế thần triều võ giả giáng lâm, số lượng vậy mà vượt qua mười vạn nhiều, giống như thủy triều đồng dạng hướng phía Vũ Cực Thành cực nhanh tiến tới mà đi, sát ý ngập trời.

Người dẫn đầu, tự nhiên là Ám Đế thần triều thạc quả cận tồn cái kia hai đại Bán Đế, đều có trung giai Bán Đế thực lực.

Ám Đế thần triều võ giả, theo không kịp Ám Đế tốc độ, thế là dựa vào Truyền Tống Trận nhanh chóng chạy đến.

"Mẹ kiếp, cái này Ám Đế quá vô sỉ, khẳng định là chúng ta Vũ Cực Môn ra gian tế, tiết lộ Tiêu Diệp tứ đại huyền ảo viên mãn, đang bế quan tu luyện tin tức!"

Chính xác rất vô sỉ, lấy Ám Đế cái kia tính cách cao ngạo, nếu như là muốn đánh giết chúng ta, căn bản khinh thường đích thân tới, cho nên hắn lần này khẳng định là tại nhằm vào Tiêu Diệp."

"Đều đừng nói nhảm, nghênh chiến đi!"

. . .

Thái Nhất Cung chủ chờ tứ đại Bán Đế cường giả, nhao nhao gầm thét, bộc phát ra Bán Đế chi lực, nghênh chiến bay thẳng mà đến Ám Đế thần triều võ giả.

Oanh

Nhưng là bọn hắn mới vừa vặn bay lên không trung, chỉ gặp Ám Đế xa xa đối cái này một bên một chưởng theo dưới, kinh khủng uy năng cuốn tới, lập tức để Thái Nhất Cung chủ bốn người mắt tối sầm lại, phảng phất toàn bộ thiên địa trấn đè ép xuống, đều là thân thể run lên, góc miệng dật máu, từ giữa không trung ngã rơi xuống.

"Ha ha, có chúng ta Ám Đế đại nhân tại, các ngươi vậy mà còn dám phản kháng?"

Ám Đế thần triều hai đại Bán Đế, suất lĩnh lấy Ám Đế thần triều võ giả giết vào Vũ Cực Thành, lên tiếng cười gằn, Bán Đế chi lực phảng phất phong bạo vậy quét sạch mà ra, nhấc lên mưa máu tanh gió.

Đối mặt Ám Đế thần triều giết chóc, Vũ Cực Môn võ giả liên chiến ý đều đề lên không nổi, tâm thần cuồng rung động.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, lần này Ám Đế giáng lâm, là làm thật.

Ám Đế giận dữ, máu chảy thành sông.

Cùng Ám Đế so ra, bọn hắn tựa như là dê đợi làm thịt, chênh lệch thực sự quá lớn, ai có thể ngăn cản?

Vũ Cực Phủ Nội Phủ, giờ phút này Trận Pháp Phù Văn bay múa.

Trận Pháp Đại Sư ở đây bố trí Trận pháp, toàn bộ đều bị thúc giục, đại lượng Cực Phẩm Nguyên Thạch bộc phát ra mênh mông năng lượng, sôi trào mãnh liệt, để Trận pháp vận chuyển.

"Đại Diễn Khu Thiên Quyết!"

Băng Nhã ngồi xếp bằng, mi tâm chỗ xông ra mênh mông Hoàng Võ ý niệm, lập tức bị Tiêu Diệp từ Ám Đế trong tay thu hồi, nửa bước đại đế nhục thân trực tiếp bay ra, bộc phát ra cường đại uy năng, đang bảo vệ toàn bộ Nội Phủ.

"Là Ám Đế đánh tới sao?"

"Diệp nhi còn đang bế quan, vậy phải làm sao bây giờ?"

. . .

Nội Phủ bên trong, Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm chờ chút Tiêu Minh tộc nhân, đều là gặp nhau ở đây, cảm nhận được ngoại giới truyền đến tiếng chém giết, cùng tiếng vang kinh thiên động địa, đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Mặc dù có Bán Đế nhục thân bảo hộ, nhưng là bọn hắn vẫn không có bất kỳ an toàn cảm giác.

Mà lại, bởi vì đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, hiện tại bọn hắn ngay cả chạy trốn đi thời gian đều không có, giống như cá trong chậu, lúc nào cũng có thể bị Ám Đế mạt sát.

"Tiêu Diệp, lần này cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi a, ngươi nhất định phải ngăn trở Ám Đế a, không phải vậy Tiêu gia chúng ta huyết mạch, chỉ sợ cũng muốn toàn bộ đoạn tuyệt."

Tiêu Đằng nhìn lấy chính mình con ruột, cùng Tiêu gia còn lại bọn hậu bối, nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn cũng không sợ chết.

Hắn sợ chính là, Tiêu gia thôn những này bọn hậu bối bị Ám Đế một mẻ hốt gọn.

Đối mặt khủng bố vô biên Ám Đế, hắn toàn thân tràn đầy bất lực.

"Ừm? Nơi đó lại có Bán Đế khí tức!"

"Khặc khặc, là Vũ Cực Môn cỗ kia Bán Đế nhục thân, Tiêu Diệp lúc trước từ Ám Đế trong tay đại nhân muốn trở về."

"Có thể nắm giữ cỗ này Bán Đế nhục thân, xem ra hẳn là Tiêu Diệp thân nhân a!"

. . .

Ám Đế thần triều hai đại Bán Đế, tại Vũ Cực Thành nội một đường quét ngang, cảm nhận được Vũ Cực Phủ Nội Phủ phương hướng truyền đến ba động, lập tức cười gằn cực nhanh tiến tới mà đi.

Đối với Vũ Cực Thành nội nhấc lên giết chóc, Ám Đế cũng không thèm để ý.

Toàn bộ Vũ Cực Môn ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, những người khác trong mắt hắn cùng con kiến hôi không khác.

Giờ phút này, Ám Đế tại màu đen trên đại đạo cất bước, đã đăng lâm Vũ Cực Thành.

"Tiêu Diệp tiểu tử này, trốn ở đâu rồi?"

"Đáng giận, lộ ra tin tức cho bản đế Vũ Cực Môn võ giả, còn chưa nói rõ ràng, liền bị bản đế giết chết."

Ám Đế cái kia cơ hồ thực chất hóa ý niệm, so Bán Đế ý niệm còn muốn đáng sợ, giống như phong bạo vậy quét sạch ra, tuỳ tiện liền bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành.

Nội thành nhất cử nhất động, hắn đều như lòng bàn tay.

Nhưng là một phen lục soát, hắn cũng không có phát hiện Tiêu Diệp khí tức, lập tức khẽ nhíu mày.

"Khó nói Tiêu Diệp ẩn nấp rồi sao?"

Ám Đế trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn đường đường Chuẩn Đế, lại tại Tiêu Diệp trong tay liên tiếp ăn thiệt thòi, hắn đối với hắn tự nhiên là hận ý ngập trời.

Biết được Tiêu Diệp cự đại tiến bộ, hắn cũng không ngồi yên nữa, chỉ có giết chết đối phương, mới có thể an tâm.

"Tiêu Diệp, ngươi giấu đi hữu dụng không?"

"Thân nhân của ngươi, hẳn là đều ở nơi này đi, ngươi khẳng định cũng tại không nơi xa." Sau một khắc, Ám Đế mâu quang nhìn về phía Vũ Cực Phủ vị trí.

Nơi đó bị một cái to lớn Trận pháp bao phủ, Ám Đế thần triều cái kia hai vị Bán Đế đang công kích tới Trận pháp.

"Cái gì!"

"Tiêu Diệp cha mẹ gặp nguy hiểm!"

. . .

Thái Nhất Cung chủ đám ba người, bị Ám Đế khí thế kinh khủng áp chế đến không thể động đậy, giờ phút này chú ý tới Ám Đế mâu quang, lập tức đều là quá sợ hãi, liều mạng đằng không bay lên, muốn ngăn cản Ám Đế.

"Đom đóm ánh sáng, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy!"

Nhưng là bọn hắn còn không có đến gần, liền bị Ám Đế một bàn tay toàn bộ đánh bay.

"Không được, nhất định phải cáo tri Tiêu Diệp, không phải vậy hết thảy cũng không kịp." Thái Nhất Cung chủ ho ra đầy máu, nhục thân nổ tung, hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối Ngọc Giản, trực tiếp bóp nát.

Đây là Tiêu Diệp bế quan thời khắc, lưu lại chuẩn bị, chỉ cần bóp nát Tiêu Diệp liền sẽ bị kinh động.

Tuy nhiên làm như thế, sẽ đánh nhiễu đến Tiêu Diệp tĩnh tu, nhưng đây cũng là không thế nào kế sách.

Nương theo lấy Ngọc Giản bị bóp nát, Vũ Cực Thành hư không đột nhiên chấn động lên, đã nứt ra một cái khe hở, một cỗ cường hãn vô biên ý niệm quét ngang mà đi, ngay sau đó bầu trời đều bạo liệt.

"Ám Đế?"

"Ngươi ta ước chiến còn lại ba tháng, nếu như ngươi tốt nhất lợi dụng, có lẽ có thể đánh tan giam cầm, trở thành không thiếu sót Chuẩn Đế, nhưng ngươi bây giờ lại muốn tự tìm đường chết!"

Tại cái kia trong cái khe, mơ hồ có thể thấy được một cái tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng, tóc đen tung bay, quanh thân nở rộ thần mang.

Từ trên người hắn trút xuống ra khủng bố vô biên khí thế, Phong, Thủy, thổ, Mộc Tứ đại huyền áo, cùng Sát Lục Pháp Tắc cùng lúc cực nhanh tiến tới mà đi, tại Vũ Cực Thành nội quét sạch mà ra..