Chương 1713: Chôn cốt nơi này

Chương 1713: Chôn cốt nơi này

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy cái kia băng lãnh âm thanh truyền ra, Vũ Cực Thành chấn động lên, tứ đại viên mãn huyền ảo cùng nhau bốc lên bầu trời, diễn hóa xuất bốn loại màu sắc khác nhau huyền ảo hoa sen, nở rộ thần mang, che khuất bầu trời, vậy mà trực tiếp bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành.

Đại biểu cho Thủy huyền ảo hoa sen khẽ run lên, lập tức Vũ Cực Thành bên trong vụ khí phiêu miểu, mưa to mưa như trút nước, từng khỏa giọt mưa từ giữa không trung rơi đập, giống như là viên đạn đồng dạng, bao phủ hướng Ám Đế thần triều võ giả.

A

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, chỉ gặp hơn mười vị Ám Đế thần triều võ giả, thân thể lại bị trong suốt giọt mưa xuyên thủng, bị bắn thành cái sàng, máu tươi chảy dài, nhục thân đều phá nát.

Đại biểu Phong huyền ảo hoa sen khẽ run lên, lập tức cuồng phong đột khởi, giống như là sắc bén vô cùng đao mang đồng dạng, mang theo lực lượng đáng sợ chém vỡ hư không, ở trong tối Đế Thần hướng võ giả trong đại quân, lần nữa nhấc lên một mảnh mưa máu.

Đại biểu Mộc huyền ảo cùng Thổ huyền ảo hoa sen cùng nhau run lên, thì là để Vũ Cực Thành mặt đất chấn động, sau đó thật nhanh rạn nứt mà ra, một cây cây lão đằng từ trong cái khe leo ra, sinh mệnh tràn đầy, cấp tốc bò đầy từng tòa cung điện cùng kiến trúc, để tòa thành trì này nhìn màu xanh biếc dạt dào.

Mà giờ khắc này, những này nhìn như mềm mại lão đằng, lại trở thành trên đời lợi hại nhất sát thủ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lão đằng chập chờn, xuyên thủng hư không, giống như là một cây cây trường mâu trực tiếp xuyên thủng phụ cận Ám Đế thần triều võ giả, sau đó bị lăn lộn hạt cát bao phủ lại.

Đây hết thảy nói đến rất lớn, trên thực tế lại phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tại tứ đại huyền ảo bao phủ phía dưới, toàn bộ Vũ Cực Thành bị huyết quang bao phủ.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, xông vào Vũ Cực Thành nội Ám Đế thần triều võ giả, thương vong thảm trọng, thi thể chồng chất thành núi, máu tươi đều hội tụ thành một dòng suối nhỏ tại trong thành chảy xuôi.

Nguyên bản Ám Đế thần triều tàn sát Vũ Cực Môn cục diện, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

May mắn tránh thoát tứ đại huyền ảo công kích Ám Đế thần triều võ giả, giờ phút này nhao nhao bứt ra trở ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía giữa không trung, cái khe kia về sau, giống như Thần Để tuổi trẻ bóng dáng.

Trời ạ!

Đối phương ổn thỏa tại Hư Không Liệt Phùng bên trong, trong nháy mắt liền cho bọn hắn Ám Đế thần triều võ giả, tạo thành lớn như vậy thương tổn?

Còn có cùng lúc thi triển tứ đại huyền ảo, lại còn có thể đạt tới như thế tình trạng xuất thần nhập hóa? Chỉ sợ những cái kia chuyên tinh pháp tắc huyền ảo nói lão quái vật, cũng không gì hơn cái này đi.

Nhưng mà, cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng lại nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, tựa hồ bọn hắn tại trong mắt đối phương, chỉ là hèn mọn con kiến hôi đồng dạng, căn bản không đáng chú ý.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi xuất quan sao?"

"Vậy thì tốt, hôm nay ngươi liền nhìn tận mắt, tộc nhân của ngươi là như thế nào bị chúng ta giết chết  bất quá, ngươi cũng có thể thử một chút, là ngươi tốc độ nhanh, vẫn là chúng ta giết người tốc độ nhanh."

Giờ phút này, Ám Đế thần triều cái kia hai đại trung giai Bán Đế, đã đánh nát bao phủ Vũ Cực Môn Nội Phủ Trận pháp, một chưởng đánh bay Bán Đế nhục thân, hướng về phía Tiêu Diệp cười gằn.

Tiêu Diệp là cực hạn Bán Đế không giả.

Nhưng là Vũ Cực Thành bực nào to lớn, giờ phút này Tiêu Diệp cách bọn họ, còn có mấy dặm lộ trình đây.

Cực hạn Bán Đế, cũng không có khả năng thuấn di đến đây đi.

Huống chi còn có Ám Đế đại nhân ở đây.

Một trận chiến này, bọn hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, bắt lấy Tiêu Diệp tộc nhân, đối phương sẽ càng thêm sợ ném chuột vỡ bình.

"Hỏng bét!"

"Căn bản không còn kịp rồi!"

Đao Hoàng bọn người quá sợ hãi, liền bọn hắn đều không kịp cứu viện a.

"Tộc nhân của ta, cũng là các ngươi chỉ là Bán Đế có thể động?"

Thâm thúy mâu quang sáng chói, nhìn về phía Vũ Cực Phủ Nội Phủ phương hướng, một bàn tay trắng nõn, chính xa xa đối cái hướng kia nhô ra.

Không có bất kỳ cái gì khí tức, hoặc là huyền ảo lực lượng phát ra, liền tựa như người bình thường đột nhiên giơ tay lên.

"Không. . . Không muốn!"

Ám Đế thần triều hai đại Bán Đế, đã vọt tới Tiêu Diệp tộc nhân trước mặt, giờ phút này nhưng đều là mắt tối sầm lại, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy bốn phía hư không đều giống như đè ép đi qua, liền tựa như toàn bộ thiên địa trấn đè ép xuống.

Sức người mạnh hơn, cuối cùng có hạn, làm sao có thể cùng thiên địa chống lại?

Ầm! Ầm!

Giống như bị đại thủ nắm đồng dạng, chỉ gặp cái này hai đại Bán Đế chống ra phòng ngự, trong khoảnh khắc phá nát, Bán Đế chi thể đều không chịu nổi, thậm chí ngay cả kêu thảm đều không phát ra được.

Bọn hắn thân thể cuồng rung động, cơ thể vỡ vụn, lỗ chân lông hướng ra ngoài phun ra huyết vụ, xương cốt đều bị cọ xát đến vỡ vụn ra, trong miệng không ngừng hướng ra ngoài phun bọt máu.

Bán Đế chi lực, huyền ảo Pháp Tắc Chi Lực, tại lúc này đều không phát huy được tác dụng.

Oanh! Oanh!

Mới bất quá mấy hơi thời gian, cái này hai đại Bán Đế cũng bởi vì không chịu nổi, liên tiếp nổ tung ra, liền huyết nhục đều bị bốc hơi, tinh khiết Bán Đế chi lực tiêu tán, theo gió tiêu tán ở trong thiên địa.

"Diệp nhi!"

"Tiêu Diệp xuất quan."

"Là cha ta, cha, nhanh lên giết sạch bọn hắn!"

. . .

Vũ Cực Phủ Nội Phủ bên trong, thi triển Đại Diễn Khu Thiên Quyết, chuẩn bị quyết nhất tử chiến Băng Nhã nới lỏng một hơi.

Ở sau lưng hắn, Tiêu Minh tộc nhân trên mặt tuyệt vọng biến mất, giờ phút này đều là nhảy cẫng hoan hô.

Cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng là bọn hắn người đáng tin cậy, Tinh Thần Chi Trụ.

Chỉ cần có đối phương tại, bọn hắn mới có thể an tâm  có thể không sợ bất kỳ nguy hiểm nào.

Cùng Vũ Cực Môn võ giả phấn chấn tương phản, Ám Đế thần triều võ giả, lại là toàn thân rét lạnh thấu xương lên, thân thể đều tại không nhịn được sợ run, không ít người đều tại sợ run, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Tiêu Diệp thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Lấy cực hạn Bán Đế thực lực, đánh giết trung giai Bán Đế, vậy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ ổn thỏa tại Hư Không Liệt Phùng bên trong, cách xa nhau mấy dặm đưa tay mạt sát hai đại Bán Đế, đây là năng lực gì?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Vừa mới qua đi bao lâu, ngươi làm sao có thể tiếp xúc đến cấp độ này?"

Màu đen trên đại đạo ô quang ngập trời, Ám Đế hai con ngươi bên trong hiện lên chấn kinh, giống như là hóa đá đồng dạng.

Đã từng là cao quý Chuẩn Đế, hắn tự nhiên đã nhìn ra, Tiêu Diệp đưa tay trấn sát Bán Đế thủ đoạn, đó là Chuẩn Đế Cảnh giới mới có thể có uy năng.

Cũng tỷ như ở thời đại này khôi phục hắn, liền đã từng vận dụng Chuẩn Đế uy năng, cách xa nhau mấy ngàn dặm quét ngang Vũ Cực Môn.

Hắn căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp lại có thực lực này, cho nên hắn đều chưa kịp đi ngăn cản.

Khó nói Tiêu Diệp. . .

Đạt tới cái này cảnh giới?

"Ám Đế, đáng ghét gia hỏa đều giải quyết, tiếp xuống chính là ngươi."

"Ngươi sớm ba tháng động thủ, là vì sớm mở ra cùng Tiêu mỗ sinh tử chém giết sao? Vậy ngươi cũng đừng đi, chôn cốt nơi này đi."

"Dùng ngươi cốt cùng máu, cho ta Vũ Cực Môn lại thêm một phần chiến công."

Hư Không Liệt Phùng điên cuồng mở rộng lấy, hiển hiện một cái to lớn không gian thế giới, Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, chậm rãi đứng dậy, trong vắt mâu quang nhìn về phía Ám Đế.

Oanh

Giờ khắc này hư không rung động, một đầu rộng rãi mà bá khí đường lớn, từ chân hắn bên dưới lan tràn mà đi, thẳng lâm Vũ Cực Thành, cùng Ám Đế dưới chân màu đen đường lớn đối chọi bề ngoài đúng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt đạo và pháp, vỡ nát bầu trời, nghịch chuyển càn khôn..