Chương 1714: Ám Đế Mạt Lộ

Chương 1714: Ám Đế Mạt Lộ

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, mái tóc màu đen loạn vũ, mọi cử động giống như là phù hợp Thiên Địa Chi Đạo, để thiên địa đều tại gào thét, hắn giống như nhất tôn đại đế xuất hành, dò xét nhân gian.

Giờ khắc này, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều chỉ còn lại có Tiêu Diệp một người, hắn tuy nhiên cũng không hề cao lớn như thế, nhưng lại người cảm thấy hùng vĩ, như là một tòa cự phong, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng.

Ở tại phía sau lưng, cái kia từ Hoàng Giới diễn biến mà đến không gian thế giới, thật giống như bị phong bạo quét sạch, đã hoàn toàn tan vỡ, vậy mà đã mất đi tất cả phong vận, ai cũng không biết rõ đã từng phát sinh qua cái gì.

Ầm ầm!

Khí thế rộng rãi đường lớn từ cái kia Phá Toái Không Gian thế giới bên trong kéo dài mà đi, thẳng lâm Vũ Cực Thành, cùng Ám Đế dưới chân màu đen đường lớn xa xa tương ứng lấy.

Tiêu Diệp cất bước trên đó, hướng phía Ám Đế đi tới, một đôi mắt bên trong hàn mang phun trào.

Ám Đế. . .

Vậy mà không tuân thủ ước định, sớm giáng lâm Vũ Cực Môn, còn muốn đối với tộc nhân của hắn xuất thủ!

Hắn tại không gian thế giới bên trong, phong bế Ngũ Cảm tĩnh tu, nếu như không phải Thái Nhất Cung chủ bóp nát Ngọc Giản nhắc nhở hắn, chỉ sợ thật sự muốn để Ám Đế đạt được.

Giờ phút này, toàn bộ Vũ Cực Thành lâm vào yên tĩnh như chết, bất luận là Vũ Cực Thành võ giả, vẫn là Ám Đế thần triều võ giả, giờ phút này đều là lặng ngắt như tờ, ánh mắt nhìn về phía hai người này.

Cái này hai đại đỉnh phong cường giả, giờ phút này liền muốn triển khai sinh tử chém giết sao?

"Tiêu Diệp."

"Nếu như bản đế không có nhớ lầm, chúng ta sinh tử chém giết ước hẹn, hẳn là còn có khoảng ba tháng thời gian."

"Hiện tại còn không phải chúng ta sinh tử chém giết thời gian."

"Ba tháng về sau, bản đế sẽ lại đến lĩnh giáo thực lực của ngươi."

Ám Đế nhìn chằm chằm cất bước đi tới Tiêu Diệp, trong ánh mắt ngưng trọng càng lúc càng nồng nặc, sau cùng trầm giọng nói ràng.

Nói xong, Ám Đế thân hình lóe lên, liền hướng phía Vũ Cực Thành bên ngoài bay lên không.

Từ Tiêu Diệp vừa rồi xuất thủ, hắn đã nhìn ra, đối phương chỉ sợ đã đột phá, nếu như sớm biết như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không sớm đến mạo phạm Vũ Cực Môn.

Phải biết, hắn sớm đối với Vũ Cực Môn xuất thủ, chính là muốn giết Tiêu Diệp trở tay không kịp, ngăn cản Tiêu Diệp đột phá, mà cùng lúc chính hắn cũng bị làm trễ nải, còn không có hóa thân thành không thiếu sót Chuẩn Đế a.

Lần này, hắn thật sự là dời lên thạch đầu nện chân của mình.

Hiện tại không đi, còn đợi khi nào?

Ám Đế. . .

Vậy mà đi rồi?

Nhìn thấy một màn này, lập tức Vũ Cực Thành nội xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả võ giả đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngũ đại phong đế cường giả bên trong, Ám Đế tính cách là tàn bạo nhất cùng cường thế.

Tiêu Diệp ngay trước Ám Đế trước mặt, đưa tay chém giết Ám Đế thần triều nhiều như vậy võ giả, còn có thạc quả cận tồn hai đại Bán Đế.

Kết quả Ám Đế, lại còn lựa chọn nén giận, trực tiếp rời đi?

Cái này cũng khó mà tin nổi a.

"Ám Đế, rõ ràng là chính ngươi không tuân thủ ước định, sớm xuất thủ, hiện tại lại cùng ta xách ước định?"

"Da mặt thật đúng là đủ dày." Tiêu Diệp nhìn lấy Ám Đế cao lớn bóng lưng cười lạnh.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền đã ngăn cản Ám Đế, "Ta nói qua, hôm nay muốn để ngươi chôn cốt nơi này."

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi muốn hiện tại liền cùng bản đế triển khai quyết đấu sao?"

"Thực lực ngươi tuy nhiên cường đại, nhưng là hiện tại nhưng chưa chắc là bản đế đối thủ." Ám Đế nhìn chăm chú Tiêu Diệp, gầm nhẹ nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy cũng lười nói nhảm, trực tiếp đưa tay một chưởng vỗ tới.

Oanh

Hắn cái này một chưởng vỗ ra, cũng không có thi triển bất kỳ chiến kỹ, lại giống như là nắm trong tay thiên địa, để hư không loạn chiến, thiên địa đều bị vỡ nát, tại thảm liệt gào thét, khí thế kinh khủng triệt để tràn ngập ra, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Đáng chết!"

Ám Đế hừ lạnh một tiếng, quanh thân ô quang trùng thiên, bị ép nghênh chiến Tiêu Diệp.

Hai cái thân ảnh hung hăng đụng vào nhau.

Lập tức ——

Vô cùng uy năng trong nháy mắt bạo phát, vô cùng thần quang nở rộ, quán xuyên phương này thiên địa, tiếng vang kinh thiên động địa vang vọng chư thiên.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp giữa không trung hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Ám Đế cái kia thân ảnh cao lớn vậy mà bạo lui ra, liền bao phủ toàn thân ô quang đều tiêu tán không ít, đưa tới một tràng thốt lên.

Ám Đế. . . Lại bị đánh bay?

"Thiên Địa Chi Lực!"

"Tiểu tử này tu vi cũng không có đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh giới, nhưng vậy mà thật sự nắm trong tay Thiên Địa Chi Lực, hắn là có được Chuẩn Đế thực lực sao?"

Ám Đế thân thể bay tứ tung, chật vật dừng lại, khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp thực lực, tuy nhiên sớm đã có đoán trước, nhưng là vẫn như cũ không nhịn được chấn kinh.

Chuẩn Đế giận dữ  có thể cách xa nhau mấy ngàn dặm trấn áp đối thủ, đây là một cái ở vào Bán Đế cùng Đế Cảnh ở giữa cảnh giới.

Cấp độ này, sở dĩ sẽ xa xa áp đảo Bán Đế phía trên, chính là bởi vì trở thành Chuẩn Đế về sau, lấy pháp tắc huyền ảo làm cầu nối, câu thông thiên địa  có thể dần dần khống chế Thiên Địa Chi Lực, lấy Thiên Địa Chi Lực trấn áp hết thảy.

Cũng tỷ như vừa rồi Tiêu Diệp ổn thỏa hư không, cách không đưa tay liền giết chết hai đại Bán Đế.

Tiêu Diệp trên thân, cũng không có Chuẩn Đế khí tức, nhưng lại đã Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, cái này rất khủng bố.

"Hôm nay về sau, lại không Ám Đế." Tiêu Diệp quả thực vô địch, bá khí vô biên, bước chân một bước, liền hướng phía Ám Đế truy sát mà đến, tốc độ không thể so với Ám Đế chậm.

Trốn

Ám Đế hung hăng cắn răng một cái, căn bản không dám ham chiến, xoay người bỏ chạy.

"Ám Đế, ta lúc đầu dự định liên tục cái nguyệt chi sau sinh tử chém giết chiến, lại đem ngươi chém giết."

"Nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác hiện tại liền xông lại chịu chết, cái kia thì không thể trách ta!" Tiêu Diệp căn bản sẽ không để Ám Đế chạy trốn.

Lần này hắn bế quan, mặc dù mới đi qua thời gian một tháng, nhưng là dựa vào Thời Gian Tháp, mượn nhờ Kiếm Đế cùng Man Đế bộ phận võ đạo, hắn đã đã vượt ra, phối hợp tứ đại viên mãn huyền ảo, để Tứ Đế công pháp đột phá đến Bán Đế tầng thứ.

Sát Lục Pháp Tắc thuế biến thời điểm, hắn đã có được Bán Đế chi thể.

Lần này Tứ Đế công pháp đột phá, để hắn lần nữa thuế biến, vậy mà đối với thiên địa đều có một loại chưởng khống cảm giác, thực lực có thể so với Chuẩn Đế.

Bất quá, vì củng cố tu vi cảnh giới, chuẩn bị sắp đến sinh tử chém giết, hắn mới có thể tiếp tục tại không gian trong thế giới tĩnh tu, không nghĩ tới Ám Đế vậy mà đưa tới cửa.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bên cạnh hư không, giống như là đun sôi nước sôi vậy sôi trào lên, có bốn cái tản ra phong vận bóng dáng khoanh chân hiển hiện, mỗi cái bóng dáng đều tản ra một cỗ ngập trời Bán Đế chi lực.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp khí tức trong người rốt cục áp chế không nổi, để bầu trời phía trên gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, tiếng ầm ầm rung động, lập tức bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Cái này kinh khủng Thiên Địa Uy Năng, chỉ là Bán Đế cấp bậc, không làm được gì bây giờ Tiêu Diệp.

Ám Đế bị Tiêu Diệp ngăn cản, cùng đường mạt lộ, chỉ có thể liều mạng phản kích, nhưng là thực lực bị giam cầm phía dưới, đã không phải là có thể so với Chuẩn Đế Tiêu Diệp đối thủ.

Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt, mới bất quá mười chiêu, Ám Đế liền bị hắn một chưởng vỗ đến ho ra đầy máu, nhục thân đều bị thương, giống như là như diều đứt dây một đầu ngã rơi lại xuống đất.

"Thiên Đế, Kiếm Đế, Phong Đế, Man Đế, ta biết rõ các ngươi cũng đến, không bằng hiện thân cùng lên đi, hôm nay ta Tiêu Diệp muốn bình định hắc ám rung chuyển."

Tiêu Diệp trên người Sát Lục Pháp Tắc cũng bắn ra, chiến lực thông thiên, kinh khủng sát ý quét sạch tứ phương..