Chương 1715: Sinh tử chém giết

Chương 1715: Sinh tử chém giết

Vũ Cực Thành giữa không trung, có liên miên ánh sáng đang lóe lên, Tiêu Diệp lời nói nói âm vang, ẩn chứa hắn vô địch ý chí, chấn động bầu trời, che mất Tam Minh Vực bầu trời.

Tiêu Diệp, muốn lấy sức một mình chung kết hắc ám rung chuyển!

"Ám Đế đại nhân!"

"Không. . . Điều đó không có khả năng, Ám Đế đại nhân không có khả năng bị đánh bại."

"Ta không tin, Ám Đế đại nhân sẽ thua ở Tiêu Diệp trong tay."

. . .

May mắn sống sót Ám Đế thần triều võ giả, đều phát ra bi thiết thanh âm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngũ đại phong đế cường giả, mỗi một cái đều là Thượng Cổ Thời Đại cái thế nhân kiệt, thậm chí có xưng đế tư, vì trùng kích Đế Cảnh, ở thời đại này khôi phục, có trấn áp thời đại này vĩ lực, tuyệt đối vô địch, bây giờ lại bị Tiêu Diệp giết đến chật vật như thế, một bộ bị thua dáng vẻ?

Cái này khiến bọn hắn vô pháp tiếp nhận.

Hôm nay hẳn là Tiêu Diệp vẫn lạc thời gian a, vì cái gì kết cục lại trở thành dạng này?

"Tiêu Đế đại nhân vô địch!"

"Ha ha ha, Môn chủ muốn bình định hắc ám rung chuyển."

"Tiêu Đế đại nhân vạn tuế!"

. . .

Trái lại Vũ Cực Môn bên trên dưới, cùng Tam Minh Vực nội Trung Châu võ giả, thì là bị Tiêu Diệp lời nói nói cho kích thích nhiệt huyết sôi trào, mâu quang hừng hực, tại hưng phấn hô to.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, hai con ngươi hừng hực, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Hắn giơ tay nhấc chân Chưởng Khống Thiên Địa, có vô địch chiến ý bắn ra, quét ngang dưới vòm trời, vậy mà hướng phía toàn bộ Trung Châu bao phủ tới, để hư không kịch liệt rung chuyển, có Đại Đạo Chi Âm tại oanh minh, dẫn phát dị tượng liên tục, tuỳ tiện liền vỡ nát bao phủ mà đến lôi điện, vạn pháp bất triêm thân.

Hắn tu luyện Tứ Đế công pháp mở ra tứ đại Hoàng Giới, giờ phút này đã toàn bộ phá nát ra, cùng bốn loại viên mãn huyền ảo dung hợp, triệt để lột xác ra bốn loại mênh mông Bán Đế chi lực, ở trong hư không kích động, giống như bốn đầu ngân hà vượt ngang bầu trời, mênh mông cuồn cuộn.

Tiêu Diệp tại một phen đốn ngộ, để Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thổ huyền ảo viên mãn sau lập tức bế quan, dựa vào Thời Gian Tháp khổ tu, rốt cục bước ra thuộc về mình đường.

Tứ Đế công pháp, Hoàng Võ quyển đã đến điểm cuối cùng, cao hơn cảnh giới liền cần Tiêu Diệp một mình phỏng đoán cùng lĩnh ngộ, mà hắn không phụ Tứ Đế kỳ vọng cao, tại hắc ám rung chuyển bên trong quật khởi mạnh mẽ.

Có thể nói, lấy phổ thông Hoàng Võ công pháp —— Minh Nguyệt công pháp, kết hợp Sát Lục Pháp Tắc bước vào Bán Đế cảnh giới, chỉ là hắn đã bình ổn phàm chi thể đi ra đạo và pháp.

Tứ đại huyền ảo phối hợp Hoàng Võ công pháp bước vào Bán Đế cảnh giới, mới là hắn mạnh nhất đạo và pháp.

"Tiểu tử này vậy mà trong thời gian ngắn như vậy đã đột phá, có được Chuẩn Đế thực lực."

"Hắn rõ ràng không có Chuẩn Đế tu vi, vì cái gì có thể chưởng khống nhiều như vậy Thiên Địa Chi Lực, cơ hồ đều không thua chúng ta, cái này căn bản không có khả năng."

"Bản thân hắn chính là có thể vượt biên giới khiêu chiến thiên tài, tại Bán Đế cảnh giới lại trải qua hai lần thuế biến, cùng Chuẩn Đế đồng dạng chưởng khống Bán Đế chi lực, cũng không phải là không được."

. . .

Hư không loạn chiến, thiên địa băng liệt, tại Vũ Cực Thành mấy ngàn dặm có hơn, ba nói cao lớn giống như thần linh như vậy bóng dáng hiển hiện, thâm thúy mâu quang nhìn về phía Vũ Cực Thành phương hướng, trong ánh mắt viết đầy rung động, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Cái này ba cái thân ảnh cao lớn, chính là Phong Đế, Kiếm Đế, Man Đế ba người bản tôn, Thiên Đế ngược lại là chưa lâm.

Ám Đế bản tôn giáng lâm Vũ Cực Thành, phát động tập sát, bọn hắn tự nhiên đã sớm đã bị kinh động, mà lại đi theo mà đến, chuẩn bị xem kịch, thậm chí chuẩn bị thừa dịp loạn cướp đoạt Tiêu Diệp trong tay thiên tài địa bảo.

Chỉ là tuồng vui này kết cục, lại xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, mang cho bọn hắn rung động thực sự quá lớn.

Cái này khiến bọn hắn có chút may mắn, chính mình không có đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nếu không Ám Đế chính là bọn hắn vết xe đổ.

Đối mặt Tiêu Diệp gọi chiến, cái này tam đại Phong Đế cường giả, cùng nhau duy trì trầm mặc, ai cũng không chịu đáp lại.

"Hừ, đều bị dọa đến không dám ra tay sao?"

"Vậy thì tốt, vậy các ngươi liền nhìn lấy Tiêu mỗ trấn áp Ám Đế đi, đến lúc đó lại đến từng cái giải quyết các ngươi." Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía ở ngoài ngàn dặm, cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, hướng phía Ám Đế phóng đi.

Thực lực đạt tới có thể so với Chuẩn Đế tầng thứ, Tiêu Diệp lòng tin mười phần.

"Tiêu Diệp, đừng tưởng rằng bản đế thật sự sợ ngươi!"

"Cùng là Chuẩn Đế, ai sống ai chết còn khó nói!"

Ho ra đầy máu Ám Đế bay lên không trung chuẩn bị thoát đi, lần nữa bị Tiêu Diệp ngăn cản, lập tức tức hổn hển rống to, mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp, giống như là bị dồn vào đường cùng dã thú.

Tại có thể so với Chuẩn Đế thực lực Tiêu Diệp trước mặt, hắn căn bản đi không nổi.

Giờ phút này, bao phủ toàn thân hắn ô quang đã biến mất, lộ ra một cái vóc người cao lớn trung niên võ giả bộ dáng, trên thân trải rộng máu tươi, vô cùng thê thảm.

"Cực điểm thăng hoa, đánh với ngươi một trận!"

Chỉ gặp Ám Đế hai tay Kết Ấn, lập tức thể nội phát ra lôi minh thanh âm, giống như là có gông xiềng vỡ nát đồng dạng, tiêu tán ra một mảnh mênh mông tinh khí, bay thẳng mây xanh, để thương thế trên người hắn thật nhanh phục hồi như cũ.

Cùng lúc, Ám Đế cũng đang bay nhanh già yếu.

Nguyên bản cứng cáp mạnh mẽ thân thể, trở nên khom người, trải rộng dấu vết tháng năm, loạn vũ tóc đen bay trở nên tuyết trắng đi, từ một cái vóc người cao lớn người trung niên, biến thành một vị gần đất xa trời lão giả.

Kinh khủng nhất là, trên người hắn nguyên bản ảm đạm ô quang, thì là thật nhanh tăng vọt lên, khí tức kinh khủng thẳng lâm Cửu Thiên, toàn bộ Tam Minh Vực, thậm chí toàn bộ Trung Châu đều đang chấn động  khiến cho võ giả cùng hung thú đều đang run sợ.

Rầm rầm!

Chỉ gặp tóc trắng xoá Ám Đế bàn tay một nắm, lập tức thiên địa oanh minh, hư không kịch liệt rung chuyển lên, giống như là toàn bộ thiên địa đều hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đến.

Đây là phi thường đáng sợ thế công, so bất luận cái gì chiến kỹ uy lực đều cường đại hơn, vô cùng bá đạo.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, đấm ra một quyền, trực tiếp làm vỡ nát Ám Đế thế công, hư không đều bạo liệt mà ra, cả người hắn cũng là thân hình run lên, hướng về sau lui nhanh mấy trăm bước lúc này mới ngừng lại, thể nội huyết khí quay cuồng một hồi.

"Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, Chuẩn Đế thực lực?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, sắc mặt ngưng trọng lên.

Ám Đế là khôi phục Chuẩn Đế thực lực sao?

"Ai, Ám Đế vậy mà lại bị buộc đến tình trạng như thế, sớm giải phong tất cả thực lực, cho dù có thể giết chết Tiêu Diệp, hắn cũng sẽ vẫn lạc."

Ngàn dặm có hơn, tam đại Phong Đế cường giả nhìn thấy một màn này, trong lòng vậy mà đều dâng lên một tia bi ai, có gan môi hở răng lạnh cảm giác.

Bọn hắn dựa vào vô thượng tà thuật kéo dài Trường Thọ mệnh, kéo dài hơi tàn đến một thế này, tinh khí thần suy bại là sự thật, mà lại bị vô thượng tà thuật giam cầm, nhất định phải chậm rãi thai nghén mới có thể khôi phục.

Nếu là sớm phát huy Chuẩn Đế thực lực, cực điểm thăng hoa, cái kia chính là đang tiêu hao bọn hắn nguyên bản liền không nhiều thọ nguyên, cái này cũng là bọn hắn trước kia, vì sao bị Tiêu Diệp chấn nhiếp nguyên nhân chỗ.

Ám Đế làm như thế, không thể nghi ngờ là đang liều mạng.

Bọn hắn từ Ám Đế trên thân, tựa hồ thấy được chính mình tương lai.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, đây là ngươi bức bản đế."

Tóc trắng phơ Ám Đế điên cuồng cười to, cả người hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng vọt tới, giống như là một khỏa sao băng nở rộ sinh mệnh sau cùng quang mang, hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu, không đề cập tới sau cùng kết quả như thế nào, chỉ sợ hắn sau lưng Vũ Cực Thành, là muốn giữ không được a..