Chương 1716: Thiếu niên thần bí

Chương 1716: Thiếu niên thần bí

Tiêu Diệp làm sao cũng không nghĩ ra, đem Ám Đế đẩy vào tuyệt lộ về sau, đối phương phát cuồng về sau, vậy mà có thể cực điểm thăng hoa, bộc phát ra Chuẩn Đế thực lực.

Nếu như là bình thời, cho dù Ám Đế khôi phục Chuẩn Đế thực lực, Tiêu Diệp dựa vào Tứ Đế công pháp chỗ lột xác ra tới bốn loại Bán Đế chi lực, kết hợp với giết chóc Bán Đế thực lực, hắn có đầy đủ tự tin phản sát đối phương.

Bởi vì, đem Tứ Đế công pháp tu luyện đến Bán Đế cảnh giới, có rất nhiều uy năng cần hắn mầy mò, thâm bất khả trắc.

Nhưng là bây giờ, chiến đấu bạo phát tại Tam Minh Vực bên trong, người nhà của hắn cùng tộc nhân, tràn ngập nguy hiểm!

Giờ phút này, tóc trắng phơ Ám Đế, giống như là phát như bị điên, điên cuồng công kích tới Tiêu Diệp.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp cũng là nổi điên.

Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Tù Thiên Chỉ!

Giết chóc phong bạo!

Thần Quyền!

. . .

Từng bộ từng bộ uy lực kinh người chiến kỹ, giờ phút này lấy Bán Đế chi lực thôi động, tại Tiêu Diệp trong tay phát huy ra uy lực khủng bố.

Thậm chí ngay cả hắn khai sáng ra tới Bá Thể tầng thứ năm, đều bạo phát ra, cùng của hắn Bán Đế chi thể điệp gia, nhục thân phòng ngự khủng bố.

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu Đao, tất cả pháp tắc cùng huyền ảo cùng nhau bay lên, ngũ đại Bán Đế chi lực quét sạch chư thiên, tất cả đạo và pháp đều hiện lên, đưa tới vô cùng dị tượng, che mất phương này thiên địa, hắn tại ngăn cản Ám Đế, tựa như hai tôn thần linh tại kịch chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng nhãn nhìn lại, thiên địa đều một mảnh oanh minh, đáng sợ Thiên Địa Chi Lực quán xuyên qua hư không, uyển giống như là thuỷ triều hướng phía Tiêu Diệp lan tràn ra, bầu trời đều bị liên tiếp nổ tung ra, để toàn bộ Tam Minh Vực đều gió mây biến sắc, mặt đất ken két rạn nứt mà ra, cho dù là mấy ngàn dặm có hơn Trung Châu võ giả, đều cảm giác muốn hít thở không thông, một trận hãi hùng khiếp vía.

Về phần cách đó không xa Vũ Cực Thành, cái kia hùng vĩ thành tường, tại hư không rung chuyển phía dưới, giống như là trang giấy đồng dạng trực tiếp bị xé nứt, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Về phần Vũ Cực Thành bên trong, tiếp cận hai đại cường giả quyết đấu vị trí võ giả, thậm chí ngay cả kêu thảm đều không có phát ra tới, liền toàn bộ bị chấn thành huyết vụ.

Liền liền Ám Đế thần triều võ giả, đều là như thế.

Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu ba động, cho dù là tiêu tán đi ra một tia, đều đủ để trọng thương Bán Đế cường giả, thậm chí diệt sát, chớ nói chi là võ giả bình thường, căn bản là không chịu nổi.

"Không tốt!"

Vũ Cực Thành nội Bùi Khương, Đao Hoàng, Vô Danh, Thái Nhất Cung chủ tứ đại Bán Đế, giờ phút này đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao bộc phát ra toàn bộ thực lực, chống ra phòng ngự bảo vệ Tiêu Dương cùng La Mai Lan các tộc người.

Băng Nhã trực tiếp thôi động Đại Diễn Khu Thiên Quyết, thao túng Bán Đế nhục thân gia nhập thủ hộ bên trong.

Ầm ầm!

Làm giữa không trung hai bóng người, va chạm lần nữa thời khắc, thiên địa đều bị rung chuyển, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà đi, lập tức để Thái Nhất Cung chủ chờ tứ đại cường giả, thân thể cùng nhau run lên, há mồm phun ra máu tươi, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

"Không tốt, chúng ta liên thủ, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một lần chiến đấu dư ba."

"Vũ Cực Thành khẳng định thủ không được, chúng ta mau dẫn lấy Tiêu Đế đại nhân người nhà rời đi."

Bùi Khương rống to một tiếng, Bán Đế chi lực quét sạch mà đi, bọc lại Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đằng không mà lên, liền muốn hướng phía phương hướng ngược nhau chạy trốn.

Ở thời điểm này, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp chú ý tới một màn này, sắc mặt dữ tợn lên, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Tại Chuẩn Đế cấp bậc va chạm dưới, võ giả bình thường quá yếu đuối, tựa như là chập chờn đèn, một lần trùng kích liền sẽ dập tắt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp hai mắt đỏ bừng, đem một thân thực lực thôi động tới được đỉnh phong, vậy mà lần nữa siêu việt cực hạn.

Tứ Đế công pháp mà thuế biến mà đi tứ đại Bán Đế chi lực, cùng nhau sôi trào, bộc phát ra vô tận thần mang, để thiên địa đều tại gào thét.

Cái này khiến Tiêu Diệp đối với thiên địa, có càng rõ ràng hơn chưởng khống.

Hắn một chưởng vỗ ra, vậy mà đem Ám Đế đều chấn động phải bạo lui ra.

"Cái gì?"

"Tiểu tử này đối với Thiên Địa Chi Lực chưởng khống, vậy mà lại tăng lên sao?"

Ám Đế mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chuẩn Đế có thể Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, tu vi càng là cao thâm, đối với Thiên Địa Chi Lực chưởng khống tự nhiên cũng là càng mạnh.

Nếu như đem Thiên Địa Chi Lực chưởng khống trình độ, chia làm mười thành, như vậy hắn cực điểm thăng hoa khôi phục Chuẩn Đế tu vi về sau, là có thể chưởng khống ba phần Thiên Địa Chi Lực.

Mà Tiêu Diệp vừa mới đột phá, đối với Thiên Địa Chi Lực chỉ là có mông lung chưởng khống, tuy có Chuẩn Đế thực lực, nhưng là so với hắn còn phải kém một chút.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp đối với Thiên Địa Chi Lực chưởng khống càng ngày càng đáng sợ, vậy mà đuổi sát với hắn.

Lại thêm Tiêu Diệp tất cả đạo và pháp cùng một chỗ bạo phát, ẩn ẩn vậy mà bắt đầu áp chế hắn.

Đây là bực nào đáng sợ?

"Khó nói hôm nay bản đế phải bỏ mạng một điểm giá trị đều không có sao?"

Ám Đế trở nên càng thêm già nua, cảm nhận được trong thân thể tinh khí tại từ từ trôi qua, hắn rống giận hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, lại độ bị Tiêu Diệp ngăn lại.

"Ám Đế, ngươi cực điểm thăng hoa, phần này đảm phách để chúng ta vô cùng khâm phục."

"Cho nên chúng ta dự định cùng ngươi sóng vai mà chiến, không đến mức để ngươi Hoàng Tuyền Lộ cô đơn."

. . .

Còn không có chờ Vô Danh bọn người nhả ra khí, bầu trời phía trên lần nữa gió mây biến sắc, tam điều đường lớn oanh minh vượt ngang hư không mà đến, trực chỉ Vũ Cực Thành.

Chỉ gặp ba cái thân ảnh cao lớn cất bước mà đi, giống như ba tôn cái thế bá chủ có thể trấn áp hết thảy.

Kiếm Đế!

Man Đế!

Phong Đế!

Cái này tam đại Phong Đế cường giả cũng tới!

"Ha ha, các ngươi là nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia thực lực đáng sợ, sợ bước bản đế theo gót, cho nên mới sẽ ngồi không yên sao?"

Ám Đế nhìn lướt qua tam đại Phong Đế cường giả, phát ra tiếng giễu cợt.

Tam đại Phong Đế cường giả nghe vậy trầm mặc, nhưng lại Man Đế cùng Kiếm Đế lại phi thường có ăn ý cất bước đi tới, về phần Phong Đế thì là hướng phía Bùi Khương chờ Bán Đế đuổi theo.

Ám Đế nói không sai.

Tiêu Diệp mang cho uy hiếp của bọn hắn, thực sự quá mạnh.

Bây giờ thiên Ám Đế càng là cực điểm thăng hoa, khôi phục Chuẩn Đế tu vi cùng Tiêu Diệp sinh tử chém giết, bọn hắn cảm giác khả năng này là bọn hắn cơ hội cuối cùng, cũng không nguyện ý buông tha.

"Phong Đế, nếu ngươi dám động tộc nhân ta, ta Tiêu Diệp thề, đời này không chính tay đâm ngươi, thề không làm người!"

Nhìn thấy Phong Đế đuổi sát Bùi Khương bọn người, Tiêu Diệp trên thân sát ý ngập trời, ngửa đầu thét dài.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi bây giờ còn có tâm tư đi bận tâm tộc nhân của mình sao? Ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi."

Ám Đế cười gằn bay thẳng mà đến.

Man Đế cùng Kiếm Đế cũng không có cực điểm thăng hoa, nhưng lại một trái một phải, phối hợp Ám Đế xuất thủ, chặn đánh giết Tiêu Diệp.

"Đây là các ngươi bức ta đó!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, chuẩn bị lấy ra sư môn tín vật.

Nhưng lại tại này lúc ——

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, chỉ gặp đã đuổi kịp Bùi Khương đám người Phong Đế, vậy mà kêu thảm bay ngược trở về, toàn thân máu tươi Bão Tát, xem xét chính là thụ trọng thương.

Tại Bùi Khương đám người trước mặt, vô thanh vô tức đột nhiên xuất hiện một vị, nhìn bất quá mười mấy tuổi trái phải thiếu niên áo trắng.

"Hừ hừ, Bán Đế thực lực, cũng dám làm càn, hôm nay ta muốn chém chết tất cả các ngươi." Thiếu niên này tiếng nói còn rất không lưu loát, nhưng là hắn lại chắp hai tay sau lưng, trên mặt lộ ra kiêu ngạo biểu lộ, một bộ duy ta độc tôn bộ dáng..