Chương 1717: Tiểu Bạch Hóa Hình

Chương 1717: Tiểu Bạch Hóa Hình

Phong Đế ho ra máu lui nhanh, cánh tay phải máu thịt be bét, máu tươi bắn tung tóe, liền bao trùm toàn thân Bán Đế cấp bậc phòng ngự đều bị chấn bể, hư huyễn mà lại chân thực.

Thiếu niên kia người mặc áo trắng, chỗ mi tâm có một mảnh phức tạp dấu ấn, cứ như vậy đứng tại Tiêu Diệp tộc nhân trước mặt, kiêu ngạo vô cùng, phảng phất là toàn bộ thiên địa trung tâm, nói thẳng muốn tàn sát Phong Đế cường giả, rất là cường thế.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

"Mẹ nó, lão phu có phải hay không hoa mắt?" Chuẩn bị cùng Phong Đế liều mạng Vô Danh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bên cạnh hắn Bùi Khương, Đao Hoàng, Thái Nhất Cung chủ đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Bạo phát thực lực chặn giết Tiêu Diệp Ám Đế, Kiếm Đế, Man Đế tam đại cường giả, thì là biểu lộ ngốc trệ lên, đại não tại choáng váng, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Phong Đế là ai?

Đây chính là ngũ đại phong đế cường giả một trong a!

Tuy nhiên Chuẩn Đế có thiếu, cũng không cực điểm thăng hoa, nhưng là khôi phục mười năm này giữa, dựa vào khổ tu, hắn hiện tại chỗ có thể phát huy ra tới thực lực, cũng tuyệt đối so với cực hạn Bán Đế còn mạnh hơn.

Nhưng là giờ phút này, lại bị một vị thiếu niên cho đánh bay?

Cái này sao có thể!

Thiếu niên này là ai?

"Các hạ là ai?"

"Cái này chính là chúng ta ngũ đại phong đế cường giả, cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, hi vọng các hạ không nên nhúng tay, miễn cho sai lầm!"

Phong Đế chật vật ngừng lại, nhìn chằm chằm thiếu niên áo trắng kia, hai con ngươi bên trong hung quang bốn phía, quanh thân có thật nhỏ gió lốc tại bốc lên, đem hư không đều cắt đứt.

Giờ phút này, nội tâm của hắn đồng dạng đang rung động lấy.

Chuẩn Đế!

Trừ phi thiếu niên này có được Chuẩn Đế thực lực, cái này mới có thể tuỳ tiện đánh nát của hắn Bán Đế cấp bậc phòng ngự.

Hắn đương nhiên biết rõ, trước mắt tôn này hư hư thực thực Chuẩn Đế tồn tại, chỉ là duy trì thiếu niên bộ dáng mà thôi, khẳng định không phải chân chính thiếu niên.

Mà muốn để thời kỳ thiếu niên bộ dáng vĩnh tồn tại thân, phóng nhãn Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, đây đều là chưa bao giờ có, liền Nhân Tộc Tứ Đế đều làm không được, quả thực đáng sợ tới cực điểm.

Khó nói thiếu niên này, cũng là lợi dụng vô thượng tà thuật kéo dài Trường Thọ nguyên, ở thời đại này khôi phục thượng cổ nhân kiệt sao?

Vì sao hắn chưa từng nghe qua, Chân Linh Đại Lục Thượng Cổ Thời Đại, xuất hiện dạng này nhất tôn nhân kiệt?

Đối mặt Phong Đế cái kia tràn ngập uy hiếp ý vị lời nói nói, vị kia thiếu niên áo trắng, dùng hành động để đáp lại hắn.

Bạch

Chỉ gặp thiếu niên áo trắng kia thân hình thoắt một cái, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, ở trong hư không chỉ để lại một đạo thiểm điện, liền đã đi tới Phong Đế trước mặt.

"Phong Liệt Trảm!"

Phong Đế như lâm đại địch, đáng sợ khí tức giống như núi lửa bạo phát quét sạch mà đi, kinh thiên động địa, quả thực ngày càng ngạo nghễ, cơ hồ có quét sạch toàn bộ Trung Châu xu thế.

Gào thét cuồng phong, ẩn chứa Phong Đế đạo và pháp, chật ních trước mắt hắn hư không, hóa thành phô thiên cái địa Phong Nhận hướng phía thiếu niên áo trắng kia chém tới, để hư không toàn bộ đều bị cắt đứt.

Cái này chờ thế công, cho dù cực hạn Bán Đế gặp được đều muốn tê cả da đầu.

Nhưng là vị này thiếu niên áo trắng, lại kinh thường hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không sợ, sắc bén Phong Nhận đụng ở trên người hắn phát ra tiếng leng keng, lại rung chuyển không được hắn thân thể mảy may.

Bàn tay hắn giống như thiểm điện xuyên qua dày đặc công kích, hung hăng đập vào Phong Đế ở ngực.

"Phốc phốc!"

Phong Đế lần nữa một tiếng hét thảm, ở ngực bạo vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, trực tiếp lõm lún xuống dưới, ngực cốt đều bị chấn bể, cả người trực tiếp bay ngang ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ hư không.

"Hừ hừ, Tiêu Diệp là lão Đại ta, các ngươi hiện tại liên hợp lại khi dễ hắn, ngươi nói ta có nên hay không nhúng tay?"

Thiếu niên kia khinh thường nhìn về phía lần nữa bị chính mình đánh bay Phong Đế, thanh âm nói chuyện vẫn như cũ có chút không lưu loát, giống như học theo Hàm Đan, nhưng là thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho phương này thiên địa một mảnh lặng ngắt như tờ, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

"Cái gì?"

Đang công kích Tiêu Diệp tam đại Phong Đế cường giả triệt để kinh hãi, động tác ngừng lại, thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng não hải, rợn cả tóc gáy.

Nếu như nói, trước đó bọn hắn đối với vị này áo trắng thực lực của thiếu niên, còn có điều nghi ngờ, như vậy hiện tại liền hoàn toàn bị xác nhận.

Cái này là tuyệt đối Chuẩn Đế thực lực!

Mấu chốt nhất là, vị này thiếu niên áo trắng, vậy mà xưng hô Tiêu Diệp vì. . . Lão đại?

Tiêu Diệp mấy vị sư huynh, có được cực hạn Bán Đế thực lực, còn ra tay hố giết bọn hắn dưới trướng tuyệt đại đa số Bán Đế coi như xong.

Bây giờ lại lại xuất hiện một vị Chuẩn Đế, xưng hô Tiêu Diệp vì lão đại?

Khó nói cái này cũng cùng Tiêu Diệp phía sau sư môn có quan hệ sao?

Tiêu Diệp sư môn, đến cùng là một cái như thế nào kinh khủng tồn tại a, lần lượt mang cho bọn hắn cự đại rung động.

"Tiểu Bạch, là ngươi sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ, nhịn không được dùng không quá chắc chắn ngữ khí hỏi.

Từ nơi này vị thiếu niên áo trắng xuất hiện về sau, hắn liền từ trên người đối phương, cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Đó là lâu dài kề vai chiến đấu, sinh tử làm bạn ma luyện giữa, mới có thể sinh ra ràng buộc.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, chỉ có Tiểu Bạch, cùng hắn ở giữa có mối liên hệ này.

Chỉ là thiếu niên mặc áo trắng này dáng vẻ, để hắn căn bản không dám xác nhận.

Dù sao, một con hung thú, vậy mà biến thành nhân loại võ giả dáng vẻ, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ a.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, không nghĩ tới ta biến thành cái dạng này, ngươi lại còn có thể nhận ra ta tới." Thiếu niên áo trắng kia hướng phía Tiêu Diệp nháy nháy mắt.

"Vậy mà thật là Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh cùng lúc, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, Tiểu Bạch vì thủ hộ Vũ Cực Môn đối kháng Ám Đế, bị oanh thành trọng thương, sa vào đến ngủ say bên trong.

Cho dù hắn trở về, cũng không có cách nào tỉnh lại Tiểu Bạch, chỉ có thể làm cho đối phương tiếp tục tại Phong Vân Vực không gian trong thế giới ngủ say.

Không nghĩ tới Tiểu Bạch trở về, chẳng những biến thành hình người, còn có được Chuẩn Đế thực lực, đây cũng quá khó mà để cho người ta tiếp nhận, hắn căn bản không tưởng tượng nổi tại Tiểu Bạch trên thân, đến cùng phát sinh cái gì.

"Đáng chết, là Tiêu Diệp đầu hung thú kia!"

"Một con hung thú, làm sao lại biến thành nhân loại võ giả dáng vẻ?"

"Chuẩn Đế cấp bậc hung thú, tại Chân Linh Đại Lục trong lịch sử đều cực kỳ hiếm thấy, chúng ta không biết cũng rất bình thường."

"Đáng chết, cái này phiền toái."

. . .

Man Đế cùng Kiếm Đế dùng ý niệm giao lưu, trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

Hai đại Chuẩn Đế cấp bậc chiến lực, nếu như cưỡng ép tiếp tục đánh, muốn giết chết Tiêu Diệp, trừ phi bọn hắn đồng dạng cực điểm thăng hoa, nhưng là bọn hắn cũng phải bước Ám Đế theo gót, xưng đế chấp niệm thành không.

"Ám Đế, bản đế không giúp được ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Sau đó một khắc, Ám Đế cùng Man Đế liếc nhau một cái, trực tiếp hoành không mà đi.

"Các ngươi như thế tham sống sợ chết, còn muốn xưng đế?"

Ám Đế khí nổi trận lôi đình, kém chút thổ huyết.

Chọc Tiêu Diệp các ngươi ngược lại là có thể chạy trốn, nhưng là ta đã cực điểm thăng hoa, đi đến tuyệt lộ a.

"Hừ, hôm nay các ngươi ai cũng đi không nổi."

"Tiểu Bạch, lên đi!"

Tiêu Diệp nơi nào sẽ để Kiếm Đế cùng Man Đế chạy trốn, hắn không có cùng Tiểu Bạch ôn chuyện, ngửa đầu thét dài, vô địch chiến ý bay thẳng bầu trời, thân hình ngang dọc giữa thiên địa.

"Lúc trước chính là cái này gia hỏa kích thương ta, ta còn muốn cám ơn hắn đâu, nếu như không phải hắn trọng thương ta, để ta gần như biên giới tử vong, cũng sẽ không vì vậy mà đột phá."

Tiểu Bạch  ánh mắt nhìn về phía Ám Đế, băng lãnh vô tình, giống như hung thú bá chủ..