Chương 1718: Xưng đế chấp niệm thành không

Chương 1718: Xưng đế chấp niệm thành không

Oanh

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, bước chân phóng ra, lấy Phong thuộc tính Bán Đế chi lực thôi động Đế Cấp thân pháp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ, vậy mà đuổi sát Man Đế cùng Kiếm Đế.

Gió, lúc đầu có 'Nhanh' đặc tính, lấy gió Bán Đế chi lực đến thôi động thân pháp chiến kỹ, uy lực quả thực dọa người, tuỳ tiện liền để hắn đuổi theo.

Ngũ đại hoàn toàn khác biệt Bán Đế chi lực, từ trên người hắn đều xuất hiện, giống như ngũ đạo dòng lũ quét sạch chư thiên, mênh mông cuồn cuộn, để thiên địa đều tại gào thét, một mực khóa chặt Man Đế cùng Kiếm Đế.

"Đáng chết!"

"Tiêu Diệp, hẳn là ngươi cũng phải buộc chúng ta cực điểm thăng hoa đánh với ngươi một trận sao? Đây là lưỡng bại câu thương, đến lúc đó ngươi cũng không chiếm được chút nào chỗ tốt."

Kiếm Đế cùng Man Đế gầm thét.

Thực lực bọn hắn nhận hạn chế, phương diện tốc độ cũng bị Tiêu Diệp áp chế, căn bản là trốn không thoát Tiêu Diệp truy tung, nhao nhao rống giận nghênh chiến.

Trong chốc lát, kiếm sắc bén khí bốn phía, kiếm phá mây xanh, kinh khủng nhục thân uy áp chư thiên, để toàn bộ Tam Minh Vực đều đang run rẩy lấy, bầu trời phía trên càng là gió mây biến sắc.

Hừ

"Đừng nói nhảm, hôm nay liền là của các ngươi vẫn lạc ngày!"

Tiêu Diệp biểu lộ lãnh khốc, tóc dài theo gió loạn vũ, hai con ngươi càng là hừng hực một mảnh, sắc bén mâu quang xuyên thủng trời xanh, hắn song quyền giơ lên, thi triển bách chiến bí thuật theo sư huynh trên thân lấy được chiến kỹ Thần Quyền, trong khoảnh khắc bạo phát ra.

Tại Bán Đế chi lực tăng phúc phía dưới, Thần Quyền uy năng khủng bố vô biên, mà lại hư không đều tại rung động, có Thiên Địa Chi Lực dung nhập vào, mang theo kinh thiên động địa uy thế, hướng phía Man Đế cùng Kiếm Đế quét sạch mà đi, bá đạo vô cùng.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa nổ tung lên, ba động khủng bố quét sạch mà ra, quán xuyên thiên địa, chỉ gặp Kiếm Đế cùng Man Đế đều là thân thể run lên, bọn hắn công kích, bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, kinh khủng dư ba lan tràn ra, để bọn hắn góc miệng cùng nhau chảy xuống máu tươi, thân hình nhịn không được bạo lui ra, trong lòng vừa giận vừa sợ.

Tiêu Diệp đã nắm trong tay Thiên Địa Chi Lực, thậm chí đều có thể đè lại cực điểm thăng hoa Ám Đế, bọn hắn liên thủ cũng không phải là đối thủ.

Khó nói hôm nay. . . Bọn hắn cũng phải đi đến Ám Đế một bước kia sao?

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu Đao, lần nữa cường thế phát động tiến công, thật lớn đao mang chém vỡ hư không, đem bị Tiểu Bạch trọng thương Phong Đế cũng cho lồng chụp vào trong.

Tiêu Diệp đạo và pháp đều xuất hiện, cơ hồ hóa thân một vị chân chính đại đế, tại lẻ loi một mình huyết chiến tam đại Bán Đế cường giả!

Một cái khác một bên, Tiểu Bạch thân hình lóe lên  đồng dạng hướng phía Ám Đế cực nhanh tiến tới mà đi.

"Ha ha ha, hôm nay bản đế nếu là có thể lôi kéo một đầu Chuẩn Đế cấp bậc hung thú chôn cùng, cũng coi là Bất Không đến thời đại này."

Ám Đế đã triệt để từ bỏ, mà là bộc phát ra tất cả thực lực, cùng Tiểu Bạch chém giết, giống như sao băng, tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian cực điểm huy hoàng.

Nhưng mà mới bạo phát chiến đấu, Ám Đế rất nhanh liền kinh dị.

Tiểu Bạch  phòng ngự. . .

Thực sự quá biến thái!

Hắn khôi phục Chuẩn Đế thực lực, muốn phá vỡ Tiểu Bạch  phòng ngự vậy mà cũng có phần không dễ dàng, đối phương nhục thân giống như là Bách Luyện Tinh Cương, không cần phải mượn bất luận cái gì binh khí, liền có thể thẳng tiến không lùi, tại cường thế công kích hắn.

"Ma Vực giáng lâm!"

Ám Đế rống to một tiếng, lập tức thiên địa đều tối sầm lại, màu đen ô quang mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên, đem giữa thiên địa phủ lên thành một mảnh dày đặc Ma Vực.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp từng cái lớn bề ngoài dữ tợn bóng dáng hiển hiện ra, cầm trong tay lợi khí, giống như u linh, tản ra khí tức cường đại đến làm người tuyệt vọng, hướng phía Tiểu Bạch phóng đi.

Rống

Tiểu Bạch phía sau hư không một mảnh rung chuyển, vậy mà nổi lên một đầu gần như có cao trăm trượng hung thú bóng mờ, uy phong lẫm liệt, đầu ngẩng cao, mâu quang cùng Tiểu Bạch đồng dạng băng lãnh vô tình, tại ngửa đầu gầm thét.

Cuồn cuộn sóng âm, hóa thành thực chất hóa công kích, lấy Tiểu Bạch vì trung tâm lan tràn mở đi ra, trực tiếp làm vỡ nát vọt tới Ma Vực sinh linh, để Ám Đế chật vật lui lại.

"Đầu hung thú này đến cùng là lai lịch gì? Hắn đã hoàn toàn vượt ra khỏi hung thú tầng thứ!"

Càng là chiến đấu, Ám Đế kinh hãi trong lòng thì càng kịch liệt.

Phàm là hung thú  đẳng cấp lại cao hơn, đều là so ra kém võ giả linh trí, chỉ có thể bằng vào hung thú Bản Năng Chiến Đấu.

Nhưng hắn trước mắt Tiểu Bạch, nhìn vậy mà lại thi triển chiến kỹ, mà lại tinh diệu trình độ, không có chút nào so Bán Đế chiến kỹ kém.

Mà lại, khôi phục toàn bộ thực lực về sau, đầu tiên là cùng Tiêu Diệp đại chiến, hiện tại lại cùng Tiểu Bạch kịch chiến, lực lượng trong cơ thể đang trôi qua, có gan lực bất tòng tâm cảm giác.

Cái này hoàn toàn là một trận, kết quả đã nhất định chiến đấu.

Ám Đế không làm gì được Tiểu Bạch, một khi thời gian trôi qua, hắn chỉ có thể hướng đi vẫn lạc.

Oanh! Oanh!

Bởi vì Chuẩn Đế cấp bậc va chạm, để Tam Minh Vực sa vào đến kịch liệt rung chuyển bất an bên trong, toàn bộ Trung Châu thiên địa nguyên khí đều bạo động lên.

"Vậy thì thật là Tiểu Bạch sao? Ta đến bây giờ còn không dám tin."

Giờ phút này, tàn phá Vũ Cực Thành bên trong, Vũ Cực Môn nội may mắn sống sót võ giả, mang theo hình lùi gấp cùng lúc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Thái Nhất Cung chủ, Long Thần, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử bọn người, nhìn lấy cùng Ám Đế chiến đấu, vậy mà chiếm cứ thượng phong Tiểu Bạch, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, cùng lúc trong lòng phấn chấn.

Tăng thêm Tiểu Bạch, bọn hắn Vũ Cực Môn hết thảy có hai đại Chuẩn Đế chiến lực, lần này chỉ sợ thật có thể đánh giết cái này tứ đại Phong Đế cường giả.

Mà hiện thực cũng đúng như cùng bọn hắn sở liệu.

Nương theo lấy chiến đấu tiếp tục, toàn bộ Tam Minh Vực cơ hồ đều bị đánh xuyên, thiên địa giống như là bị lật ngược, thẳng giết đến Nhật Nguyệt Vô Quang.

Phong Đế vốn là bị Tiểu Bạch trọng thương, lần này tuy nhiên cùng Man Đế, Kiếm Đế liên thủ đối kháng Tiêu Diệp, nhưng lại liên tục bại lui, trên thân hiện đầy vết thương, ẩn chứa khủng bố tinh khí máu tươi rải đầy trời xanh.

Cho dù hắn nhục thân xa so với Bán Đế cường đại hơn nhiều, nhưng là cũng ngăn cản không nổi Tiêu Diệp như thế cuồng bạo công kích, thân thể rất nhanh liền bị vỡ vụn, thậm chí không kịp cực điểm thăng hoa, liền bị Tiêu Diệp nhất đao trảm hạ đầu lâu.

Oanh

Khủng bố mà lại tinh khiết năng lượng tại hư không tiêu tán, hóa thành vô số tinh quang tản mát bốn phía, để mặt đất một lần nữa toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Cảm nhận được Phong Đế bị chém giết động tĩnh to lớn, Ám Đế giật mình trong lòng, tại phân tâm lúc bị Tiểu Bạch một quyền xuyên thủng ở ngực, nhưng vậy mà không có một tia máu tươi chảy xuôi đi ra.

Cái kia nguyên bản liền già yếu không còn hình dáng thân thể, giống như là bị đâm thủng khí cầu, có quang mang rực rỡ xông ra.

Ám Đế cả người, giống như là biến thành một đoạn cây khô, thân thể tại rạn nứt.

"Xưng đế chấp niệm rốt cục vẫn là thành rỗng."

"Tiêu Diệp, ngươi thắng, nhưng là một thế này, ngươi vẫn như cũ không có khả năng xưng đế, rất nhanh liền có người sẽ chém rơi ngươi."

Ám Đế u ám vô thần ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, đang thở dài.

Tính mạng của hắn đi tới tận đầu, triệt để biến thành tuổi xế chiều lão giả.

"Vẫn là Thiên Đế đầy đủ thông minh, cũng không có đặt mình vào nguy hiểm."

"Xưng đế chấp niệm thành không, quyển kia Đế cũng chỉ có thể mai táng thời đại này!"

Phong Đế cùng Ám Đế liên tiếp trôi qua, Man Đế cùng Kiếm Đế trong lòng hiện lên chưa bao giờ có bi thương, sau cùng cùng nhau hai tay Kết Ấn, tản ra khí tức thần bí.

"Các ngươi cực điểm thăng hoa trở thành Chuẩn Đế cũng vô dụng, các ngươi đã sớm nên chôn ở đất vàng." Tiêu Diệp đem ánh mắt từ Ám Đế trên thân thu hồi, đón lấy Man Đế cùng Kiếm Đế..