Chương 1719: Thiên hạ cùng tôn

Chương 1719: Thiên hạ cùng tôn

Tam Minh Vực cái này nhất vực địa phương, triệt để biến thành chiến trường, từng đầu lao nhanh đại hà bị bốc hơi, từng tòa sơn phong ngược lại sụp xuống, núi đồi hình dạng mặt đất đều bị cải biến.

Tam Minh Vực nội cuồng phong gào thét, hư không bên trong, có tràn ngập tinh khiết năng lượng Chuẩn Đế chi huyết tại bay lả tả, một giọt liền có thể đập vụn một đầu sơn mạch, một miếng thịt liền có thể dựng dục ra một tòa bảo địa, bây giờ giống như là tại đúc thành lấy huy hoàng bi ca.

Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, xuất hiện qua quá nhiều cái thế nhân kiệt cùng tuyệt thế thiên kiêu, nhưng là có thể phóng ra một bước cuối cùng, huy hoàng vĩnh tồn trở thành Đại Đế  liền bốn người mà thôi.

Bây giờ từ Thượng Cổ Thời Đại, lấy vô thượng tà thuật sống đến một thế này khôi phục ngũ đại phong đế cường giả, đã có hai người hướng đi vẫn lạc.

Mà Kiếm Đế cùng Man Đế cả hai, tại lúc này đều cực điểm thăng hoa, khôi phục Chuẩn Đế tu vi, có được ngày xưa nhất huy hoàng trạng thái, cái kia khủng bố vô biên khí thế quán xuyên thiên địa, để toàn bộ Trung Châu đều rung chuyển lên.

Thiên Địa Chi Lực lượn lờ mà đến, trong hư không mênh mông cuồn cuộn, giống như là có thể trấn áp hết thảy.

Cái này hai đại cường giả mỗi một bước phóng ra, khô bại thân thể liền có võ đạo thanh âm đang tiếng rung, đến cuối cùng, trong cơ thể của bọn họ huyết dịch lưu động âm thanh rõ ràng có thể nghe, như là cuồn cuộn Trường Giang đang cuộn trào, giống như Nộ Hải đại dương mênh mông tại liệt thiên  có thể xuyên qua Cổ Kim.

Bọn hắn giờ phút này, tuy nhiên suy già lọm khọm, mà lại bị buộc lên tuyệt lộ, nhưng là bọn hắn hai con ngươi đều rất sáng, vậy mà trở nên thản nhiên.

Bọn hắn đều rất muốn tại sau cùng thời gian bên trong, cùng thời đại này cường đại nhất thiên tài một trận chiến, dùng cái này để tế điện chính mình sắp chết đi sinh mệnh.

Man Đế thần triều cùng Kiếm Đế Thần Triêu võ giả, tại đau buồn hô to.

Trận chiến này cho dù Man Đế cùng Kiếm Đế đại nhân, có thể chém rụng Tiêu Diệp lại như thế nào?

Sinh mệnh không tại, hết thảy đều đưa thành không.

Giết

Đối mặt hóa thân Chuẩn Đế Kiếm Đế cùng Man Đế, Tiêu Diệp không có chút nào lui bước, hắn tóc đen tung bay, tất cả đạo và pháp tuôn ra, cầm trong tay Tiêu Đao, cường thế nghênh chiến, chiến lực mãnh liệt.

Thậm chí, liền hắn thi triển bách chiến bí thuật, từ Man Đế cùng Kiếm Đế trên thân mô phỏng ra đạo và pháp, đều bạo phát ra.

Tiểu Bạch cũng chạy tới tương trợ.

Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu, thực sự thật là đáng sợ, liền nửa bước đại đế cũng không dám cận thân quan chiến, có rất ít người biết rõ một trận chiến này chi tiết.

Có người nói, thời đại này cường đại nhất thiên tài, tại sau cùng nháy mắt đốn ngộ, đánh tan hết thảy trở ngại, trực tiếp hóa thân đại đế, chém giết Kiếm Đế, Man Đế tại đao dưới.

Cũng có người nói, Man Đế cùng Kiếm Đế dù sao cũng là Thượng Cổ Thời Đại nhân vật, tuy nhiên cực điểm huy hoàng trở thành Chuẩn Đế, lại không cách nào làm đến đạo và pháp vĩnh tồn, tựa như Pháo Hoa nở rộ, tại cực điểm đỉnh cao nhất sau ảm đạm, tại rực rỡ về sau hướng đi hắc ám, như vậy vẫn lạc.

Mặc kệ có như thế nào truyền ngôn, trận này chiến đấu kéo dài một ngày một đêm thời gian về sau, Ám Đế cùng Kiếm Đế đều cùng nhau biến mất, bọn hắn vẫn lạc về sau, lớn như vậy Trung Châu đều một lần nữa toả ra sự sống.

Bọn hắn từ Thượng Cổ Thời Đại xuất sinh, trở thành một đời bá chủ, sau cùng vẫn lạc tại thời đại này, không có cái gì lưu lại.

Mà lại, một trận chiến này tạo thành lớn vô cùng phá hư.

Ám Đế cùng Kiếm Đế, tại thực hiện chính mình hào ngôn, muốn mai táng thời đại này, lôi kéo thời đại này tất cả võ giả cùng một chỗ chôn cùng.

Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực cơ hồ đều bị đánh xuyên, xung quanh một bên mấy đại vực cũng nhận liên luỵ, đến đây tiếp nhận Vũ Cực Môn che chở mấy chục vạn Trung Châu võ giả, đều tử thương vô số.

Không sống qua xuống võ giả, lại tại kích động hoan hô.

Vẻ lo lắng về sau, chính là Tình Thiên!

Ngũ đại phong đế cường giả, đã đi thứ tư, chỉ có vị cuối cùng Thiên Đế.

Mà trái lại Vũ Cực Môn, lại có hai đại Chuẩn Đế chiến lực, chung kết hắc ám rung chuyển cơ hồ đang ở trước mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, quét ngang tứ đại Phong Đế cường giả, Tiêu Đế đại nhân hẳn là lại đến Thiên Đế thần triều, nhổ Thiên Đế viên này u ác tính.

Thiên Đế ngày thường tuy nhiên rất hòa thuận, cũng không có mặt khác tứ đại Phong Đế tàn bạo, nhưng là Trung Châu võ giả đối với Thiên Đế tràn đầy cảnh giác, cho rằng đối phương không nên tồn tại ở thời đại này.

Nhưng mà, Tiêu Diệp cũng không có làm như thế, chỉ là Vũ Cực Môn xuất động mấy hơn phân nửa Đế Chiến lực, đối với Man Đế, Phong Đế, Ám Đế, Kiếm Đế tứ đại thần triều, tiến hành máu tanh quét sạch, không lưu hạ nhiệm gì hậu hoạn.

Mà về phần Tiêu Diệp, từ khi Chuẩn Đế đánh một trận xong, liền không còn có hiện thân.

Mà lại từng có người tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp máu me khắp người, thân thể tàn phá, chiến lực hao hết.

Tin tức này truyền ra, cho Trung Châu may mắn sống sót võ giả, truyền một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Trời ạ!

Khó nói cùng Kiếm Đế, Man Đế quyết đấu đỉnh cao, Tiêu Đế đại nhân cũng không đột phá, mà lại cũng hướng đi tuyệt lộ sao?

Dạng này nghi vấn truyền đi bay đầy trời, thậm chí có người nhịn không được, tiến về Vũ Cực Môn muốn tiến hành thăm viếng, nhưng đều bị ngăn cản trở về.

Cái này khiến sống sót Trung Châu võ giả, càng thêm bất an.

Bất quá, tuy nhiên hắc ám rung chuyển cũng không triệt để chung kết, mà dù sao chỉ còn hạ tối hậu một cái Thiên Đế thần triều.

Mà Thiên Đế tựa hồ cũng chấn nhiếp tại Vũ Cực Môn bây giờ uy thế, phong bế toàn bộ Thiên Đế thần triều, ước thúc tay của mình dưới, tuỳ tiện không giày trần thế.

Tại cái này mấy lần cự đại rung chuyển bên trong, sống sót Trung Châu võ giả, nếm thử đi ra Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, tại phế tích bên trong trùng kiến đi qua tông phái.

Tựa hồ, lớn như vậy Trung Châu khôi phục hắc ám rung chuyển trước đó trật tự, khắp nơi đều tản ra sinh cơ bừng bừng, một mảnh vui vẻ phồn vinh tư thái.

Liền nguyên bản trấn thủ tại Vũ Cực Thành Thái Nhất Cung chủ, đều mang Thái Nhất Thánh Cung còn lại phía dưới võ giả, trùng kiến Thái Nhất Thánh Cung.

Nhưng là, cho dù những này Trung Châu võ giả lại thế nào cao ngạo, đều đối với Tiêu Diệp đều duy trì một phần cảm kích tâm tính, để Vũ Cực Môn ở vào thiên hạ cùng tôn độ cao.

Cùng lúc, đối với Tiêu Đế tình huống, Trung Châu võ giả đều rất lo lắng.

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt vội vàng, trong nháy mắt khoảng cách Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu, đã qua một năm, kém chút bị đánh xuyên Tam Minh Vực cùng Thánh Hỏa Vực, cũng tại Vũ Cực Môn Bán Đế xuất thủ dưới, chậm rãi được chữa trị.

Tam Minh Vực, khoảng cách Vũ Cực Môn trăm dặm có hơn sơn mạch.

Một tòa từ thạch đầu đắp lên mà thành trong cung điện, một bộ hắc bào thanh niên, cùng thiếu niên mặc áo trắng, ngồi đối diện nhau.

Không cần nhiều lời, thanh niên này cùng thiếu niên, chính là Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch.

Cùng cực điểm thăng hoa, khôi phục Chuẩn Đế thực lực Man Đế, Kiếm Đế một trận chiến về sau, Tiêu Diệp cho dù thực lực cường đại, nhưng là cũng nhận trọng thương, chiến lực đều hao hết, kém chút vẫn lạc.

Chiến hậu, hắn liền đem đến tòa rặng núi này bên trong tĩnh tu, khôi phục thương thế cùng lúc, còn tại vững chắc lấy cảnh giới.

Cái này thời gian một năm, ngoại trừ người nhà của hắn ngẫu nhiên đến, cũng liền Tiểu Bạch bồi bạn hắn.

"Tiểu Bạch, ngươi là nói, ngươi bị Ám Đế trọng thương về sau, tại sinh tử thời khắc, trong đầu hiển hiện thần bí truyền thừa, để ngươi nhất cử đột phá, còn có thể hóa thành nhân hình?"

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Bạch cùng Ám Đế quyết đấu thời điểm, thi triển không ít thâm bất khả trắc chiến kỹ, uy năng không thua Đế Cấp chiến kỹ, liên thủ với hắn quyết đấu Kiếm Đế cùng Man Đế, cũng chỉ là bị thương nhẹ mà thôi, bây giờ những này nghi hoặc, rốt cục giải khai.

Đáng tiếc đối với những này chiến kỹ, Tiểu Bạch đều là một đầu sương mù, thậm chí không cách nào dạy bằng lời nói giáo dục con người bằng hành động gương mẫu, để Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Tiểu Bạch  gặp gỡ, quả thực chưa từng nghe thấy!

Hắn tân tân khổ khổ tu luyện, lúc này mới có được Chuẩn Đế thực lực cấp bậc.

Mà Tiểu Bạch, chỉ là trọng thương ngủ say, thức tỉnh về sau đạt đến cấp độ này, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

Chỉ sợ Tiểu Bạch, cũng không phải là hung thú đơn giản như vậy.

Đối với Tiểu Bạch  lai lịch, Tiêu Diệp thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ, lần sau gặp được Nữ Đế, nhất định phải hỏi thăm rõ ràng.

"May mắn có các sư huynh tặng cho thiên tài địa bảo, mới có thể để cho ta thương thế nhanh như vậy khôi phục, cảnh giới cũng vững chắc."

"Thiên Đế, ngươi thật đúng là chìm được khí a." Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía phương xa, nhẹ giọng từ nói..