Chương 1720: Trấn áp thô bạo Thiên Đế thần triều

Chương 1720: Trấn áp thô bạo Thiên Đế thần triều

Đối với Thiên Đế, Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không có hảo cảm gì.

Hắn thấy, Thiên Đế uy hiếp, so mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả còn muốn lớn.

Dù sao cái kia tứ đại Phong Đế cường giả, tuy nhiên hung tàn, nhưng lại trực tiếp thể hiện ra, nhưng là Thiên Đế lại khác biệt, vô cùng hư ngụy.

Một năm trước tứ đại Phong Đế cường giả cùng nhau nổi lên, Thiên Đế vậy mà nhịn xuống cũng không có hiện thân.

Mà lại Chuẩn Đế chiến kết thúc đã một năm, Thiên Đế đồng dạng không có thừa cơ hội đối với hắn xuất thủ, thậm chí không giày trần thế, rõ ràng chính là tại yếu thế.

"Bất quá, cho dù Thiên Đế thoát khỏi thượng cổ tà thuật, Chuẩn Đế không thiếu sót, ta cũng không sợ." Tiêu Diệp mắt nhìn trước Tiểu Bạch một chút, mỉm cười.

Một năm trước cùng tứ đại Phong Đế cường giả một trận chiến, hắn mới đột phá không lâu, cảnh giới còn không có ổn định, cũng chưa kịp cảm ngộ cái này cảnh giới cường đại.

Một năm này tĩnh tu, hắn vững chắc cảnh giới, thực lực có chỗ tinh tiến, đối với thiên địa chưởng khống mạnh hơn, đạo và pháp cũng tới thăng lên một bậc thang.

Cũng tỷ như Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, Tù Thiên Chỉ chờ chút, hắn lấy Bán Đế chi lực đến thôi động, đã có thể triệt để thôi diễn đến đại thành cảnh giới, uy năng không thể cùng ngày mà nói.

Hắn tự tin, nếu như lấy thực lực của hắn bây giờ, cùng cực điểm thăng hoa Kiếm Đế cùng Man Đế chém giết, sẽ không lại thụ như thế thương thế nghiêm trọng.

Chỉ là Thiên Đế, bây giờ đang hắn cùng Tiểu Bạch trước mặt, thật đúng là không có cái gì tự ngạo tư cách.

"Ta nói lão đại, hiện tại cũng là thời điểm đi giết cái kia gọi là Thiên Đế gia hỏa đi?"

"Ta nghe tên của hắn liền rất khó chịu."

Tiểu Bạch dựa vào vách núi, tiện tay móc ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch nuốt vào, tư thái lười nhác.

Tuy nhiên biến thành hình người, nhưng là Tiểu Bạch giống như trước đây, vẫn như cũ thích vô cùng ăn các loại thiên tài địa bảo.

Tiêu Diệp trong không gian giới chỉ Nguyên Thạch, mới thời gian một năm, cơ hồ đều bị Tiểu Bạch ăn tinh quang.

"Về trước Vũ Cực Thành." Tiêu Diệp đối với Tiểu Bạch  xưng hô đã thành thói quen, chào hỏi đối phương một tiếng, hai người cùng một chỗ phóng lên tận trời, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng bay đi.

Một năm trước Chuẩn Đế chiến, kém chút vỡ nát Tam Minh Vực, Vũ Cực Thành tự nhiên cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, bây giờ lần nữa trùng kiến, nhìn phồn vinh vô cùng, đã có được siêu nhiên Đại Giáo khí thế.

Mà lại, hắc ám rung chuyển bên trong sống bên dưới võ giả, có rất nhiều đều lựa chọn gia nhập Vũ Cực Thành.

Lớn như vậy trong thành trì, hối hả, người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch trở về, cũng không làm kinh động những này võ giả bình thường, đi thẳng tới Vũ Cực Phủ.

"Diệp Tử!"

"Ngươi thương thế khôi phục sao?"

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, đang xử lý sự vụ Đông Hoàng Hoàng tử lập tức kích động tiến lên đón.

Cái này thời gian một năm, liên quan tới Tiêu Diệp cùng Chuẩn Đế một trận chiến, hướng đi tuyệt lộ tin tức, ở trung châu truyền đi sôi trào dương dương, bọn hắn những người này đều rất lo lắng Tiêu Diệp.

Nhận được tin tức Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh đều là nhao nhao chạy đến.

"Ta đã mất sự tình."

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Đông Hoàng Hoàng tử ôn chuyện một phen, đề cập một năm trước Chuẩn Đế chiến kết cục, lập tức song mi nhíu chặt.

"Một năm trước một trận chiến, Vũ Cực Môn tổn thất đã vậy còn quá lớn?"

Tiêu Diệp ánh mắt hàn mang lấp lóe.

Người nhà của hắn cùng tộc nhân, bởi vì có nửa bước đại đế cường giả liều mạng thủ hộ, mà lại sớm rút lui, ngược lại là bình yên sống tiếp được, nhưng là Vũ Cực Môn võ giả liền không có vận tốt như vậy.

Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc võ giả, tổn thất chín thành, từ Phong Đế Thành đi theo Tiêu Diệp mà đến mười gia tộc lớn nhất cùng mười đại tông phái võ giả, cơ hồ toàn bộ ngã xuống.

Còn có một vị cố nhân, đã từng tranh tài cùng hắn qua ẩn thế thiên kiêu Trang Tử, cũng chịu ảnh hưởng, tuy nhiên sống tiếp được, nhưng là đạo và pháp tiêu vẫn, cơ hồ biến thành một tên phế nhân.

Về phần thụ Vũ Cực Môn che chở Trung Châu võ giả, càng thêm không cần nói.

Tuy nhiên tứ đại Phong Đế cường giả đều vẫn lạc, nhưng là một thế này cũng biến thành điêu linh, cũng không tiếp tục phục trước kia huy hoàng đại thế, cực kỳ cường đại thiên kiêu đều được mai táng, không bao giờ còn có thể gặp.

Tương lai Chân Linh Đại Lục, tất nhiên sẽ nghênh đón một đoạn mờ tối thời đại.

Cuối cùng sẽ có một ngày, tộc nhân của hắn, phải chăng cũng sẽ như thế?

"Diệp Tử, ngươi đã giết chết tứ đại Phong Đế cường giả, những cái kia chết đi cố nhân, tất nhiên có thể mỉm cười cửu tuyền." Đông Hoàng Hoàng tử trầm giọng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, ánh mắt nhìn về phía Đao Hoàng: "Đao Hoàng tiền bối, ở trong tối Đế Thần trong triều, phải chăng có quan hệ với Thương Tộc Tộc trưởng, hoặc là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ phát hiện?"

Ám Đế trước khi vẫn lạc, chỗ để lộ ra lời nói nói, Tiêu Diệp minh bạch, đối phương nói khẳng định chính là cái này hai đại cường giả.

Ám Đế đã vẫn lạc, Thương Tộc Tộc trưởng cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, phải chăng tại ngũ đại phong đế cường giả bên trong? Nếu như không phải, lại người ở chỗ nào?

"Không có."

"Lão phu tìm khắp cả toàn bộ Ám Đế thần triều, mặt khác tam đại thần triều cũng không có buông tha, nhưng là không có bất kỳ cái gì liên quan tới hai cái danh tự này ghi chép."

Đao Hoàng lắc lắc đầu nói ràng.

"Đã không có đầu mối, vậy cũng chỉ có thể đi tìm hắn, có lẽ sẽ có thu hoạch."

"Tiểu Bạch, đi thôi." Tiêu Diệp cũng không có thất vọng, mà là sắc mặt bình tĩnh đứng dậy, kêu gọi Tiểu Bạch.

"Ha ha, lão đại, ngươi rốt cục chuẩn bị động thủ sao?"

"Lần này để ta tới trước!"

Tiểu Bạch nghe vậy hai con ngươi thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nhìn tất cả mọi người là sững sờ.

Tiêu Diệp mới trở về, liền lại muốn rời đi sao?

Đám người đang chuẩn bị truy vấn, Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất, chỉ có nhàn nhạt lời nói nói truyền đến: "Đi Thiên Đế thần triều, giết Thiên Đế, một thế này, không thể lại có người vô tội vẫn lạc."

Tiêu Diệp muốn đi giết Thiên Đế rồi?

Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh bọn người nghe vậy, hai con ngươi bên trong bộc phát ra hào quang rừng rực, vô cùng kích động.

Cái này một ngày, bọn hắn đợi một năm, bây giờ rốt cục đến.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch liên thủ, liền tứ đại Phong Đế cường giả đều oanh sát, chặn đánh giết Thiên Đế, tuyệt đối không có độ khó a.

Hắc ám rung chuyển, rốt cục muốn bị chung kết sao?

Cũng không lâu lắm, một tin tức truyền ra, để Trung Châu từng cái rất nhiều thành trì đều sôi trào.

Có võ giả tận mắt nhìn đến, Vũ Cực Môn Tiêu Đế đại nhân, rốt cục ở trung châu hiện thân!

Trên người hắn bạo phát nhất là hào quang sáng chói, giống như nhất tôn đại đế tại từng bước tiến lên, để thiên địa đều tại gào thét, vô địch chiến ý bạo phát, trực chỉ Trung Châu Thương Sở Vực.

Thương Sở Vực là địa phương nào, Trung Châu võ giả đều trong lòng biết bụng minh.

Nghe đồn, đó là Thiên Đế thần triều chỗ, Thiên Đế đã từng ngay tại Thương Sở Vực bên trong mở ra Thập Đại Hùng Quan.

Lần này Tiêu Đế đại nhân hiện thân, rất có thể là muốn đối với Thiên Đế xuất thủ, muốn triệt để chung kết hắc ám rung chuyển.

Đối với tin tức này, rất nhiều người biểu thị hoài nghi, bởi vì từng có truyền ngôn nói, Tiêu Đế đại nhân tại Chuẩn Đế một trận chiến về sau, cũng hướng đi tuyệt lộ.

Không ít võ giả nhao nhao xuất động xem xét, đã thấy đến một bộ làm bọn hắn cả đời khó quên hình ảnh.

Tiêu Đế đại nhân, hoàn toàn chính xác hiện thân, mà lại cất bước giữa liền giáng lâm Thương Sở Vực.

Hắn tóc đen tung bay, trên đánh chín tầng trời, bên dưới dò xét cửu u, lấy quét ngang chi tư, trực tiếp đánh nát hư không, cưỡng ép cầm giữ lớn như vậy Thiên Đế thần triều, đồng thời triển khai trấn áp, muốn trực tiếp giết vào Thiên Đế thần triều bên trong..