Chương 1721: Thiên Đế, ngươi sợ sao?

Chương 1721: Thiên Đế, ngươi sợ sao?

Trung Châu, Thương Sở Vực.

Cứ việc Chuẩn Đế chiến kết thúc về sau, Thiên Đế ước thúc thủ hạ, toàn bộ Thiên Đế thần triều ở trung châu cơ hồ đều mai danh ẩn tích, nhưng là cái này nhất vực địa phương vẫn như cũ không người dám đặt chân, bị coi là cấm địa như vậy tồn tại.

Ngũ đại phong đế cường giả chỉ còn lại nó một, nhưng là dư uy vẫn còn, chấn nhiếp bát phương, khinh thường quần hùng, đương thời không ai dám trêu chọc.

Nhưng là giờ phút này, Thương Sở Vực lại gió mây biến sắc, sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong, có ngập trời sát ý quét sạch mà ra, xoắn nát tầng mây, thẳng phá mây xanh.

Tiêu Đế tại Chuẩn Đế chiến bên trong không việc gì, cũng không có như là truyền ngôn cái kia vậy hướng đi tuyệt lộ, bảo trì điên phong trạng thái hiện thân.

Hắn hoành không mà đến, giáng lâm tại Thương Sở Vực bên trong, đánh nát hư không, cường thế đối Thiên Đế thần triều xuất thủ, dẫn phát náo động lớn.

Phóng nhãn Chân Linh Đại Lục sau sáu ngàn năm không Đế thời đại, Tiêu Đế tuyệt đối là đầu gió mạnh mẽ nhất tuyệt thế thiên tài.

Hắn cơ hồ vô địch tại đương thời, ngày càng ngạo nghễ, ngũ đại phong đế cường giả, đã có bốn người táng tại trong tay của hắn, xưng đế chấp niệm thành không.

Tiêu Diệp Thương Sở Vực một nhóm, Sát Phạt chi Khí tràn ngập, nó mục đích đã không cần nhiều lời, oanh động nhất thời, sống sót Trung Châu võ giả đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tốn sức thủ đoạn đều muốn hướng phía Thương Sở Vực đánh tới chớp nhoáng.

Có lẽ, cái này đem là hắc ám rung chuyển triệt để kết thúc đánh một trận, bọn hắn muốn tận mắt chứng kiến ngũ đại phong đế cường giả kết thúc, dùng cái này để tế điện những cái kia vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong chí thân hảo hữu.

Oanh

Nương theo lấy nổ vang rung trời quanh quẩn, bầu trời hung hăng rung động, dũng động đáng sợ khí tức Trận Pháp Phù Văn, bạo phát hào quang rừng rực, ở trong hư không điên cuồng lóe ra.

Nhìn kỹ lại, tại những này Trận Pháp Phù Văn về sau, hư không đã nứt ra một cái lỗ to lớn, lộ ra một bộ giống như Tiên Cung như vậy thế giới.

Nơi đó đình đài lầu các vô số, cung điện thành đàn, có Thụy Thú tại thét dài nhảy lên, giống như tuyệt thế cường giả sơn phong nguy nga cao ngất, nơi này cây rừng thanh thúy tươi tốt, thiên địa nguyên khí bành trướng, quả thực là một bộ Nhân Gian Tiên Cảnh, lại là danh xứng với thực võ đạo thánh địa, không biết rõ có giấu bao nhiêu huyền bí, trải qua vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ, lắng đọng ra khí tức cổ xưa, khí thế bàng bạc, rung động nhân tâm, căn bản không phải Trung Châu thế lực khác không gian thế giới có thể so.

Đây là Vô Song Đế giới!

Chỉ bất quá, một thế này Vô Song Đế Tử, vì có thể bảo tồn tự thân, làm ra quyết định sai lầm, đầu nhập vào Thiên Đế, đồng thời đem Vô Song Đế giới nhường ra, trở thành Thiên Đế thần triều đại bản doanh.

Vô Song Đế giới, cũng không ở trung châu mười tám vực bên trong, mà là tự thành một giới, nhưng là bây giờ lại bị một cỗ khí thế khủng bố cho khóa chặt, tại hư không phá nát về sau, triệt để bạo lộ ra.

"Đáng chết, hộ sơn đại trận sắp bị oanh nát!"

"Khó nói hôm nay chính là chúng ta Thiên Đế thần triều đường cùng sao?"

"Không, chúng ta Thiên Đế thần triều tuyệt đối sẽ không vẫn diệt, chúng ta sẽ cùng Thiên Đế đại nhân cùng một chỗ đỉnh cao huy hoàng nhất, ngạo đứng ở thời đại này!"

"Thiên Đế đại nhân lập tức liền sẽ hiện thân, chém giết địch đến!"

"Tiếp tục thôi động Trận pháp, ngăn trở bọn hắn công kích!"

...

Đau buồn cùng không cam lòng tiếng gào thét, nương theo lấy tâm tình tuyệt vọng, chưa từng song Đế giới bên trong truyền ra, giờ khắc này không biết bao nhiêu Trận pháp lần nữa bị thôi động, vô số Trận Pháp Phù Văn chật ních hư không, cùng hộ sơn đại trận đan vào một chỗ.

Tại một đạo kinh hãi trong ánh mắt, một vị thanh niên cùng một vị thiếu niên treo lơ lửng giữa trời mà đứng, trực diện lớn như vậy Thiên Đế thần triều, mắt như thiểm điện, xé rách trường không.

"Nơi này lại có hoàn chỉnh, Chuẩn Đế cấp bậc hộ sơn đại trận, tựa như là xác con rùa đồng dạng." Tiểu Bạch nhếch miệng, mở miệng nói ràng.

"Nói thế nào đây cũng là đã từng Vô Song Đế Vực, cho dù tại quá khứ tứ đại đế vực bên trong, cũng là lịch sử dài lâu nhất tồn tại, truyền thừa đã đạt đến vạn năm, từng sinh ra rất nhiều nhân kiệt cùng cái thế cường giả, có Chuẩn Đế Trận pháp cũng không kỳ quái." Tiêu Diệp mỉm cười.

Vô Song Đế giới, hoàn toàn chính xác vô cùng biến thái.

Nếu như không có Chuẩn Đế chiến lực, chỉ sợ liền Vô Song Đế giới đều không đánh vào được.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, những này Trận pháp liền giao cho ta đi."

"Phá cho ta!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, phía sau hư không giống như sóng biển đồng dạng phập phồng, xuất hiện một đầu cao trăm trượng, uy phong lẫm lẫm hung thú bóng dáng, đạp phá thiên khung, mang theo khủng bố ngập trời khí diễm, hung hăng đâm vào dâng lên Trận pháp phía trên.

Giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu Trận Pháp Phù Văn biến thành hư vô, liền chống ra Chuẩn Đế Trận pháp, đều bị xé mở một cái lỗ hổng, để Vô Song Đế giới chấn động lên, không biết bao nhiêu võ giả trực tiếp bị chấn thương, tại ngụm lớn ho ra máu, mà lại mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thân thể run lẩy bẩy.

Bọn hắn đang lớn tiếng hô hoán Thiên Đế.

Nhưng mà, trong lòng bọn họ vô địch Thiên Đế, từ đầu đến cuối đều duy trì trầm mặc, thậm chí đều không có hiện thân, tựa như tại lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Khó nói...

Liền Thiên Đế đại nhân, đều e ngại Tiêu Diệp sao?

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Đế thần triều võ giả trong lòng băng lãnh, đề không nổi mảy may chiến ý.

Giờ phút này, Tiểu Bạch lần nữa rống to một tiếng, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, vọt thẳng nhập Vô Song Đế giới bên trong.

Cái kia đôi bàn tay màu tím thần quang nở rộ, vậy mà biến thành dữ tợn Thú Trảo, có thể xưng vô kiên bất tồi tuyệt thế thần binh, chém xuống Thiên Đế thần triều số lớn võ giả, uy thế cuồn cuộn giữa, từng tòa sơn phong trực tiếp bị lật tung, Lâu Vũ cung điện càng là biến thành bột mịn.

"Tiểu Bạch  thực lực, thật đúng là đáng sợ."

"Chuẩn Đế cấp bậc Trận pháp, cũng chỉ có thể tiếp nhận hắn ba lần công kích." Tiêu Diệp nhìn lấy Tiểu Bạch  bóng lưng, chậc chậc sợ hãi thán phục, cũng không lo lắng.

Có thể nói, Tiểu Bạch  thực lực so với hắn đều không kém nhiều lắm, lại thêm cái kia đáng sợ phòng ngự, cho dù Thiên Đế Chuẩn Đế không thiếu sót, cũng rất khó giết chết Tiểu Bạch.

"Thiên Đế, ngươi cũng cần phải lên đường, có cái kia tứ đại Phong Đế cường giả tiếp khách, ngươi trên hoàng tuyền lộ không cô đơn."

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, cất bước đi vào Vô Song Đế giới bên trong, hắn dáng người thẳng tắp, thần uy cuồn cuộn, giống như là đem trọn cái thiên địa đều giẫm tại dưới chân.

Hắn tại Vô Song Đế giới bên trong cất bước, giống như nhàn nhã tản bộ, căn bản không có người ngăn được hắn.

Thiên Đế thần triều, vậy mà còn có mấy vị Bán Đế còn sống sót.

Bọn hắn tự biết đào mệnh vô vọng, muốn tự bạo, nhưng lại bị Tiêu Diệp đưa tay liền trấn áp, hóa thành máu cùng thịt tại hư không bạo liệt.

"Tiêu Đế đại nhân, ta sai rồi, ta không nên đầu nhập vào Thiên Đế đại nhân, không nên trợ trụ vi nghiệt, van cầu ngươi tha ta một mạng."

"Tiêu Đế đại nhân, ta cái này rời đi, tìm một chỗ sống quãng đời còn lại, cam đoan chung thân cũng sẽ không tiếp tục bước vào Trung Châu."

...

Vô Song Đế giới bên trong, rất nhiều võ giả rốt cục không chịu nổi, đang lớn tiếng cầu xin tha thứ lấy, khóc ròng ròng.

Bọn hắn đều vì Trung Châu võ giả, nhiếp tại Thiên Đế uy thế, đầu nhập vào Thiên Đế, thậm chí chính tay đâm qua chính mình bằng hữu bạn, phản bội chính mình tín niệm, đi lên một đầu cùng chúng sinh trái ngược con đường.

Nhưng là Tiêu Diệp biểu lộ cũng rất lạnh lùng, bất vi sở động, toàn bộ giao cho Tiểu Bạch đến xử trí.

"Thiên Đế, ngươi vẫn luôn không hiện thân, là sợ sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía Vô Song Đế giới chỗ sâu, đạp không mà đi.

Nơi đó, đang có một tòa màu vàng kim cung điện treo lơ lửng giữa trời, cao cao tại thượng, tựa như nhất tôn Thần Để tại lạnh lùng nhìn xuống thế gian, thống soái vạn vật.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục vẫn là tới, xem ra ngươi là không có ý định buông tha bản đế."

Một đạo tiếng thở dài từ cái kia kim sắc cung điện truyền ra, ngay sau đó uy thế kinh khủng phóng lên tận trời, chỉ gặp một cái vóc người hùng vĩ, người mặc Cửu Long trường bào, tản ra quân lâm thiên hạ khí thế người trung niên hiện thân, cất bước đi tới..