Chương 1722: Thiên Đế tiêu vẫn

Chương 1722: Thiên Đế tiêu vẫn

Thiên Đế rốt cục hiện thân!

Giờ phút này, đang ra sức nghênh chiến Tiểu Bạch, người bị thương nặng Thiên Đế thần triều võ giả, đều là phát ra kích động tiếng hoan hô, giống như là người chết chìm, đột nhiên bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, mừng rỡ như cuồng.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch quá cường thế, căn bản không thể ngăn cản, chỉ có Thiên Đế mới có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

Ừm

Tiểu Bạch cũng ngừng lại, ánh mắt cảnh giác nhìn tới.

Thiên Đế thân hình cao lớn, có được cái thế phong thái, giống như nhất tôn bá chủ có thể bễ nghễ chư thiên, Tung Hoành Vô Địch, giơ tay nhấc chân đều lượn lờ lấy ép người uy áp, chưa từng song Đế giới chỗ sâu đạp không đi tới.

Hắn, là trời sinh kiêu hùng.

"Tiêu Diệp, bản đế cũng không muốn cùng ngươi là địch."

"Từ ngươi tái nhập Trung Châu, bản đế vẫn đối với ngươi khách khí có thừa, muốn cùng ngươi kết giao, một năm trước tứ đại Phong Đế cường giả liên thủ muốn bình định Vũ Cực Môn, bản đế đều không muốn xuất thủ, chính là muốn cho ngươi cảm nhận được bản đế thiện ý."

"Nếu không, một năm trước trận chiến kia, nếu như bản đế xuất thủ, cái kia lịch sử khả năng liền sẽ bị sửa, ngươi cũng rất khó như là hôm nay cái này vậy, đứng tại bản đế trước mặt."

Thiên Đế nói ràng, tựa hồ vì thế cục hôm nay mà cảm khái.

"Nhưng lịch sử đã là như thế, tứ đại Phong Đế cường giả bị ta san phẳng rồi, hôm nay ngươi cũng sẽ bị Tiêu mỗ san bằng." Tiêu Diệp mắt tỏa thiểm điện, lạnh lùng nói ràng, rất đơn giản cùng trực tiếp biểu lộ lập trường của mình.

"Tiêu Diệp, có thể hay không đình chiến?"

"Bản đế tại một thế này khôi phục, chỉ vì xưng đế, cũng không cầu còn lại, nếu là ngươi nguyện ý, bản đế cam đoan tuyệt đối sẽ không thương tổn Trung Châu bất kỳ một cái nào võ giả, lại không tham dự Trung Châu tranh bá, giải tán Thiên Đế thần triều."

"Về phần những võ giả này  mặc cho ngươi xử trí, chỉ cần có thể bình tức bất mãn của ngươi."

Thiên Đế tại Tiêu Diệp trước mặt dừng lại, vậy mà phi thường chân thành mà hỏi.

"Cái gì?"

Nghe được Thiên Đế, lập tức Thiên Đế thần triều bên trong rất nhiều võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Đường đường Thiên Đế, vậy mà chủ động đưa ra điều kiện như vậy, còn muốn từ bỏ bọn hắn?

Khó nói Thiên Đế, thật sự sợ hãi Tiêu Diệp sao?

"Muốn xưng đế, nên chuyên tại võ đạo, thế gian vinh hoa phú quý cùng danh khí địa vị, sẽ chỉ trở thành truy cầu Vô Thượng Võ Đạo chướng ngại vật, khó nói ngươi đường đường Thiên Đế, còn không rõ ràng lắm điểm này sao?"

"Ngươi lựa chọn tại một thế này khôi phục, nếu chỉ vì xưng đế, vì sao muốn khai sáng Thiên Đế thần triều? Còn muốn khai ích Thập Đại Hùng Quan, hấp dẫn Trung Châu võ giả?"

"Nếu ngươi thật không thèm để ý Thiên Đế thần triều, vì sao không tại Tiêu mỗ đột phá trước đó giải tán?" Tiêu Diệp trực diện Thiên Đế, liên tiếp chất vấn, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Thiên Đế, lỗ thủng nhiều lắm.

Chân chính một lòng chỉ vì xưng đế võ giả, căn bản sẽ không khai ích thần triều, còn tham dự Trung Châu tranh bá, tuyệt đối là vì một loại nào đó mưu đồ.

Bị Tiêu Diệp một phen sắc bén ngôn từ chất vấn, Thiên Đế biểu lộ khẽ biến, trầm mặc xuống, không nói gì đối mặt.

"Thiên Đế, không cần lãng phí nước miếng, Tiêu mỗ hôm nay chính là vì bình định hắc ám rung chuyển mà đến, cực điểm thăng hoa, đánh với ta một trận đi."

"Để Tiêu mỗ kiến thức dưới, danh xưng Thiên Đế ngươi, đến cùng có mấy phần bản sự."

Tiêu Diệp bước chân đạp không, trên thân bạo phát vô địch chiến ý, pháp tắc cùng huyền ảo khí tức bay lên không trung, để Vô Song Đế giới đều gào thét.

Bình định hắc ám rung chuyển, là Nhân Tộc Tứ Đế giao cho hắn sư môn nhiệm vụ, hắn nhất định phải hoàn thành.

Hắn đã ở vào như thế độ cao, căn bản không có tất yếu cùng Thiên Đế đàm những điều kiện này, bởi vì căn bản không có ý nghĩa.

Hắn không muốn một thế này võ giả lại thụ gặp trắc trở, cũng không muốn lại đứng trước cố nhân nhao nhao ly thế.

Cho nên hôm nay, hắc ám rung chuyển nhất định phải bị chung kết.

"Ai, xem ra bản đế vẫn là muốn bước Ám Đế bọn hắn theo gót."

Thiên Đế bất đắc dĩ nở nụ cười.

Hắn rõ ràng thân hình cao lớn, nhìn còn rất trẻ, nhưng là trên thân lại có một loại tuổi xế chiều cảm giác.

Xuy Xuy Xuy!

Sau một khắc, trên người hắn bắt đầu sáng lên hào quang rừng rực, chiếu sáng Cổ Kim cùng tương lai, một cỗ rất là khí tức huyền ảo từ trên người hắn quét sạch mở đi ra.

Thiên Đế muốn cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Đế thần triều còn lại phía dưới võ giả, cơ hồ đều quên hô hấp, tiếng lòng căng cứng.

Thiên Đế cùng Tiêu Diệp quyết đấu kết quả, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến mạng của bọn hắn vận a.

Tiểu Bạch cũng từ bỏ đối thủ trước mắt, trực tiếp bay lên không trung mà đến, cùng Tiêu Diệp sóng vai, trực diện Thiên Đế.

"Tiêu Diệp, bản đế không thể không thừa nhận, chúng ta tại một thế này khôi phục, đích thật là một sai lầm to lớn."

"Chúng ta tránh thoát Nhân Tộc Tứ Đế, nhưng lại tránh không khỏi ngươi, Liên Xung kích Đế Cảnh đều thất bại, cái này có lẽ chính là thiên ý."

"Hôm nay cho dù ngươi không đến, bản đế cũng sống không được bao lâu, nếu có kiếp sau, ta sẽ lại đánh với ngươi một trận."

Thiên Đế trên người quang mang càng ngày càng hừng hực, hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp đang cười.

Thiên Đế nụ cười thoải mái, mà lại thân thể nhanh chóng già yếu lên, nếp nhăn tại cơ thể phía trên leo lên, trải rộng dấu vết tháng năm.

"Thiên Đế đã từng nếm thử trùng kích Đế Cảnh, mà lại thất bại rồi?"

Tiêu Diệp thi triển bách chiến bí thuật, mở ra bách chiến chi nhãn, hướng phía Thiên Đế bao phủ tới, lập tức giật nảy cả mình.

Chỉ gặp nguyên bản hạn chế Thiên Đế thực lực tà thuật giam cầm, vậy mà đã vỡ vụn, hoàn toàn là không thiếu sót Chuẩn Đế cảnh giới, tái nhập huy hoàng.

Nhưng mà cùng mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả cực điểm thăng hoa khác biệt chính là, Thiên Đế đã huyết khí khô bại, giống như là tất cả phong vận đều bị móc rỗng, biến thành một bộ xác không, dầu hết đèn tắt.

Đừng nói Chuẩn Đế thực lực, chỉ sợ Thiên Đế liền Bán Đế thực lực đều không phát huy ra được, bởi vì hao tổn quá nghiêm trọng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

...

Thiên Đế thân thể bò đầy vết nứt, vậy mà từng tấc từng tấc biến thành tro bụi, tại toàn bộ Vô Song Đế giới bên trong bay lả tả mà ra.

"Thiên Đế đại nhân!"

"Thiên Đế đại nhân vẫn lạc sao?"

"Thiên Đế đại nhân còn không có cực điểm thăng hoa, điều đó không có khả năng!"

...

Thiên Đế thần triều võ giả bi thiết, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mới bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, Thiên Đế cái kia cao lớn thân thể liền biến thành tro bụi, biến mất ở trong thiên địa, thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Thiên Đế vẫn lạc?

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Nguyên bản hắn coi là lần này giáng lâm Thiên Đế thần triều, gặp phải một trận ác chiến, không nghĩ tới vẫn không có động thủ, Thiên Đế liền biến mất.

"Khó nói Thiên Đế là trùng kích Đế Cảnh thất bại, cho nên mới sẽ dầu hết đèn tắt sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Thiên Đế vẫn lạc, đến tận đây hắc ám rung chuyển hẳn là kết thúc mới đúng, nhưng là Tiêu Diệp trong lòng, lại thăng không dậy nổi chút nào tâm tình vui sướng.

Bởi vì hắn cảm giác phi thường không chân thật.

"Không biết rõ Thiên Đế thần triều bên trong, phải chăng có liên quan tới Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, hoặc là Thương Tộc Tộc trưởng tin tức."

Tiêu Diệp cũng không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa, trực tiếp xâm nhập Vô Song Đế giới, tìm tòi.

"Tiêu... Tiêu huynh?"

"Là ngươi sao? Là ngươi tới cứu chúng ta sao?"

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo hư nhược âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp thân thể run lên, mâu quang nhìn về phía toà kia màu vàng kim cung điện.

Thanh âm này hắn rất quen thuộc, rất giống một vị biến mất thật lâu cố nhân!.