Chương 1723: Bị cầm tù năm vị thiên tài

Chương 1723: Bị cầm tù năm vị thiên tài

Vô biên cuồng phong, tại Vô Song Đế giới cái này cổ lão thế giới bên trong tàn sát bừa bãi mà qua, để Vô Song Đế giới bên trong thanh thúy tươi tốt cây rừng tuôn rơi lay động, chập chờn ra quang mang rực rỡ, hình thành từng đầu cầu vồng vượt ngang bầu trời, giống như là tại vì một đời cái thế bá chủ vẫn lạc mà tiễn đưa.

Có nghe nói Tiêu Đế giáng lâm Thương Sở Vực, muốn quét ngang Thiên Đế thần triều Trung Châu võ giả chạy đến, nhìn thấy một màn này kích động đến lệ rơi đầy mặt, cùng lúc cũng có người cũng tại cảm khái.

Đường đường Thiên Đế, vì tránh né Nhân Tộc Tứ Đế, trở lên Cổ Tà thuật tự phong, tại một thế này khôi phục, lại gặp phải Tiêu Đế ngạo đứng đương thời, cuối cùng vẫn không có thoát khỏi số mệnh.

Thiên Đế, vậy mà liền như thế vô thanh vô tức tiêu vẫn, đi được phi thường vội vàng, không có lưu lại một tia dấu vết, thậm chí không có lưu lại danh chấn tuế nguyệt trường hà đỉnh phong một trận chiến, để cho người ta chỉ có thể bóp cổ tay thở dài.

Thiên Đế tiêu vẫn, thần triều nên bị diệt!

Thiên Đế thần triều còn lại phía dưới võ giả, nhìn thấy Thiên Đế vậy mà tiêu vong, đại bộ phận đều chiến ý hoàn toàn không có, còn có một bộ phận đều điên cuồng, hai con ngươi đỏ bừng, muốn lao ra, lại gặp đến Tiểu Bạch  tàn sát, máu cùng thịt đang tung bay.

Cùng lúc, còn có không ít Trung Châu võ giả xông tới hỗ trợ, đối với Thiên Đế bộ bên dưới tiến hành huyết tẩy.

Đối với những này Minh Vương mất linh thần triều võ giả, Tiểu Bạch không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Toàn bộ Vô Song Đế giới, đều kém chút bị Tiểu Bạch cho đánh xuyên, sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể hơi run rẩy lấy, một đôi mắt bên trong nổ bắn ra vô tận thần mang.

Nếu như hắn không có đoán sai, toà này màu vàng kim cung điện, hẳn là Thiên Đế tẩm cung, là Thiên Đế thần triều cấm địa, hắn tận mắt nhìn đến Thiên Đế từ đó đi ra.

Vừa rồi từ màu vàng kim trong cung điện truyền ra âm thanh, xa xôi mà lại quen thuộc, là cố nhân âm thanh.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng nhập toà kia màu vàng kim cung điện.

Màu vàng kim trong cung điện uẩn động thiên, vô cùng to lớn, rất là khoảng không, mà lại vạch ra rất nhiều Thạch Thất, phóng nhãn nhìn lại bên trong kim bích huy hoàng, rường cột chạm trổ, từng dãy giá sách bày đầy võ đạo sách vở, còn có lấy thăm thẳm Đàn Hương lượn lờ tăng lên, làm người ta cảm thấy bình an.

Tiêu Diệp tiến vào màu vàng kim cung điện, thêm chút lục soát, tiến vào bên trong một cái Thạch Thất, lập tức toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Căn này Thạch Thất có nồng đậm mùi máu tươi nhào tới trước mặt, ánh mắt tối tăm, bị phủ lên trở thành một mảnh huyết hồng thế giới, hết thảy đều là máu, giống như một cái Ma Quật.

Ở thạch thất khu vực trung tâm, bị đào ra một cái cự đại Thiên Khanh.

Thiên Khanh xung quanh bốn phía trải rộng lít nha lít nhít Trận Pháp Phù Văn, huyền ảo mà lại thần bí, mà tại trong hầm có tối máu tươi khuấy động, tựa như hà thủy cuồn cuộn, có một cỗ siêu nhiên vĩ lực bao phủ, tản ra có chút kinh khủng uy áp.

Tại cái này đổ đầy máu tươi trong Thiên Khanh, chính ngâm lấy năm cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, trong đó một vị thanh niên hư nhược mở hai mắt ra, chính hướng về phía Tiêu Diệp nhếch miệng cười.

"Đường Nhất!"

"Vậy mà thật là ngươi!"

Tiêu Diệp nhìn thấy vị thanh niên này, thân thể run lên, nhịn không được kinh hô lên.

Vừa rồi hắn tại phía ngoài cung điện, nghe được âm thanh, để hắn cảm giác rất quen thuộc, phi thường giống là năm đó Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất.

Bây giờ thấy một lần, quả nhiên là hắn.

"Tiêu huynh, ta liền biết rõ, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ tới cứu chúng ta, ngươi quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng." Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất nhếch miệng cười to, hai con ngươi đã đỏ lên.

Đường đường Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, thời đại này cường đại thiên tài một trong, bây giờ lại thân hình gầy gò, tóc tai bù xù, không thấy ngày xưa hăng hái, không biết rõ gặp như thế nào tra tấn, để cho người ta rất cảm thấy lòng chua xót.

"Đông Phương Hoắc Thanh, Vô Địch Đế Tử, Hoàng Thái Cực, còn có Nam Cung Tinh Vũ!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Thiên Khanh trong mấy vị khác thanh niên, hai con ngươi lập tức liền đỏ lên.

Từ Đế giới bên trong trở về, hắn phát hiện rất nhiều cố nhân đều vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, vô luận là quá khứ đối thủ, vẫn là sinh tử tương giao hảo hữu, đều không bao giờ còn có thể gặp.

Loại cảm giác này, liền giống như đi tới vô địch cuối đường đầu, cử thế vô địch về sau, lại phát hiện người bên cạnh, từng cái biến thành đất vàng đồng dạng, loại này cô đơn cùng cảm giác cô độc, không cách nào giải quyết.

Cho dù chém giết ngũ đại phong đế cường giả, bình định hắc ám rung chuyển cũng giống như vậy, thời gian không trở về được nữa rồi.

Hắn còn đã từng tế điện qua Nam Cung Tinh Vũ, Đường Nhất chờ hảo hữu.

Bây giờ, những này hảo hữu cùng đối thủ, vậy mà đều còn sống trên đời, cái này khiến hắn vô cùng kinh hỉ.

"Tiêu... Tiêu huynh?"

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp, thật là ngươi sao? Ngoại giới nghe đồn, ngươi đã vẫn lạc tại hắc ám rung chuyển bên trong, ta không có đang nằm mơ chứ."

"Tiêu Diệp, đây là Thiên Đế tẩm cung, ngươi là vào bằng cách nào?"

...

Trong Thiên Khanh huyết dịch khuấy động, mấy người khác đều bị kinh tỉnh lại, nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là giật nảy cả mình, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động hỏi thăm, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều không biết.

Chỉ có Nam Cung Tinh Vũ, khó được giữ vững trấn định.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp tỉnh táo lại, hỏi thăm nói.

Cái này năm vị thanh niên, đều có thể xưng một thế này ưu tú nhất thiên tài, tương lai thành tựu tuyệt đối không thấp, bây giờ đều bị vây ở nơi này, mà lại cả đám đều bị giam cầm ở tu vi, Thiên Đế rốt cuộc muốn làm cái gì?

"Hắc ám rung chuyển giáng lâm, chúng ta liền bị Thiên Đế âm thầm xuất thủ bắt được, bí mật đưa vào đến Thiên Đế thần triều."

"Hắn bố trí Trận pháp, luyện hóa máu tươi của chúng ta đến không ngừng bổ sung chính mình, muốn đột phá đến cao hơn cảnh giới, để cho chúng ta hao tổn vô cùng nghiêm trọng."

"Ta khuyên ngươi ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, đây là Thiên Đế bố trí Trận pháp, ngươi mặc dù có Bán Đế thực lực, đều không thể hóa giải."

"Mà lại, chờ Thiên Đế phát hiện ngươi len lén lẻn vào, chỉ sợ ngươi cũng phải bị bắt, hắn đối với máu tươi của ngươi càng thêm khát vọng."

Lớn bề ngoài anh tuấn Vô Địch Đế Tử tại chân thành khuyến cáo.

Đã từng hắn là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại một trong, nhưng lại bị Tiêu Diệp vỡ nát, thế là hắn bắt đầu nhằm vào Tiêu Diệp, muốn nỗ lực tu luyện rửa sạch nhục nhã.

Nhưng là hiện tại hết thảy đều thành rỗng, mệnh của hắn vận đều không thể bị chính mình chưởng khống, cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, cũng theo gió mà đi.

"Thì ra là thế, Thiên Đế quả nhiên mưu đồ không nhỏ, bất quá cũng may mắn hắn có dạng này mưu đồ, không phải vậy những này cố nhân, nói không chừng liền thật sự không thấy được." Tiêu Diệp cả người khí thế đại biến, đưa tay hướng phía cái này hố trời đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên Địa Chi Lực chấn động, giống như là toàn bộ thiên địa đều trấn đè ép xuống, diễn hóa xuất quang mang hừng hực dị tượng, tản ra khủng bố vô biên khí thế, cùng bao phủ cái này Thiên Khanh Trận pháp ầm vang chạm vào nhau, đáng sợ ba động quét sạch tứ phương.

Cả tòa màu vàng kim cung điện thanh thế to lớn, bao phủ Thiên Khanh Trận pháp, tại Tiêu Diệp cái này một chưởng bên dưới chỉ là giữ vững được mấy tức thời gian, tất cả Trận Pháp Phù Văn đều vỡ nát trong hư không.

Giờ khắc này, căn này Thạch Thất lặng ngắt như tờ, năm vị thanh niên thiên tài đều là biểu lộ ngốc trệ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp chẳng những xâm nhập Thiên Đế trong tẩm cung, mà lại đưa tay liền làm vỡ nát Thiên Đế tự mình bố trí Trận pháp?

Đây là thực lực gì?

"Yên tâm, ngũ đại phong đế cường giả đã toàn bộ ngã xuống, hắc ám hỗn loạn thời đại đã bị bình định, bây giờ Chân Linh Đại Lục, là chúng ta thời đại."

Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng..