Chương 1724: Hắc ám sau quang minh

Chương 1724: Hắc ám sau quang minh

Thiên Đế tiêu vẫn tin tức truyền ra về sau, trên đời sôi trào, vô số người đều vui đến phát khóc, đang lớn tiếng reo hò.

Bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục hắc ám hỗn loạn thời đại, rốt cục bị chung kết, cái kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, bọn hắn cũng không nguyện ý lại quay đầu.

Tiêu Diệp cái tên này, có xuyên qua sức mạnh của tháng năm, thật sâu khắc họa đến bọn hắn đáy lòng, mãi mãi cũng không cách nào bị xóa đi.

Thiên Đế thần triều tự nhiên là tường đổ mọi người đẩy, Trung Châu các đại vực đều có võ giả đánh tới chớp nhoáng.

Vũ Cực Môn tam đại Bán Đế, mang theo Vũ Cực Môn võ giả chạy đến  dựa theo Tiêu Diệp phân phó, đang tìm kiếm lấy toàn bộ Vô Song Đế giới.

Tiêu Diệp giải cứu năm vị Cố Nhân chi hậu, cũng tại màu vàng kim trong cung điện cẩn thận tìm kiếm, phát hiện không ít bí tịch võ đạo, cùng vô số cỗ tản ra dày đặc Tử Khí thi thể.

Những thi thể này, đều là Trung Châu võ giả, toàn bộ đều khô quắt, huyết dịch cả người đều bị rút khô, thủ đoạn làm cho người giận sôi, để Tiêu Diệp minh bạch, ngày kia trong hầm đại lượng máu tươi là thế nào tới.

Trừ cái đó ra, hắn liền không còn thu hoạch.

"Chuẩn Đế thực lực? Lấy sức một mình đã bình định hắc ám rung chuyển?"

"Được tôn xưng là Tiêu Đế?"

"Cái này sao có thể... Vừa mới qua đi bao lâu, hắn liền đạt đến độ cao này rồi?"

...

Vô Song Đế giới bên trong, ngũ đại thiên tài từ màu vàng kim trong cung điện, bị Tiêu Diệp mang ra, tại lại thấy ánh mặt trời mừng rỡ về sau, biết được bọn hắn bị cầm tù trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, từng cái yên lặng trầm mặc, giống như là bị một tòa Đại Sơn đè lại ở ngực, để bọn hắn cơ hồ đều muốn thở không được.

Quá đả kích người!

Lúc trước bọn hắn còn có thể cùng tranh tài đối thủ, bây giờ vị trí độ cao, để bọn hắn đều đề không nổi mảy may chiến ý, thậm chí ngay cả ngưỡng vọng tư cách cũng không có.

Tiêu Diệp thực sự quá chói mắt.

"Tiêu huynh, ngươi..." Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Hắn là trong năm người, bị hao tổn nhỏ nhất, còn có thể phóng xuất ra một tia Hoàng Võ ý niệm.

Làm lúc Tiêu Diệp quét ngang Thiên Đế thần triều, hắn cảm nhận được ngoại giới chấn động, cho nên phát ra âm thanh, lúc này mới đưa tới Tiêu Diệp.

Nhưng là hắn không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà đã cường thế đã bình định hắc ám rung chuyển.

"Chư vị, các ngươi huyết khí hao tổn nghiêm trọng, võ đạo căn cơ bị hao tổn, mà lại tu vi võ đạo bị giam cầm, không bằng đi theo ta cùng một chỗ về Vũ Cực Môn, trong tay của ta có thiên tài địa bảo  có thể giúp các ngươi liệu thương."

"Bây giờ Chân Linh Đại Lục võ đạo điêu linh, còn cần chúng ta cộng đồng sáng tạo huy hoàng đại thế." Tiêu Diệp đón lấy năm người, mở miệng nói ràng.

Hắc ám rung chuyển tuy nhiên bị đã bình định, nhưng là Chân Linh Đại Lục nguyên khí đại thương, liền nửa bước đại đế đều rất thưa thớt, nếu như muốn dần dần khôi phục, trước mắt những ngày này mới rất trọng yếu.

Bọn hắn là để Chân Linh Đại Lục một lần nữa toả ra sự sống cơ sở.

Hắn đã đã kiểm tra cái này năm vị cố nhân, ngoại trừ huyết khí hao tổn vô cùng nghiêm trọng bên ngoài, ngược lại là không có vấn đề quá lớn.

Dựa vào Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, hảo hảo tĩnh dưỡng mấy năm, hẳn là liền có thể từng bước khôi phục.

Về phần năm người này tu vi giam cầm, dựa vào hắn Chuẩn Đế thực lực, cũng có thể chậm rãi trợ giúp hóa giải.

"Ha ha ha, Tiêu Đế đại nhân, liền xem như ngươi không mời, ta cũng dự định gia nhập Vũ Cực Môn, dù sao ngươi Vũ Cực Môn, thế nhưng là tương lai Dimension a."

Tóc rối bời, giống như dã nhân Đông Phương Hoắc Thanh, nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Tốt, ta không có ý kiến."

"Dù sao ta Tuyệt Đại Đế Vực đã che diệt, không chỗ có thể đi, vậy trước tiên gia nhập Vũ Cực Môn đi."

...

Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử cùng Hoàng Thái Cực đều là liên tiếp chút đầu nói, không có dị nghị.

Đối với Tiêu Diệp cách làm này, bọn hắn đều rất cảm kích.

Đặc biệt là Tuyệt Đại Đế Tử, bị Tiêu Diệp khí độ khuất phục.

"Tiêu Diệp, bây giờ hắc ám rung chuyển đã bị bình định, tứ đại đế vực cũng bị đánh nát, tương lai Chân Linh Đại Lục, là thuộc về chúng ta."

"Chúng ta sáu người, khẳng định sẽ trở thành thời đại này Chúa tể, đăng lâm tuyệt đỉnh, huy hoàng nhất thời, mà ham muốn muốn ở thời đại này đi ra một đầu Đế Lộ, chúng ta sau cùng có thể sẽ biến thành đối thủ."

"Ngươi bây giờ trợ giúp chúng ta liệu thương, chẳng lẽ không sợ thân thủ cho mình thụ đứng một cái đối thủ cường đại sao?"

"Dù sao chúng ta trong năm người, có mấy vị, đều đã từng là đối thủ của ngươi."

Một mực giữ yên lặng Nam Cung Tinh Vũ, lại mâu quang lóe lên, trầm giọng nói ràng.

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi đây là ý gì?"

Câu nói này giống như một thanh đao nhọn, đem một đoàn người ở giữa đoàn tụ hòa hợp bầu không khí cho xoắn nát, để Đường Nhất bốn người khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên phẫn nộ.

Nam Cung Tinh Vũ lời này, chẳng lẽ là muốn phân liệt bọn hắn cùng Tiêu Diệp sao?

Giờ khắc này, bốn người đều khẩn trương nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hiện tại Tiêu Diệp nay lúc không giống ngày xưa  có thể nói tiền đồ của bọn hắn cùng tương lai, đều chưởng khống trong tay của đối phương.

Tiêu Diệp trợ giúp bọn hắn là tình cảm, không giúp bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

"Nam Cung huynh, ngươi yên tâm, ta còn nhớ rõ năm đó ngươi đã nói lời nói."

"Có lẽ có một ngày, chúng ta vì khám phá võ đạo bích chướng mà trở thành đối thủ, triển khai sinh chém giết đến ma luyện bản thân."

"Nếu quả như thật có một ngày như vậy lời nói, ta cũng sẽ không vì hôm nay quyết định mà hối hận."

Tiêu Diệp liếc mắt nhìn chằm chằm Nam Cung Tinh Vũ, lạnh nhạt mở miệng nói, vô cùng tự tin.

Cái này ngũ đại cố nhân đích thật là thời đại này, cường đại nhất mấy vị thiên tài, nhưng là muốn so với hắn, lại kém rất nhiều.

Lại hoặc là nói, hắn cho tới bây giờ đều không có đem cái này năm vị cố nhân, xem như đối thủ.

Bây giờ Chân Linh Đại Lục, đối với với hắn mà nói, đã không có cái gì tính khiêu chiến.

Chỉ là...

Nam Cung Tinh Vũ thái độ, để có chút cảm giác có chút không thích.

Khó nói bị Thiên Đế giam cầm trong khoảng thời gian này, Nam Cung Tinh Vũ bị đả kích, tính cách đại biến sao? Phải biết, nếu là lúc trước, Nam Cung Tinh Vũ tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy.

"Ha ha, tốt!"

Nam Cung Tinh Vũ đối mặt Vô Địch Đế Tử bọn người tức giận ánh mắt, mỉm cười, không lên tiếng nữa, để một đoàn người giữa bầu không khí, trở nên có chút xấu hổ.

Tại không có bao nhiêu phát hiện về sau, Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch nên rời đi trước, trở về Vũ Cực Thành.

Hòa gia người gặp nhau, tự nhiên là một mảnh tiếng hoan hô cười nói.

Bùi Khương chờ tam đại Bán Đế, mang theo Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng hướng phía Vũ Cực Thành mà đến.

"Hắc ám rung chuyển đã bị đã bình định  dựa theo bốn vị sư tôn yêu cầu, ta hẳn là trở về Đế giới, tiếp xúc đến sư môn chân chính bí mật."

"Đáng tiếc, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc Tộc trưởng, để ta không yên tâm rời đi."

Tiêu Diệp xếp bằng ở Vũ Cực Thành bên trong, thâm thúy mâu quang nhìn về phía bầu trời, có một tia lo âu.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc Tộc trưởng cũng không tại ngũ đại phong đế cường giả liệt kê, hành tung thành mê, thân ở chỗ tối.

Bây giờ, hắn chỉ có thể chờ đợi cái này hai đại cường giả giết đến tận cửa, thực sự quá bị động.

"Một năm!"

"Tiếp xuống thời gian một năm, ta sẽ tọa trấn Vũ Cực Môn, nếu là còn không có cái này hai đại cường giả tung tích, ta cũng chỉ có thể mời bốn vị sư tôn hỗ trợ."

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

(võ phá còn có càng lớn nội dung cốt truyện sắp triển khai, đa tạ mọi người cho tới nay ủng hộ, Tiểu Bối sẽ cố gắng đem phía sau tình tiết viết đặc sắc ).