Chương 1725: Nhuốm máu Đế phù

Chương 1725: Nhuốm máu Đế phù

Ngũ đại phong đế cường giả khai sáng ra tới ngũ đại phong đế thần triều vỡ nát, hắc ám rung chuyển kết thúc, bánh xe lịch sử không ngừng cuồn cuộn hướng về phía trước, hết thảy qua lại đều trở thành tới, bị dìm ngập tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Tại hắc ám rung chuyển bên trong sống sót võ giả, nhao nhao trở về Trung Châu mười tám vực, tại trong một vùng phế tích tưởng niệm chết đi người, sau đó trùng kiến chính mình ở tại tông phái.

Từ Chân Linh Đại Lục võ giả Biên Soạn « Chân Linh Sách Sử » ghi chép, Chân Linh Đại Lục nghênh đón một thời đại mới —— Vũ Cực Môn thống soái thiên hạ, danh xưng võ cực Nguyên Niên.

Vũ Cực Môn chân chính làm được cao cao tại thượng, Trấn Áp Bát Phương, Vũ Nội vô địch, không có bất kỳ cái gì một cái tông phái có thể chống lại.

Mặc kệ là cái gì võ giả, đối với Vũ Cực Môn đều tôn kính phát ra từ nội tâm, triệt để bị tin phục, so hắc ám rung chuyển trước tứ đại đế vực phải sâu nhập lòng người nhiều.

Tại « Chân Linh Sách Sử » bên trên, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp tuy nhiên còn không có chân chính xưng đế, nhưng là đạt được cùng Nhân Tộc Tứ Đế cùng cấp đánh giá, Chấn Cổ Thước Kim, khai sáng công tích vĩ đại, đủ để danh chấn tuế nguyệt trường hà.

Cùng lúc, thời đại này cường đại nhất thiên tài, như là Nam Cung Tinh Vũ, Hoàng Thái Cực, Đông Phương Hoắc Thanh, Đường Nhất, Vô Địch Đế Tử, đều tin phục tại Tiêu Đế.

Đương nhiên, tuy nhiên Chân Linh Đại Lục nghênh đón thời đại mới, tuy nhiên lại nguyên khí đại thương, liên xưng số Hoàng Võ đều trở nên thưa thớt, thế hệ trước cường giả cơ hồ đều chết trận, còn có rất nhiều bí tịch võ đạo đều bị hắc ám rung chuyển chỗ mai táng.

« Chân Linh Sách Sử » ghi chép, Chân Linh lịch Nguyên Niên hai tháng, Tiêu Đế mở ra Vũ Cực Môn 'Võ đạo cung ' nội hàm vô số đạo và pháp, bí tịch võ đạo đông đảo, chỉ cần là Chân Linh Đại Lục võ giả, đều có thể tiến vào chọn lựa, không cần trả bất cứ giá nào, cho dù là không môn không phái, xuất sinh hèn mọn võ giả, đều có tư cách chọn lựa bí tịch võ đạo.

Mà võ đạo tư chất xuất sắc thiên tài, thậm chí có có thể được Tiêu Đế tự mình tặng cho thiên tài địa bảo.

Tiêu Đế cách làm này, kinh động đến thiên hạ, tất cả mọi người đang hoan hô, phấn chấn không thôi.

Phía sau, « Chân Linh Sách Sử » lần nữa ghi chép, võ cực lịch Nguyên Niên Tam Nguyệt, Tiêu Đế tại Tam Minh Vực nội hiện thân, Khai Đàn Giảng Đạo, dẫn tới vô cùng dị tượng giáng lâm, hoành không đương thời.

Tiêu Đế lấy thủ đoạn nghịch thiên cải biến phương viên trăm dặm núi đồi hình dạng mặt đất, lật tay giữa xây dựng ra một mảnh bảo địa, thiên địa nguyên khí nồng đậm tới cực điểm.

Lần này nghe nói Tiêu Đế giảng đạo Trung Châu võ giả, số lượng hơn vạn, tại chỗ liền có hơn hai mươi vị võ giả, đột phá đến Xưng Hào Hoàng Võ tầng thứ, còn có ba người có chỗ xúc động, rời đi sau bế quan mấy năm, rốt cục khám phá cảnh giới bích chướng, trở thành Bán Đế cường giả.

Tiêu Đế, muốn lấy sức một mình muốn khôi phục Chân Linh Đại Lục võ đạo nguyên khí, tái hiện huy hoàng, lại hiện ra sinh cơ bừng bừng.

« Chân Linh Sách Sử » lần nữa ghi chép, võ cực Nguyên Niên, Tiêu Đế ở trung châu hành tẩu, xuất nhập Trung Châu khắp nơi hiểm địa, triệt để bình định nguy hiểm, thậm chí ngay cả mấy đầu có thể so với Bán Đế hung thú đều bị đánh chết; về sau lại xuất hiện tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu  đồng dạng tại quét sạch cái này Tứ Đại Châu nguy hiểm, triệt để trả lại Chân Linh Đại Lục một mảnh an bình, trở thành thích hợp võ giả phồn diễn sinh sống địa phương.

...

Cái này một hệ liệt đại sự kinh thiên động địa, toàn bộ phát sinh ở võ cực Nguyên Niên.

Trung Châu đang sôi trào sau khi, cũng không ít võ giả tỉnh táo lại về sau, có chút khẩn trương.

Bởi vì Tiêu Đế cái này một loạt cử động, hoàn toàn chính xác rất để cho người ta ủng hộ, thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhưng tựa như tại bàn giao hậu sự đồng dạng, để cho người ta rất bất an.

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đến võ cực Nguyên Niên mở ra đi nửa năm.

Cái này một ngày, toàn bộ Trung Châu trên đời sôi trào, một đạo tràn ngập hâm mộ ánh mắt, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng nhìn lại.

Bởi vì Tiêu Đế đại nhân, thu đệ tử!

Lấy Tiêu Diệp thực lực hôm nay cùng tu vi, truyền thụ võ đạo dư xài, nhưng đây là Tiêu Diệp thu vị thứ nhất đệ tử a.

Cơ hồ toàn bộ Trung Châu võ giả đều đang ngẩng đầu, muốn nhìn một chút đến cùng là như thế nào thiên tài, mới có thể thu được Tiêu Đế đại nhân ưu ái?

Cái này một ngày, Trung Châu tất cả tông phái đều phái người đi vào Vũ Cực Thành, đưa lên hạ lễ, đến đây chúc mừng.

"Tứ đại Phong Đế cường giả liên thủ giáng lâm Vũ Cực Thành, cho Vũ Cực Thành tạo thành cực lớn phá hư, rất nhiều Xưng Hào Hoàng Võ đều bị giết chết."

"Lâm Văn thế mà có thể còn sống sót, cái này có lẽ chính là thiên ý."

"Mà lại, tiểu gia hỏa này đối với ta truyền thụ cho phổ thông chiến kỹ, cũng là chăm học khổ luyện, không có lười biếng chút nào, tu luyện đến viên mãn cảnh giới, chứng minh tâm hắn tính không tệ, thu hắn làm đệ tử, cũng không tính bôi nhọ ta."

Ở trung châu các thế lực lớn liên tiếp phái người đến chúc mừng, tràng diện vô cùng long trọng thời điểm, Vũ Cực Phủ trong một tòa cung điện, lại tại cử hành đơn giản nghi thức bái sư.

Tiêu Diệp ngồi tại vị tử bên trên, nhìn lấy cung kính quỳ gối ở trước mặt mình hành lễ thiếu niên Lâm Văn, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Vị thiếu niên này, chính là tại hắc ám rung chuyển bên trong độc thân vượt ngang nhất vực địa phương, đi vào Vũ Cực Thành Huyền Minh tông thiên tài.

Hắn thu đệ tử, đối với võ đạo tư chất yêu cầu vẫn là tiếp theo, chủ yếu nhìn trúng đối phương tâm tính, mà Lâm Văn trên người quật cường, để hắn thấy được một tia lúc trước cái bóng của mình.

"Diệp Tử, nguyên lai ngươi khi đó truyền thụ Lâm Văn bộ kia phổ thông chiến kỹ, là vì kiểm nghiệm tâm tính của hắn a."

"Nếu như hắn chướng mắt bộ kia phổ thông chiến kỹ, ngươi có phải hay không liền không nguyện ý thu hắn làm đệ tử?" Trong cung điện, Băng Nhã, Vô Danh, Đao Hoàng bọn người tất cả đều ở đây, Đông Hoàng Hoàng tử bừng tỉnh đại ngộ, để tất cả mọi người nở nụ cười.

"Sư tôn!"

Thiếu niên bộ dáng Lâm Văn, mặt đỏ bừng nhìn lấy ngồi tại vị tử bên trên Tiêu Diệp.

Cho tới bây giờ, hắn còn không thể tin được, chính mình vậy mà thật có thể trở thành Tiêu Diệp đệ tử, hắn cảm giác giống như là tại làm mộng.

"Môn chủ!"

"Thiên Cơ môn đưa tới hạ lễ, nói là nhất định phải đem hạ lễ ở trước mặt chuyển giao cho ngươi." Liền ở đây lúc, đột nhiên phía ngoài cung điện, truyền đến thanh âm cung kính.

"Thiên Cơ môn?" Nghe được cái này tên quen thuộc, Tiêu Diệp hơi sững sờ, tòa cung điện này cũng là yên tĩnh trở lại.

Thiên Cơ môn là Trung Châu một cái phi thường đặc thù tông phái, hư vô phiêu miểu, hành tung bất định, xưa nay không tham dự Trung Châu tranh phong, môn nhân đối với bói quẻ Thiên Cơ Chi Thuật, có hơn người nghiên cứu.

Đã từng có Thiên Cơ môn môn nhân trợ giúp qua hắn, tìm kiếm được Phong Đế Thành vị trí cụ thể.

Bất quá hắc ám rung chuyển giáng lâm về sau, hắn liền chưa từng nghe qua Thiên Cơ môn tin tức.

"Thiên Cơ môn vậy mà không có bị hắc ám rung chuyển phá hủy, chẳng lẽ là Thiên Cơ môn môn nhân, biết rõ ta đang tìm kiếm Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc Tộc trưởng hạ xuống, cho nên đưa tới tin tức sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, để ngoài cửa võ giả tiến đến.

Thiên Cơ môn hạ lễ, là một khối phong cách cổ xưa hộp, bề ngoài nhìn phổ phổ thông thông, đưa tới đám người hiếu kỳ ánh mắt.

Tiêu Diệp phất tay mở ra hộp, lập tức từng tia nhàn nhạt Đế uy lan tràn ra, để hắn tu luyện Tứ Đế công pháp đều sinh ra cảm ứng, chỉ gặp trong hộp, chính yên tĩnh nằm ba tấm, nhuộm màu tím máu tươi tờ giấy màu vàng kim.

"Đây là... Đế phù sao?"

Nhìn lấy cái này giống như đã từng quen biết tờ giấy màu vàng kim, Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại, nhịn không được kinh hãi..