Chương 1726: Thiên Cơ môn nhắc nhở

Chương 1726: Thiên Cơ môn nhắc nhở

Tờ giấy màu vàng óng —— Đế phù, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm, năm đó hắn oanh sát đời trước Thiết Huyết Vực chủ thời điểm, đối phương liền đã từng lấy ra qua Đế phù muốn lừa giết hắn.

Đế phù, là Nhân Tộc Tứ Đế xưng đế khai sáng tứ đại đế vực về sau, lưu lại thủ hộ tứ đại đế vực chung cực bảo vật, mỗi một trương đều có được không thể tưởng tượng nổi uy năng  có thể tại thời khắc nguy cơ bình định hết thảy.

Năm đó, Thiết Huyết Đế Vực Đế phù sau khi đốt, liền của hắn tám vị sư huynh đều có thể đánh bay ra ngoài, đủ thấy Đế phù đáng sợ.

Mà bây giờ, bày đặt ở cái này trong hộp Đế phù, nhưng lại có trọn vẹn ba tấm.

Chỉ là, cái này ba tấm Đế phù lại quang mang ảm đạm, cơ hồ triệt để phá nát, chỉ là dư lưu lại một bộ phận rất nhỏ phong vận, rõ ràng đã bị nhen lửa qua, tiêu hao tất cả uy năng.

Cái này ba tấm Đế phù phía trên nhiễm màu tím máu tươi, vô cùng dễ thấy, phát ra một cỗ bá đạo vô cùng ý chí, giống như là có thể chấn vỡ hết thảy, tách ra bất hủ thần huy.

Cái kia màu tím máu tươi bộc phát ra yêu dị Tử Quang, để cung điện đám người hô hấp trì trệ, mơ hồ trong đó tựa hồ có một bóng người cao lớn áp sập hư không, mỗi một tấc máu cùng thịt đều mạnh mẽ như chân long, đối phương chắp hai tay sau lưng, một đầu tóc tím loạn vũ, bễ nghễ chư thiên, đứng ở chí cao điểm, vỡ nát càn khôn.

Cùng lúc, lưỡng đạo màu tím mâu quang, giống như xuyên thấu tuế nguyệt trường hà, đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn, để Đông Hoàng Hoàng tử bọn người sắc mặt tái nhợt, cơ thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng, linh hồn đều tại rung động.

"Thật là đáng sợ Tử Huyết!"

"Trời ạ, đây chẳng lẽ là đế huyết sao? Vậy mà ẩn chứa khủng bố như thế uy năng."

Giờ khắc này, còn không rõ ràng lắm Thương Tộc Tộc trưởng tồn tại tất cả mọi người là kinh hãi vô cùng.

"Đó là chúng ta Đế vực Đế phù!"

Mà Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất, còn có Vô Địch Đế Tử ánh mắt, lại là gắt gao nhìn chằm chằm trong hộp Đế phù, đều là sắc mặt âm trầm xuống.

"Thương Tộc Tộc trưởng quả nhiên ở trung châu hiện thân, hơn nữa còn đánh nát tam đại đế vực Đế phù!" Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại.

Hắn trước kia liền có chỗ nghi hoặc.

Tứ đại đế vực, ngoại trừ Thiết Huyết Đế Vực Đế phù đã sử dụng qua, mặt khác tam đại đế vực đều có Đế phù thủ hộ.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, ngũ đại phong đế cường giả cường thế đến đâu, cũng cần phải Chuẩn Đế có thiếu, muốn vỡ nát có Đế phủ bảo vệ tam đại đế vực, tuyệt đối phải cực điểm thăng hoa mới được.

Hiện tại hắn cuối cùng biết rõ.

Là Thương Tộc Tộc trưởng hiện thân, đánh nát cái này tam đại Đế phù, lúc này mới cho ngũ đại phong đế cường giả cung cấp cơ hội.

"Đáng tiếc, Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử bọn hắn bị Thiên Đế sớm bắt đi, đều chưa từng gặp qua Đế phù bị nhen lửa một khắc này, không phải vậy bọn hắn nhất định có thể nhìn thấy Thương Tộc Tộc trưởng."

"Bất quá, Thiên Cơ môn môn nhân đưa tới Đế phù, ngược lại là nhắc nhở ta Thương Tộc Tộc trưởng đã từng giáng lâm qua tứ đại đế vực."

"Mục đích của hắn là cái gì? Khó nói vẻn vẹn vì trợ giúp ngũ đại phong đế cường giả sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Thời gian một năm, đã qua một nửa, nhưng là cái này hai đại uy hiếp còn không có tin tức.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy ra ba tấm Đế phù thu nhập trong không gian giới chỉ, lại đột nhiên toàn thân run lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hộp dưới đáy.

Nơi đó, đang có một hàng chữ nhỏ, rõ ràng là Thiên Cơ môn môn nhân lưu lại, thật sâu thu vào hắn trong con mắt, để hắn sắc mặt đại biến.

Hừ

Tiêu Diệp trên thân bạo phát khí thế kinh khủng, cái hộp này trực tiếp vỡ vụn.

Hắn phóng xuất ra to lớn Bán Đế ý niệm bao phủ ra ngoài, cũng không có phát hiện Thiên Cơ môn người tung tích.

Thiên Cơ môn người thực sự quá thần bí, tung tích không chừng.

"Ta còn sự tình phải xử lý." Tiêu Diệp từ trên ghế ngồi đứng dậy.

"Diệp Tử, hiện tại Trung Châu các thế lực lớn đều phái người đến chúc, khó nói ngươi không có ý định ra mặt chiêu đãi sao?" Đông Hoàng Hoàng tử liền vội vàng nói nói, Tiêu Diệp cũng đã biến mất ở nguyên chỗ.

"Hiện tại Tiêu Diệp thế nhưng là Tiêu Đế, Trung Châu có tư cách để hắn tự mình người tiếp đãi cũng không nhiều, chúng ta đi tiếp đãi là được rồi."

Đao Hoàng nói ràng, nhưng là nhưng trong lòng cảm thấy rất ngờ vực.

Tiêu Diệp làm người, hắn biết rõ, cũng không phải loại người như vậy a.

"Sư tôn chẳng lẽ là muốn bế quan tu luyện sao?" Thiếu niên Lâm Văn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, sau đó đi theo Đao Hoàng bọn người ra mặt, đi chiêu đãi đến chúc mừng Trung Châu võ giả.

Hắn là Tiêu Diệp đệ tử, thân phận không giống bình thường, đến chúc võ giả đối với hắn đều phi thường cung kính.

...

Vũ Cực Môn huy hoàng tại một thế này, trở thành không thể nghi ngờ võ đạo thánh địa, trấn áp thời đại này, mà Vũ Cực Phủ, vẫn như cũ là Tiêu Diệp người nhà cùng các bằng hữu chỗ ở.

Cả tòa Vũ Cực Phủ rường cột chạm trổ, Lâu Vũ vô số, cung điện thành đàn, bóng cây xanh râm mát thành đàn, giống như một tòa cỡ nhỏ thành trì, có rất nhiều Trận pháp thủ hộ, mà lại thiên địa nguyên khí cực kỳ dồi dào, phi thường thích hợp tĩnh tu.

Tiêu Minh tộc nhân, cùng Tiêu Diệp cha mẹ, đều ở tại Vũ Cực Phủ bên trong, bảo dưỡng tuổi thọ.

Bị Tiêu Diệp từ Thiên Đế trong tẩm cung cứu ra năm vị thiên tài, cũng đều ở tại Vũ Cực Phủ bên trong, tĩnh dưỡng thương thế.

Phục dụng Tiêu Diệp từ Đế giới mang ra thiên tài địa bảo, lại thêm Tiêu Diệp tự mình xuất thủ, cái này năm vị thiên tài đều tại từng bước khôi phục bên trong.

"Ai, Nam Cung đại nhân cũng không biết rõ làm sao vậy, cùng biến thành người khác đồng dạng."

"Đúng vậy a, bất quá Nam Cung đại nhân trước kia tốt xấu là Thiết Huyết Vực chủ, hẳn là Thiết Huyết Đế Vực che diệt, thâm thụ đả kích, cho nên mới sẽ như thế đi."

"Thế nhưng là chúng ta Vũ Cực Môn, so với lúc trước Thiết Huyết Đế Vực phải cường đại nhiều đi, hắn làm gì còn tại hồ chính mình Thiết Huyết Vực chủ thân phận đâu?"

...

Vũ Cực Phủ Nội Phủ, phía đông có chút vắng vẻ trong sân, hai cái võ giả lảo đảo chạy ra, miệng góc đổ máu, không nhịn được thở dài.

Bọn hắn là Tinh Thần Minh võ giả, là Nam Cung Tinh Vũ Lão Bộ Hạ, trung thành tuyệt đối, nương theo lấy Tinh Thần Minh nhập vào Vũ Cực Môn dưới trướng, bọn hắn cũng đều gia nhập Vũ Cực Môn.

Biết được Nam Cung Tinh Vũ trở về, bọn hắn chủ động yêu cầu hầu hạ đối phương sinh hoạt thường ngày.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy, lại là băng lãnh tàn khốc Nam Cung Tinh Vũ, cự tuyệt cùng người khác vì lân cận, chủ động đem đến vắng vẻ phía đông, lẻ loi một mình, thâm cư không ra ngoài, thậm chí bởi vì một số việc nhỏ, từng đánh chết Vũ Cực Môn võ giả, đưa tới chấn động.

Làm lúc, vẫn là Tiêu Diệp tự mình ra mặt, đã bình định hết thảy.

Có thể nói, Tiêu Diệp tuy nhiên đồng dạng bất mãn, nhưng là đối với cái này sinh tử hảo hữu, đưa cho đầy đủ tha thứ cùng lý giải.

Nếu như không phải là bởi vì xem ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, chỉ sợ võ cực không có cửa đâu Nam Cung Tinh Vũ đặt chân địa phương, sớm đã bị đuổi.

Ừm

Đột nhiên, cái này hai vị võ giả thân thể run lên, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp một đạo thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, vô thanh vô tức ra hiện ở trước mặt bọn họ.

"Tiêu Đế đại nhân!"

Cái này hai vị võ giả biểu lộ kinh ngạc một lát, sau đó kích động hành lễ.

Tiêu Diệp tại Vũ Cực Môn đã bị thần thoại, ngày thường có tư cách nhìn thấy Tiêu Diệp người cũng không nhiều a.

"Thiên Cơ môn, nếu như nhắc nhở của các ngươi làm thật, lần này ta Tiêu Diệp, lần nữa thiếu các ngươi một phần ân tình."

Tiêu Diệp bình tĩnh nhìn bọn hắn một chút, trực tiếp cất bước đi vào trước mắt trong sân..