Chương 1727: Thiên Đế chưa chết

Chương 1727: Thiên Đế chưa chết

Vũ Cực Phủ Nội Phủ, phía đông có chút vắng vẻ, nói chung đều là trong phủ thị vệ cùng người hầu chỗ ở, tuy nhiên đơn sơ, nhưng là rời xa Vũ Cực Thành phồn hoa cùng ồn ào náo động, rất là yên tĩnh, có rất ít người đặt chân nơi này.

Một gốc lão khôi nhánh cây lá um tùm, Lão Căn chiếm cứ, rắc rối từng cục, thẳng nhập đám mây, sừng sững đứng ở một tòa vắng vẻ trong sân.

Hơi gió qua đi, khắp cây phiến lá theo gió chập chờn vuốt ve, rơi xuống một chút chút lục quang, tỏa ra sinh cơ bừng bừng, phát ra ào ào tiếng vang, giống như là từng tờ một Cổ Kinh thư lật ra, trong nháy mắt phảng phất xẹt qua mấy ngàn năm, luân hồi qua đi, đến chứng kiếp này đạo và pháp.

Thụ bên dưới chỉ có một thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, giống như bàn thạch, thủy chung không nhúc nhích, tại rèn luyện cùng lĩnh hội chính mình đạo và pháp.

Phóng nhãn nhìn lại, trên người hắn bao phủ một tầng ánh sao, mỗi một tấc cơ thể đều tản ra tinh quang, đại biểu cho bất hủ, liền sức mạnh của tháng năm đều không thể phá hủy.

Đây là một cái lớn bề ngoài thanh niên anh tuấn, hắn mười phần chỉnh tề tóc đen rối tung, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ngũ quan như là đao tước búa bổ vậy khắc sâu, trên người có một loại đặc biệt ý vị, giống như là cùng chung quanh hư không đều hòa thành một thể.

Kỳ lạ nhất là, hắn một hít một thở tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, vậy mà đưa tới hư không nhẹ nhàng rung động, vô cùng kinh người.

"Tiêu huynh, ngươi đã đến."

"Thương thế của ta đang khôi phục, có lẽ không được bao lâu, liền có thể khôi phục lại trước kia tầng thứ, làm phiền Tiêu huynh quải niệm."

Sau một khắc, Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt hướng phía phía trước nhìn thoáng qua.

Không biết khi nào, một đạo tu lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã rơi vào trong sân, cũng không có tản ra ra bất kỳ khí tức gì, cũng không có phát ra tiếng vang, liền an tĩnh như vậy nhìn chăm chú ngồi tại lão khôi thụ bên dưới Nam Cung Tinh Vũ.

"Nam Cung huynh, tu vi của ngươi tăng lên rất nhanh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi Tinh Thần Chiến Thể đã khôi phục."

"Cùng ngươi gặp cảnh như nhau Tuyệt Đại Đế Tử bọn hắn, xa xa không cách nào cùng ngươi so sánh."

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, hai con ngươi bên trong lóe ra hàn mang, phảng phất Lợi Nhận ra khỏi vỏ, để hư không đều bị cắt đứt, ngữ hàm thâm ý, càng giống là đang chất vấn.

"Cái kia hay là bởi vì Tiêu huynh tặng cho thiên tài địa bảo, đều là Chân Linh Đại Lục đã tuyệt tích, hiệu quả ngoài ý liệu tốt."

"Nếu như không phải là bởi vì Tiêu huynh, ta cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy." Nam Cung Tinh Vũ mỉm cười, lạnh nhạt nói ràng, hời hợt liền bác bỏ Tiêu Diệp chất vấn.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, nhìn chăm chú trước mắt hảo hữu chí giao.

"Tiêu huynh, thật có lỗi, đoạn thời gian trước bởi vì ta võ đạo căn cơ bị hao tổn, cho nên tính cách trở nên cực đoan, tính khí đều trở nên nóng nảy, còn ra tay đánh chết Vũ Cực Môn võ giả, mang cho ngươi tới phiền toái không nhỏ."

"Nếu như Tiêu huynh lần này đến đây, là muốn hỏi tội, cái kia ta nguyện ý tiếp nhận Vũ Cực Môn trừng phạt, không đến mức làm ngươi khó xử."

Gặp Tiêu Diệp trầm mặc, Nam Cung Tinh Vũ chủ động mở miệng giải thích, trong ánh mắt lộ ra chân thành.

"Nam Cung huynh, ta nhớ được ngươi đã nói, nếu muốn truy cầu vô thượng võ đạo, đột phá võ đạo bích chướng, nhất định phải quét ngang cùng thời đại đối thủ, cử thế vô địch, cho nên đến cuối cùng, giữa chúng ta tất nhiên sẽ có một trận chiến."

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu đi!"

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, hướng về phía trước bước ra một bước, đưa tay một quyền tùy ý oanh ra.

Bán Đế chiến kỹ, Thần Quyền!

Thổ hoàng sắc Bán Đế chi lực phun trào, đập vụn hư không, Tiêu Diệp nắm tay phải bộc phát ra hừng hực thần mang, khí thế trấn áp tứ phương, nghiền ép hư không, để ngôi viện này đều nhẹ nhàng chấn động lên, giống như là có thần linh giáng lâm trần thế, vô cùng Quyền thế, trực tiếp bao phủ Nam Cung Tinh Vũ.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ độ cao, cùng đối với võ đạo cảm ngộ, bộ này Bán Đế chiến kỹ đã tu luyện đến viên mãn tầng thứ.

Keng

Nam Cung Tinh Vũ trên người có sáng chói ánh sao phóng lên tận trời, giống như là một đầu sáng chói tinh hà nhào tới trước mặt, tại trực diện chống lại Tiêu Diệp Thần Quyền, phát sinh kịch liệt va chạm mạnh, để thiên địa đều là hung hăng run lên, về phần ngôi viện này càng là trực tiếp chia năm xẻ bảy, trực tiếp vỡ nát ra, bụi mù cuồn cuộn.

Nam Cung Tinh Vũ chân đạp ánh sao, thân hình lóe lên, đứng ở trên không trung, mặc trường bào theo gió vù vù, không có nhiễm chút nào tro bụi, giống như Trích Tiên, không chút nào hạ xuống gió.

"Nam Cung huynh, ngươi thực lực thật là mạnh, không chỉ là Tinh Thần Chiến Thể khôi phục, thậm chí liền liền tu vi đều đạt tới Bán Đế tầng thứ."

"Ta đưa cho ngươi thiên tài địa bảo tuy nhiên hiệu quả rất lợi hại, nhưng là cũng sẽ không khoa trương đến loại tình trạng này, điểm này, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị giải thích thế nào?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang càng thêm hừng hực, nhưng là trên mặt lại hiển hiện một tia bi ai.

Suy đoán thành sự thật.

'Thiên Đế chưa chết, mà lại mang theo một bên ' cái này tám chữ, chính là Thiên Cơ môn môn nhân lưu cho Tiêu Diệp cảnh cáo, để hắn kinh sợ một hồi.

Nam Cung Tinh Vũ từ Thiên Đế tẩm cung trở về về sau, tính tình đại biến, hắn đã từng mở ra bách chiến chi nhãn tiến hành điều tra, cũng không có chỗ phát hiện gì về sau, cho rằng đối phương bị đại nạn này, có dạng này chuyển biến cũng có thể lý giải, cho nên vẫn luôn rất khoan dung, mặc dù có hoài nghi, cũng sẽ không liên tưởng đến Thiên Đế.

Nhưng là cái này tám chữ, lại làm cho hắn lập tức nghĩ thông suốt rất nhiều, cho nên tự mình đến chứng thực.

Bây giờ hầu như không cần hoài nghi.

Cho dù là đỉnh phong thời kỳ Nam Cung Tinh Vũ, có được Thiết Huyết Đại Đế bộ phận Tinh Thần Chiến Thể, cũng rất khó ngăn trở một quyền này của hắn, chớ nói chi là hiện tại.

Trước mắt hắn Nam Cung Tinh Vũ, chỉ sợ đã bị Thiên Đế khống chế, mất đi tự mình.

Cũng hoặc là nói, hiện tại Nam Cung Tinh Vũ, rất có thể chính là Thiên Đế.

"Đây là thế nào?"

"Tiêu Đế đại nhân làm sao cùng Nam Cung Tinh Vũ đánh nhau?"

"Hai người này nhìn không giống như là đang luận bàn a."

...

Vũ Cực Môn Nội Phủ lớn như vậy chấn động, trực tiếp kích phát Thủ Hộ Trận Pháp, cùng lúc gây nên Vũ Cực Môn võ giả, cùng đến đây chúc mừng Trung Châu võ giả chú ý.

Đao Hoàng, Bùi Khương bọn người là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Tiêu huynh, ngươi là cho rằng ta về sau sẽ ngăn lại ngươi vô địch đường, cho nên muốn sớm xuất thủ, xóa đi uy hiếp sao?"

Nam Cung Tinh Vũ trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, không có trả lời Tiêu Diệp chất vấn, ngược lại cười lạnh nói ràng.

Thanh âm của hắn, giống như kinh lôi đồng dạng trên bầu trời lăn lộn, xa xa truyền ra, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Tiêu Đế cùng Nam Cung Tinh Vũ quan hệ, trên đời đều biết, cái kia là tuyệt đối hảo hữu chí giao.

Mà bây giờ Tiêu Đế đại nhân, thật sự lại bởi vì điểm này đối với Nam Cung Tinh Vũ ra tay sao?

"Ta vô địch đường, không ai có thể ngăn cản."

"Thiên Đế, ngươi lợi dụng Nam Cung Tinh Vũ thân phận, giấu ở Vũ Cực Môn bên trong, thật là đáng chết!" Tiêu Diệp đằng không mà lên, trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý, Sát Lục Pháp Tắc trong nháy mắt bạo phát, tầng tầng huyết quang chật ních bầu trời.

Chỉ cần vừa nghĩ tới bị khống chế Nam Cung Tinh Vũ, vậy mà giấu ở tộc nhân của mình thân một bên, Tiêu Diệp linh hồn đều đang kinh hãi, ở trong tối hận chính mình chủ quan.

Hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến.

Thiên Đế!

Nghe được xưng hô thế này, lập tức chạy tới võ giả toàn bộ đều nghẹn họng nhìn trân trối, một câu đều cũng không nói ra được, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Nam Cung Tinh Vũ, là Thiên Đế?

(hôm nay muốn xuất môn làm việc, canh thứ hai ta sẽ tăng nhanh tốc độ viết ra, nếu như không kịp đổi mới, cũng chỉ có thể chờ đến ban đêm, thật có lỗi. ).