Chương 1728: Nam Cung Tinh Vũ ý chí

Chương 1728: Nam Cung Tinh Vũ ý chí

Oanh

Tiêu Diệp phẫn uất tâm tình cùng Sát Lục Pháp Tắc xen lẫn, hoành không mà đi, giống như núi lửa vậy bạo phát ra, máu quang mang quét sạch chư thiên, từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen chật ních hư không, để phương này thiên địa đều sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong.

Từ khi bình định hắc ám rung chuyển về sau, Tiêu Diệp đối với Sát Lục Pháp Tắc lĩnh ngộ, lần nữa làm ra đột phá, đã đạt đến tám mươi cấp ba, khủng bố vô biên, hoàn toàn thực chất hóa, tùy tiện trút xuống ra một đạo huyết quang, liền có thể chém rách một tòa Đại Sơn.

Giờ phút này, nguyên vốn phải là hảo hữu chí giao hai người, giờ phút này lại đối chọi bề ngoài đúng.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngoại trừ Vũ Cực Thành bên trong đến đây chúc mừng Trung Châu võ giả bên ngoài, tại trong không trung bạo phát sát ý, để Vũ Cực Môn rất nhiều võ giả, cùng Tiêu Diệp tộc nhân cũng kinh động đến, từng cái hiện thân, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi, một mảnh lặng ngắt như tờ, da đầu tê dại một hồi.

Trời ạ!

Nương theo lấy hắc ám rung chuyển bị bình định, Thiên Đế không phải đã vẫn lạc sao?

Vì sao Tiêu Diệp sẽ còn xưng hô Nam Cung Tinh Vũ vì Thiên Đế? Đây quả thực vi phạm với lẽ thường.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Lúc đầu đang thích ngủ Tiểu Bạch cũng đi theo hiện thân, cảm nhận được không khí không giống bình thường, đi vào Tiêu Diệp tộc nhân trước mặt.

"Ai, không nghĩ tới lại bị phát hiện, bản đế còn muốn dựa vào ngươi tặng cho thiên tài địa bảo đột phá, khôi phục lại Chuẩn Đế tu vi đâu, từ đó tại một thế này đi ra Đế Lộ đây."

"Thật sự là đáng tiếc a, còn kém một chút như vậy."

Đối mặt với sôi trào mãnh liệt Sát Lục Pháp Tắc, Nam Cung Tinh Vũ lộ ra phong khinh vân đạm, mỉm cười nói ràng, cũng không cãi lại, thoải mái thừa nhận, để Tuyệt Đại Đế Tử bọn người kinh sợ một hồi.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ bị vây Nam Cung Tinh Vũ, lại bị Thiên Đế khống chế rồi? Loại thủ đoạn này quả thực thật là đáng sợ!

"Ngươi quả nhiên là Thiên Đế!"

Tiêu Diệp hai con ngươi có chút nheo lại, trên người sát ý càng thêm mãnh liệt.

Lúc trước, hắn quét ngang Thiên Đế thần triều thời điểm, Thiên Đế liền rất khác thường, cố ý dùng ngôn ngữ để dẫn đạo hắn hướng đi chỗ nhầm lẫn, cho rằng Thiên Đế thật sự tiêu vẫn.

Khi đó, Tiêu Diệp liền có một chút không tốt suy đoán.

Dù sao ngũ đại phong đế cường giả bên trong, Thiên Đế tuyệt đối là nhất có dã tâm, tiêu vẫn quá mức tuỳ tiện, rất không thích hợp.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Đế vậy mà lấy loại phương thức này trường tồn tại thế, còn khống chế Nam Cung Tinh Vũ, cứ như vậy giấu ở chính mình thân một bên.

Nếu như chậm thêm phát hiện một đoạn thời gian, hậu quả khó mà lường được.

Hừ

"Tuyệt đối không thể thả đi hắn."

...

Không cần Tiêu Diệp phân phó, Bùi Khương, Đao Hoàng, Vô Danh, cùng đến đây chúc mừng Thái Nhất Cung chủ thân hình thiểm lược, xông về không trung, đem Nam Cung Tinh Vũ cho bao vây lại, ánh mắt bất thiện.

Chân Linh Đại Lục thật vất vả nghênh đón thời đại hòa bình, tuyệt đối không thể lần nữa bị đánh phá.

"Ha ha, Ám Đế bọn hắn thật sự là ngu xuẩn."

"Chúng ta chính là Thượng Cổ Thời Đại nhân vật, tuy nhiên dựa vào vô thượng tà thuật tại một thế này khôi phục, nhưng dù sao huyết khí suy bại lợi hại, trên người có tuế nguyệt chém ra một đao."

"Sau cùng coi như có thể thoát khỏi vô thượng tà thuật giam cầm, tái hiện huy hoàng, cũng rất khó phóng ra một bước cuối cùng, đăng lâm vô thượng Đế Cảnh."

"Cho nên bản đế liền đem ánh mắt nhắm ngay thời đại này thiên tài, mà Nam Cung Tinh Vũ cỗ này thân thể, so ngươi tuy nhiên kém một chút, nhưng là cũng rất tốt, bản đế nhập chủ về sau, phát hiện vậy mà có được Thiết Huyết Đại Đế Tinh Thần Chiến Thể, mượn nhờ của hắn bộ này nhục thân, bản đế tất nhiên có thể tại một thế này xưng đế."

Nam Cung Tinh Vũ trên sắc mặt lộ ra dữ tợn, theo hắn từng chữ âm hạ xuống, thể nội đều sẽ phát ra sấm rền như vậy tiếng vang, giống như là có một tầng giam cầm bị đánh vỡ, nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, làm cho người sợ hãi khí tức phóng lên tận trời, thẳng phá mây xanh.

Vũ Cực Thành bên trong lập tức một mảnh rung chuyển, tất cả võ giả đều đang sợ hãi.

Khó nói Thiên Đế muốn tại Nam Cung Tinh Vũ trên thân triệt để khôi phục sao?

Ngũ đại phong đế cường giả dư uy, đến hiện tại bọn hắn vẫn vô pháp quên mất.

"Kế hoạch của ngươi rất hoàn mỹ, nhưng đã bị nhìn thấu, đem nhất định thành không." Sát Lục Pháp Tắc từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, to lớn đao mang chém rách hư không, như là mãnh liệt Trường Giang Đại Hà, muốn đem Nam Cung Tinh Vũ bao phủ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã mở ra bách chiến bí thuật, tại trong tầm mắt của hắn, Nam Cung Tinh Vũ đạo và pháp đã bị cải biến, bị một đoàn nóng rực thần mang chỗ dần dần thôn phệ, lẫn nhau giao hòa, không phân khác biệt, là tuyệt đối Chuẩn Đế đạo và pháp, hoàn mỹ vô khuyết, giống như là Thần Hỏa đồng dạng hừng hực.

"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự sẽ đối với hảo hữu chí giao của mình xuất thủ, thật sự là tâm ngoan a, ngươi cái kia trách trời thương dân, phải bảo vệ Trung Châu võ giả cao thượng chi tâm, đi nơi nào?"

Nam Cung Tinh Vũ cười lạnh, chỉ gặp hắn nhô ra bàn tay, vậy mà dẫn động Chư Thiên Tinh Thần chi lực, uy năng khủng bố, trực tiếp vỡ nát Tiêu Diệp đao mang, quả thực có Thiết Huyết Đại Đế vận dụng Tinh Thần Chiến Thể phong thái rồi.

"Ngươi đã không phải là Nam Cung Tinh Vũ."

Tiêu Diệp hai con ngươi tinh mang phun trào, hét dài một tiếng, thiên địa rúng động, cường thế công kích Nam Cung Tinh Vũ.

"Ngươi sai, bản đế mặc dù có ngập trời khả năng, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy thành công nhập chủ Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, hoàn toàn là bởi vì phối hợp của hắn."

"Bởi vì hắn biết rõ, cho dù chính mình có Tinh Thần Chiến Thể, một thế này cũng nhất định sẽ trở thành ngươi vật làm nền, sau cùng ảm đạm rút lui, bị dìm ngập tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

"Cho nên, hắn mới đồng ý cùng bản đế cùng nhau đúc thành bất hủ lịch sử, ta chính là Thiên Đế, cũng là Nam Cung Tinh Vũ."

Nam Cung Tinh Vũ cười to, ở tại bên ngoài thân hiện lên các loại võ đạo phù văn, có được bất hủ lạc ấn, nhất là cái kia một đôi tay sáng chói chói mắt, chân thân tuy nhiên không động, nhưng lại có một loại khí quyển 9 nặng thiên lớn uy thế, cùng Tiêu Diệp kịch chiến.

Xa xa nhìn lại, Vũ Cực Thành giống như là có một vùng biển mênh mông đang cuộn trào, điên cuồng quét sạch mà ra, đó là vô địch ý chí, cuồn cuộn khó lường.

"Đúc thành bất hủ lịch sử? Có ta Tiêu Diệp tại, ngươi không có cơ hội kia."

Tiêu Diệp trực tiếp vận dụng Chuẩn Đế cấp bậc uy năng, tất cả pháp tắc cùng huyền ảo bay lên không trung, Thiên Địa Chi Lực xuyên qua mà đến, phảng phất cửu trọng thiên ép xuống dưới.

Mà Nam Cung Tinh Vũ vậy mà đồng dạng dẫn động Thiên Địa Chi Lực đang thủ hộ tự thân.

Ầm ầm!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt Thiên Địa Chi Lực va chạm, tựa như toàn bộ thế giới đều nổ tung đồng dạng, kinh khủng phong bạo quét sạch tứ phương, giờ khắc này không biết bao nhiêu võ giả đều bị đánh bay, miệng phun máu tươi.

Tại kịch liệt như thế trong đụng chạm, Nam Cung Tinh Vũ cũng là rên khẽ một tiếng, cả người bạo lui ra, góc miệng tiêu tán ra một tia máu tươi, sắc mặt đều tái nhợt một số.

"Thiên Đế tuy nhiên chiếm lấy Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, nhưng là cũng không có khôi phục đỉnh phong chiến lực, thừa cơ hội này, giết chết hắn!"

Thái Nhất Cung chủ nhìn ra mánh khóe, đuổi sát mà đến.

Vô Danh, Bùi Khương, Đao Hoàng ba người đã sớm tùy thời mà động, tứ đại Bán Đế diễn hóa xuất lẫn nhau cường đại nhất sát chiêu, vỡ nát bầu trời, quét ngang mà đến.

"Tiêu huynh, bản đế quả nhiên không có đoán sai, ngươi đối với mình tốt bạn, vẫn là không nhẫn tâm xuống tay, bởi vì Nam Cung cùng bản đế một thể, giết chết bản đế, hắn cũng sẽ chết."

Nam Cung Tinh Vũ thân hình giống như một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió bễ nghễ chư thiên, trực tiếp thoát khỏi tứ đại Bán Đế truy kích, ánh mắt nhìn về phía cũng không ra lại tay Tiêu Diệp, cười lạnh nói ràng.

"Đều ngừng lại đi, thả hắn đi." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức cái này phiến thiên địa đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người sợ ngây người.

(thật có lỗi, xế chiều đi làm việc, mới trở về, canh thứ hai đã chậm, lập tức đại cao trào sắp xảy ra. ).