Chương 1729: Nửa năm, trả hết nợ ân tình

Chương 1729: Nửa năm, trả hết nợ ân tình

"Tiêu Đế đại nhân, tuyệt đối không thể!"

"Hắn đã không phải là Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Đế đại nhân ngươi tuyệt đối không thể mềm lòng a!"

"Tiêu Đế đại nhân, khó nói ngươi muốn để hắc ám rung chuyển, lần nữa bao phủ Chân Linh Đại Lục sao?"

"Nam Cung Tinh Vũ tự nguyện bị Thiên Đế khống chế, vứt bỏ toàn bộ Chân Linh Đại Lục an nguy mà không để ý, hắn chết không có gì đáng tiếc!"

...

Tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, sôi trào âm thanh trùng thiên, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm nghe được cả hai nói chuyện với nhau âm thanh võ giả đều kinh hô lên, nhao nhao khuyên can.

Lúc này, cho dù là võ giả bình thường cỡ nào đều có thể nhìn ra, 'Nam Cung Tinh Vũ' bày ra thực lực, rõ ràng vẫn vô pháp địch nổi Tiêu Diệp.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Diệp lại muốn thả đi Thiên Đế.

Phải biết, Thiên Đế hiện tại thật không đơn giản, dựa vào Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, thoát khỏi tuế nguyệt chém ra cái kia một đao, tiềm lực vô hạn.

Một khi bỏ mặc đối phương rời đi, mang đến nguy hại, tuyệt đối so với hắc ám rung chuyển thời kì còn muốn đáng sợ a.

Trung Châu thậm chí toàn bộ Chân Linh Đại Lục, còn không dễ dàng mới khôi phục bình tĩnh, các Đại Trung châu tông phái tại phế tích bên trong trùng kiến, nguyện ý lại trở lại hắc ám rung chuyển thời kì.

Nam Cung Tinh Vũ cũng là hơi kinh ngạc.

Liền hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại thả hắn đi.

"Chư vị, các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho hắc ám rung chuyển thảm kịch lần nữa phát sinh, đây là ta Tiêu Diệp, đối với cam đoan của các ngươi."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trầm giọng nói ràng, lời nói nói ở trong thiên địa truyền ra.

Tiêu Đế cam đoan!

Lời vừa nói ra, tất cả võ giả đều là giật mình trong lòng, ồn ào náo động âm thanh dần dần trở nên yên lặng, tất cả võ giả đều duy trì trầm mặc.

Tiêu Diệp đã bình định hắc ám rung chuyển, cam đoan của hắn đối với những võ giả này, vẫn là có tác dụng rất lớn.

"Thiên Đế, ta đã từng thiếu Hạ Nam Cung huynh rất lớn nhân tình, nếu như không phải là bởi vì hắn, có lẽ Tiêu mỗ còn chưa có tới Trung Châu, liền đã vẫn lạc."

"Nếu là Nam Cung huynh không muốn phai mờ chúng đã, này mới khiến ngươi khống chế nhục thân, cái kia xem ở trên mặt của hắn, ta liền cho ngươi cơ hội này."

"Thời gian nửa năm, đã đầy đủ trả hết nợ Nam Cung huynh tất cả ân tình."

"Nửa năm sau, Tiêu mỗ sẽ cùng ngươi đỉnh phong một trận chiến, cũng coi là giải quyết xong Nam Cung huynh tâm nguyện."

"Nếu như ngươi lại trong nửa năm này, giết chết Chân Linh Đại Lục bất kỳ một cái nào võ giả, Tiêu mỗ đều sẽ sớm đối với ngươi xuất thủ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Tinh Vũ, mở miệng nói ràng, từng chữ âm phun ra, đều ẩn chứa vô địch chiến ý, để phương này thiên địa đều tại gào thét.

Tiêu Diệp từ trước tới giờ không cho là mình là kẻ ba phải, nhưng cũng tuyệt đối không phải vong ân phụ nghĩa người.

Năm đó tại Đông Châu vương triều hội chiến cùng Hoàng Triều hội chiến bên trong, Nam Cung Tinh Vũ mấy lần xuất thủ bề ngoài ân tình, hắn Tiêu Diệp chưa bao giờ quên mất qua.

Phần ân tình này không báo, hắn Tiêu Diệp khó có thể bình an.

Nhưng nếu bởi vì chính mình, đem Chân Linh Đại Lục võ giả đặt hiểm địa, hắn Tiêu Diệp đồng dạng làm không được.

"Nửa năm sau, đỉnh phong đánh một trận?"

"Tiêu huynh, xem ra ngươi rất tự tin, cho rằng nửa năm sau, nhất định có thể đánh giết bản đế đúng không?"

"Tốt, đề nghị này của ngươi, bản đế tiếp nhận, nửa năm sau ngươi ta một trận chiến, nói không chừng là bản đế xưng đế chiến."

Thiên Đế ngửa đầu cuồng tiếu, trên thân dâng lên ánh sao sáng chói, trong cơn mông lung có thể nhìn thấy một cái khí chất siêu nhiên bóng dáng chân đạp hư không, chính chắp hai tay sau lưng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Đó là Nam Cung Tinh Vũ bóng dáng.

Giờ phút này, đạo thân ảnh này cùng Thiên Đế hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, giữa thiên địa cuồng phong đột khởi, Thiên Đế giống như một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió.

Không có Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  ngăn cản, những người khác căn bản ngăn không được đối phương, Thiên Đế trực tiếp biến mất ở Vũ Cực Thành bên trong.

"Nam Cung huynh, ngươi là tại mê luyến Thiên Đế cái kia lực lượng cường đại sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua Thiên Đế biến mất phương hướng, có chút cảm khái.

Nam Cung Tinh Vũ nhìn trời sinh tính đạm mạc, nhưng kì thực lại tâm cao khí ngạo, không muốn khuất tại người dưới, cho nên nhục thân để Thiên Đế nhập chủ, chỉ sợ thật là Nam Cung Tinh Vũ tự nguyện, không phải vậy hắn cũng sẽ không cho Thiên Đế thời gian nửa năm.

Mà lại, cho dù không có bị Thiên Đế khống chế, lấy Nam Cung Tinh Vũ tính cách, đi đến sau cùng, bọn hắn chỉ sợ cũng phải triển khai quyết đấu.

Vô địch đường, nhất định cô độc tiến lên, không người nào có thể làm bạn.

"Tiêu Diệp Môn chủ, ngươi thật sự là hồ đồ, ngươi vậy mà liền như thế thả đi Thiên Đế? Tuy nhiên chỉ có nửa năm, nhưng là biến cố thực sự quá lớn.

Thái Nhất Cung chủ bay lên không trung mà đến, trong thanh âm tràn ngập lửa giận.

Bùi Khương, Vô Danh bọn người thì là không thế nào thở dài một cái.

Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu một khi bạo phát, rất có thể đem Vũ Cực Thành san thành bình, nơi này ngoại trừ Bán Đế cường giả bên ngoài, tất cả mọi người cơ hồ không cách nào sống sót.

Chỉ có thể nói Thiên Đế quá hèn hạ, vậy mà khống chế Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, còn giấu ở Vũ Cực Môn bên trong, đổi chỗ mà xử, nếu như đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cũng rất khó ra tay độc ác.

"Yên tâm đi, cho dù nửa năm sau ta không cách nào đánh bại hắn, ta cũng sẽ không để hắn sống tiếp." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ngưỡng vọng bầu trời, mở miệng nói ràng.

Bình định hắc ám rung chuyển về sau, hắn vốn nên nên trở về sư môn phục mệnh, chỉ là bởi vì Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cùng Thương Tộc Tộc trưởng uy hiếp, lúc này mới kéo dài thời gian một năm đến thủ hộ tộc nhân.

Mà bây giờ thời gian một năm, chỉ còn sáu tháng cuối năm.

Nửa năm trôi qua, nếu là Thương Tộc Tộc trưởng, cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ còn chưa hiện thân, như vậy hắn liền sẽ vận dụng sư môn tín vật mời Nhân Tộc Tứ Đế đến bình định hết thảy.

Bởi vì hắn hao không nổi.

Về phần Thiên Đế, đến lúc đó nếu như hắn không đối phó được, tự nhiên cũng sẽ bị cùng nhau giải quyết.

Nghe được Tiêu Diệp, Thái Nhất Cung chủ hơi sững sờ, chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, Tiêu Diệp đã biến mất ở nguyên chỗ đây.

"Ai, Diệp nhi thật sự là hồ đồ a, vậy mà thả đi như thế một cái Đại Ma Đầu, chỉ sợ Diệp nhi tại Chân Linh Đại Lục, chẳng mấy chốc sẽ ngàn người chỉ trỏ." Vũ Cực Phủ bên trong, La Mai Lan vừa tức vừa giận.

"Hừ, ngươi một cái phụ đạo nhân gia hiểu cái gì?"

"Diệp nhi có Tình có Nghĩa, dùng thời gian nửa năm đến trả thanh Nam Cung Tinh Vũ ân tình, làm như vậy ta cảm thấy không sai, đây mới là Tiêu gia chúng ta Hảo Nhi Lang."

"Ta tin tưởng nửa năm sau, Diệp nhi có thể quang minh chính đại giết chết Thiên Đế." Ngồi tại trên xe lăn Tiêu Dương tức giận hừ một tiếng, mở miệng nói ràng.

"Nương, ta cũng tin tưởng đại ca." Tiêu Phàm đi tới, vội vàng hoà giải nói ràng.

"Tốt tốt tốt, cha con các ngươi nói đều đúng." La Mai Lan tức giận nói ràng.

Vũ Cực Môn Tiêu Đế thu đệ nghi thức, vội vàng kết thúc.

Mấy trăm vị Trung Châu võ giả, bởi vì lúc trước Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ va chạm, mà biến thành thi thể, vĩnh viễn lưu tại nơi này, về phần còn lại phía dưới Trung Châu võ giả, thì là mang theo mặt mũi tràn đầy lo lắng rời đi.

Tiêu Diệp cách làm này, hoàn toàn chính xác làm cho người kính nể.

Thế nhưng là Thiên Đế chưa chết, hơn nữa còn khống chế Nam Cung Tinh Vũ tin tức, liền giống như một tòa Đại Sơn đặt ở bọn hắn trên đầu, để bọn hắn không cách nào nhẹ nhõm.

Một cỗ mãnh liệt Mạch nước ngầm, ở trung châu phun trào mà ra.

Vũ Cực Thành bên trong, Vũ Cực Môn trị liệu thụ thương võ giả, dọn dẹp Tàn Cục.

Cùng này cùng lúc, trong một tòa cung điện.

"Thiên Đế, nửa năm sau ngươi ta một trận chiến, sẽ là ngươi xưng đế chiến sao?"

"Đáng tiếc, một thế này xưng đế, lại là ta Tiêu Diệp, không người nào có thể ngăn ta."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai con ngươi bên trong thần quang nở rộ, trong óc có một đoàn thần quang tại bạo phát, có vô số võ đạo phù văn đang bay múa, ẩn chứa đại dương mênh mông như vậy đạo và pháp.

Đó là hắn tại cùng Nam Cung Tinh Vũ ngắn ngủi trong quyết đấu, vận dụng bách chiến bí thuật, từ Thiên Đế trên thân mô phỏng tới bộ phận Chuẩn Đế võ đạo!.