Chương 1730: Cường địch đương thời

Chương 1730: Cường địch đương thời

Tuy nhiên cùng chưởng khống Nam Cung Tinh Vũ nhục thân Thiên Đế, quyết đấu bất quá hơn mười chiêu mà thôi, nhưng là dựa vào bách chiến bí thuật, Tiêu Diệp lại mô phỏng không ít Thiên Đế đạo và pháp.

Nếu như không phải cố kỵ đến nơi đây là Vũ Cực Thành, người nhà của mình cùng tộc nhân đều ở nơi này, cho dù hắn sẽ thả đi Thiên Đế, cũng sẽ không như thế nhanh liền dừng tay.

Bởi vì Chuẩn Đế đạo và pháp, đối với hắn có tác dụng lớn, điểm này từ mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả trên thân, liền được ấn chứng.

"Thiên Đế thực lực, so mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả còn mạnh hơn rất nhiều!"

Tiêu Diệp càng là phỏng đoán cùng phân tích Thiên Đế võ đạo, thì càng có thể cảm nhận được Thiên Đế võ đạo cao thâm mạt trắc.

Chuẩn Đế so với Bán Đế, ngoại trừ tu vi tuyệt đối áp chế bên ngoài, ưu thế lớn nhất chính là có thể điều động Thiên Địa Chi Lực.

Võ giả tu luyện tới Cao Thâm Cảnh Giới, tuy nhiên có thể lấy sức một mình dời non lấp biển, nhưng cuối cùng sức người có hạn, như thế nào cùng thiên địa chống lại?

Mà căn cứ phỏng đoán của hắn, đỉnh phong thời kỳ Thiên Đế, chí ít nắm trong tay năm thành Thiên Địa Chi Lực!

Hắn cho dù xuất động tất cả át chủ bài, thực lực bây giờ, nhiều lắm là cũng thì tương đương với nắm trong tay bốn thành Thiên Địa Chi Lực Chuẩn Đế.

Có thể nói, cái này ngũ đại phong đế cường giả bên trong, Thiên Đế là mạnh nhất, lại thêm dựa vào nhập chủ Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, thoát khỏi tuế nguyệt chém ra một đao, hắn tại một thế này xưng đế khả năng, sẽ lớn vô cùng.

Thiên Đế, tuyệt đối là một đời kiêu hùng, cho dù là tuế nguyệt trường hà đều không thể vùi lấp.

"Lấy Thiên Đế bộ phận này võ đạo  có thể trợ giúp ta đem Bán Đế cảnh giới Tứ Đế công pháp, lần nữa thôi diễn đến tầng thứ cao hơn!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên vẻ hưng phấn.

Nếu như luận chân thực cảnh giới, hắn hiện tại mới bất quá là Bán Đế cảnh giới mà thôi.

Sở dĩ hắn có thể vượt qua Bán Đế cùng Chuẩn Đế giữa rãnh trời, Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, có được Chuẩn Đế thực lực, ngoại trừ hai lần Bán Đế thuế biến, nắm trong tay tứ đại huyền ảo, một đại pháp tắc bên ngoài, chủ nếu là bởi vì Tứ Đế công pháp.

Nếu là hắn có thể đem Tứ Đế công pháp cho thôi diễn đến Chuẩn Đế tầng thứ, đến lúc đó thực lực của hắn, nói không chừng đều có thể bước vào đại đế tầng thứ, cùng đại đế sánh vai.

Tu luyện xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, trở thành dung hợp đại đế, nhất định sẽ cử thế vô địch, kém chỉ là thời gian.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhắm mắt lĩnh hội Thiên Đế đạo và pháp, coi đây là căn cơ, tại thôi diễn Tứ Đế công pháp, các loại thần quang lượn lờ mà đến, bao trùm toàn thân của hắn.

Giờ khắc này, tứ đại Bán Đế chi lực cùng giết chóc Bán Đế chi lực, cùng lúc bay thẳng bầu trời, rung chuyển hư không.

Tiêu Diệp vẻn vẹn tùy ý ngồi xếp bằng, liền tản ra không có gì sánh kịp uy thế, giống như nhất tôn Ma Thần.

Tại Tiêu Diệp khổ tu thời điểm, nương theo lấy Vũ Cực Thành bên trong phát sinh sự tình, cũng giống như một trận phong bạo quét sạch mở đi ra, Trung Châu, Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu đều chấn động, người người cảm thấy bất an.

Thiên Đế chưa chết, hơn nữa còn khống chế một thế này thiên kiêu Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, cái này giống như nhất tôn tử thần đứng tại phía sau bọn họ, lúc nào cũng có thể lấy đi tính mạng của bọn hắn, ai dám buông lỏng?

Chân Linh Đại Lục võ giả cũng không vì vậy mà chỉ trích, cho Tiêu Diệp đầy đủ tôn trọng, dù sao không có Tiêu Diệp, bọn hắn bây giờ còn đang kéo dài hơi tàn.

Bất quá, dù cho Thiên Đế cùng Tiêu Đế giữa có ước định, nhưng là Chân Linh Đại Lục võ giả, vẫn là không dám tùy ý đi ra ngoài lịch luyện, đều tránh né tại lẫn nhau trong tông phái.

Nam Cung Tinh Vũ cái tên này, giống như một cái vô thượng cấm chế, thật sâu khắc vào Chân Linh Đại Lục võ giả trong lòng.

Cùng lúc, nửa năm sau Tiêu Đế cùng Thiên Đế sắp triển khai quyết đấu đỉnh cao, cũng là có thụ chú mục, còn chưa bắt đầu, liền đã ghi vào « Chân Linh Sách Sử » bên trong.

Một trận chiến này bất luận kết quả như thế nào, nhất định nổi danh động tuế nguyệt trường hà!

Nghe đồn Tiêu Đế tại Vũ Cực Thành bên trong cũng bắt đầu bế quan, vì cùng Thiên Đế chém giết mà chuẩn bị.

Thời gian nửa năm, rất ngắn.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian ngay tại thế lực khắp nơi trong chấn động chậm rãi trôi qua.

Thiên Đế ngược lại là tuân thủ cùng Tiêu Đế ước định, không giày trần thế, thậm chí không người nhìn qua Thiên Đế ở trung châu hành tẩu qua, triệt để mai danh ẩn tích.

Bất quá, cái này cũng không đáng được ăn mừng, bởi vì Chân Linh Đại Lục phát sinh càng rung chuyển lớn.

Từng có võ giả tận mắt nhìn đến, một sợi Tử Quang giống như là từ trên chín tầng trời trút xuống mà đến, sôi trào mãnh liệt, ẩn chứa đáng sợ uy năng, dẫn động Thiên Địa Chấn Động, trực tiếp chém rách toàn bộ Bắc Châu!

Bắc Châu tránh thoát hắc ám rung chuyển, nhưng lại không có tránh thoát lần này tai nạn.

Bắc Châu phía trên vô số Thiên Kiêu Vương triều, Hoàng Triều đều tan tành mây khói, một cái võ giả thậm chí một con hung thú đều không có sống sót, toàn bộ biến thành hạt bụi, chìm vào Vô Tẫn Hải Vực bên trong.

Tại cái kia một đạo giữa tử quang, mơ hồ có lấy một bóng người cao to sừng sững đứng trên bầu trời, vậy mà tại chống lại lấy vô cùng lôi điện, Thiên Địa Uy Năng quán xuyên thiên địa, vỡ vụn thiên địa, trình độ khủng bố vượt quá lẽ thường.

Cái này thân ảnh cao lớn giống như nhất tôn đại đế, tựa hồ đem trọn cái thiên địa đều giẫm tại dưới chân, ngang dọc bễ nghễ, vô địch đương thời, dẫn động vô cùng uy năng, tựa hồ có thể trên đánh chín tầng trời, kích xuống dưới cửu u.

Hắn mỗi một tấc cơ thể, đều ẩn chứa vô địch uy năng, vạn pháp bất triêm thân.

Nhưng mà, đây chỉ là một mảnh bóng mờ, giống như vượt qua tuế nguyệt trường hà hiển hiện hình chiếu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng là toàn bộ Bắc Châu bị vỡ nát, lại là sự thật, hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều sôi trào!

Trời ạ!

Thật là đáng sợ!

Một sợi Tử Quang, san phẳng rồi toàn bộ Bắc Châu?

Đây rốt cuộc là sức người vẫn là thiên tai?

Nếu như là sức người, vậy thì thật là đáng sợ, loại thủ đoạn này cơ hồ có thể cùng trong lịch sử, Tuyệt Đại Nữ Đế chia cắt đại lục so sánh với.

Chẳng lẽ là Thiên Đế không tuân thủ ước định xuất thủ sao?

Vũ Cực Môn làm bây giờ Chân Linh Đại Lục Đệ Nhất Thế Lực, tự nhiên nghe hỏi mà động, Bán Đế cường giả Vô Danh tiến đến xem xét, đi qua cẩn thận điều tra, xác định cùng Thiên Đế không quan hệ.

Cái này làm cho người kinh dị!

Khó nói Chân Linh Đại Lục phía trên, còn ẩn giấu đi khủng bố như thế cường giả sao?

Trong lúc nhất thời, các loại lời đồn đại phỉ ngữ truyền đi sôi trào dương dương, tất cả võ giả đều đang kinh hãi lấy.

Bắc Châu bị hủy về sau, sau một tháng, cái kia phiến bóng mờ vậy mà tại Nam Châu lại hiện ra.

Lần này, tuy nhiên cũng không có Tử Quang hiện lên, cũng không có tạo thành cái gì phá hư, nhưng lại bị rất nhiều võ giả tận mắt thấy.

Phía sau, cái kia phiến bóng mờ xuất hiện càng ngày càng tấp nập, thậm chí xuất hiện Trung Châu, Thái Nhất Cung chủ hiện thân từng tự mình đi điều tra  đồng dạng không có chút nào thu hoạch.

Phát giác được cái kia phiến bóng mờ, không tiếp tục tạo thành phá hư, Chân Linh Đại Lục võ giả tâm tình vẫn nặng nề như cũ vô cùng.

Bởi vì bọn hắn dự cảm, Chân Linh Đại Lục có lẽ sẽ nghênh đón càng lớn nguy cơ, một thế này nhất định sẽ không bình tĩnh.

Thời gian nửa năm này, có thể xưng Chân Linh Đại Lục nhất rung chuyển thời kì, vô số võ giả nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn chỉ có thể mong đợi thiên hạ cùng tôn Tiêu Đế xuất quan, có thể bình định hết thảy.

"Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt!"

"Khó nói cái kia phiến bóng mờ là Thương Tộc Tộc trưởng à... Hắn rốt cục vẫn là hiện thân?"

Vũ Cực Môn bên trong, một thân Tố Y Băng Nhã khuôn mặt tái nhợt.

Thương Tộc Tộc trưởng cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ uy hiếp, Tiêu Diệp vì không làm cho khủng hoảng, không cho người nhà cùng tộc nhân lo lắng, chỉ nói cho nàng.

Có phán đoán như thế, Băng Nhã tự nhiên không dám khinh thường, luôn luôn không để ý tới Vũ Cực Môn sự vụ nàng hiện thân, chưởng khống Vũ Cực Môn đại quyền, đang bố trí lấy đường lui, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện..