Chương 1731: Phó ước chiến Thiên Đế

Chương 1731: Phó ước chiến Thiên Đế

Đối với Băng Nhã hành vi, Vũ Cực Môn các cường giả tuy nhiên nghi hoặc, nhưng là cũng đều tại phụng mệnh chấp hành.

Không đề cập tới khống chế Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, muốn tại một thế này hóa thân thành Đại Đế  Thiên Đế, liền lấy cái kia san bằng toàn bộ Bắc Châu một sợi tử quang tới nói, cho dù võ giả bình thường cỡ nào, đều có thể cảm nhận được một cỗ không giống bình thường mạch nước ngầm, tại Chân Linh Đại Lục phun trào ra.

Mặc dù nói, cái kia tử quang biến hóa ra khủng bố cảnh tượng, chỉ là bóng mờ, giống như Hải Thị Thận Lâu đồng dạng rất nhanh liền tan mất, nhưng lại không người dám coi nhẹ.

Bởi vì một màn kia, thực sự quá kinh khủng, để cho người ta trở nên khẩn trương, không cách nào bảo trì trấn định, giống như là một trận kinh thiên gió giật lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh, kiềm chế đến để cho người ta ngạt thở.

Tuế nguyệt như thoi đưa, nửa năm thời gian thoáng qua tức thì, chạy tới khâu cuối cùng.

Đối với Trung Châu võ giả mà nói, lại giống như là vượt qua nhiều hơn mười năm, tại trong sự ngột ngạt tràn đầy tâm thần bất định, cùng lúc lại rất chờ mong.

Thời gian nửa năm, trả hết nợ Nam Cung Tinh Vũ ân tình, sau đó Sinh Tử Chiến, chấm dứt hết thảy.

Tiêu Đế tại Vũ Cực Thành sở xuất lời nói nói, còn tại bên tai!

Tiêu Đế cùng Thiên Đế, cái này hai tôn có thể xưng Chân Linh Đại Lục mạnh nhất cường giả, sắp triển khai ước định bên trong chiến đấu.

Một trận chiến này, cơ hồ quyết định Chân Linh Đại Lục vô số võ giả vận mệnh, bọn hắn không cách nào không khẩn trương.

Mà tại cái kia tấp nập xuất hiện bóng mờ mang tới rung chuyển về sau, Nam Cung Tinh Vũ rốt cục hiện thân!

Một ngày này, thiên địa rung chuyển, màn đêm buông xuống, che đậy nắng gắt, ánh sao phun trào giữa, Cửu Tinh Liên Châu, đã dẫn phát đáng sợ dị tượng, vậy mà để thiên địa nguyên khí uyển như thủy triều quét sạch mà ra.

Nam Cung Tinh Vũ cũng không có ẩn nấp đi, tránh né cùng Tiêu Diệp đỉnh phong một trận chiến, tựa hồ nửa năm thời gian, đã đầy đủ để hắn huy hoàng tuyệt thế.

Hắn tóc đen giống như tinh hà vậy, ánh sáng mà nồng đậm, ánh mắt lạnh mà lạnh, giống như lưỡi đao, phóng xuất ra bất hủ ý chí cùng sát cơ, vắt ngang vạn cổ Thương Không.

"Tiêu Diệp, ngươi ước thúc đối bản Đế vô dụng, bản đế chờ ngươi đến chiến."

Nam Cung Tinh Vũ xa xa nhìn về phía Vũ Cực Thành phương hướng, phát ra thanh âm lãnh khốc, sau đó gọn gàng xuất thủ.

Tinh Thần Chiến Thể khủng bố vô biên, ánh sao giống như tuyệt thế sắc bén đao mang, trực tiếp quét ngang Phong Vân Vực, tại phế tích bên trong trùng kiến Tam đại tông phái.

Vũ Cực Môn tại một thế này huy hoàng vô cùng, thống soái thiên hạ, mà cái này Tam đại tông phái thế lực thì là Vũ Cực Môn chi nhánh thế lực, mà lại đều có Vũ Cực Môn Trường Lão cấp bậc nhân vật tọa trấn.

Tại hắc ám rung chuyển lớn tẩy bài về sau, cái này Tam đại tông phái, đều có vấn đỉnh nhất lưu thế lực thực lực.

Nhưng đều bị Nam Cung Tinh Vũ tàn sát không còn, cái kia sôi trào huyết quang trùng thiên, trên bầu trời kéo dài không tiêu tan, giống như là đại biểu Thiên Đế ý chí, Bán Đế đều giống như con kiến hôi vậy bị nghiền ép, kinh động đến toàn bộ Trung Châu, để vô số cường giả đều kinh hãi.

Tiêu Đế đã từng ước thúc qua Thiên Đế, không cho phép đối phương thương tổn Trung Châu võ giả.

Mà bây giờ Thiên Đế vừa xuất quan, liền trực tiếp huyết tẩy Vũ Cực Môn dưới trướng tam đại thế lực, đây tuyệt đối là đang gây hấn với.

Huống chi, Nam Cung Tinh Vũ tại tàn sát cái này Tam đại tông phái về sau, cũng không rời đi, ngồi tại Phong Vân Vực bên trong tĩnh tu, chiến ý sôi trào, giống như là đang đợi số mệnh quyết đấu triển khai.

Phong Vân Vực bên trong võ giả, dọa đến toàn bộ rời khỏi cái này nhất vực địa phương, căn bản không dám ở lâu.

Phong Vân Vực, đã trở thành cấm địa.

Mà theo sát phía sau, từ Tam Minh Vực bên trong truyền ra một cái làm cho người phấn chấn tin tức —— Tiêu Đế cũng xuất quan, đối với Thiên Đế dạng này khiêu khích làm ra đáp lại: Thiên Đế, chọn tốt mộ địa, sau ba ngày Tiêu mỗ sẽ đưa ngươi vào đi.

Cái này vậy đối chọi bề ngoài đúng cách không giao lưu, tràn đầy mùi thuốc súng, vô cùng trực tiếp, làm cho người mong đợi.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta bế quan trong khoảng thời gian này, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Vũ Cực Phủ, Tiêu Diệp hiểu rõ đến nửa năm này phát sinh sự tình, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

"Tiêu Diệp, nghe đồn Thiên Đế thực lực đã khôi phục, không phải nửa năm trước có thể so."

"Mà lại, chỉ sợ cái kia phiến bóng mờ, thật sự cùng Thương Tộc Tộc trưởng có quan hệ, ngươi cùng Thiên Đế một trận chiến này, có thể sẽ đem hắn dẫn ra." Băng Nhã nhìn lấy Tiêu Diệp nhẹ nói nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Tại Thiên Đế xuất quan trước đó, nàng liền đã làm ra an bài.

Vì phòng ngừa nhận Chuẩn Đế chiến tác động đến, giẫm lên vết xe đổ, như Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Niệm chờ chút tộc nhân, đều bị nàng đưa ra Vũ Cực Thành, tiến hành bí mật dàn xếp.

Bây giờ, nàng lo lắng nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Diệp cùng Thiên Đế một trận chiến này.

Bởi vì một trận chiến này, cũng không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, rất có thể xuất hiện lớn biến cố.

"Yên tâm, nửa năm này khổ tu, ta đã xưa đâu bằng nay, Thương Tộc Tộc trưởng muốn xuống tay với ta, trừ phi hắn xưng đế, nếu không cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Nếu như Thương Tộc Tộc trưởng cùng Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, đều sẽ bởi vì một trận chiến này mà hiện thân, đó mới là chính hợp ý ta."

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt Băng Nhã tay nhỏ, toàn thân bên trên bên dưới tản ra vô cùng tự tin, cơ thể mỗi một tấc đều giống như Bảo Ngọc, đang phát tán ra mông lung quang mang, Vô Trần Vô Cấu.

Thời gian nửa năm, bị Thiên Đế khống chế Nam Cung Tinh Vũ tiến bộ không nhỏ, hắn Tiêu Diệp sao lại không phải?

Lần này quyết đấu đỉnh cao, ngoại trừ trả lại Nam Cung Tinh Vũ một cái tâm nguyện bên ngoài, hắn còn ôm bình định hết thảy quyết tâm.

"Cái này. . ."

Nghe được Tiêu Diệp, Băng Nhã nháy nháy mắt, có chút sợ run.

Nàng đã từng nhìn thấy Thiết Huyết Đế Vực cái kia sách cổ bên trong, đối với Thương Tộc Tộc trưởng giới thiệu.

Đây tuyệt đối là một cái nhân vật cái thế, có thực lực tại Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, có thể xưng Nhân Tộc Tứ Đế bên dưới có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, so ngũ đại phong đế cường giả chỉ sợ còn kinh khủng hơn.

Bây giờ đi qua đã nhiều năm như vậy, đối phương trở lên Cổ Tà thuật tại một thế này khôi phục, cho tới bây giờ mới hiển lộ tung tích, thực lực đạt tới cảnh giới gì, không người có thể biết!

Tiêu Diệp lại có lớn như thế tự tin?

Tiêu Đế xuất quan, oanh động thiên hạ!

Thái Nhất Cung chủ cùng cùng Vũ Cực Môn quan hệ thân cận cường giả nhao nhao chạy đến.

Đối với những cường giả này mục đích, Tiêu Diệp tự nhiên trong lòng biết bụng minh, chỉ là bình tĩnh đáp lại.

Chỉ chớp mắt, ba ngày trôi qua, toàn bộ Trung Châu bầu không khí trở nên cực kỳ lửa nóng lên.

Nam Cung Tinh Vũ vẫn như cũ ổn thỏa tại Phong Vân Vực bên trong, nhưng là xung quanh một bên mấy đại vực lại động tác tấp nập, có võ giả lặng lẽ đến gần, muốn quan chiến.

Đối mặt Tiêu Đế cường thế đáp lại, Thiên Đế không hề động thân, như trước đang ổn thỏa Phong Vân Vực, chỉ sợ một trận chiến này chiến trường, liền ở đây.

Vũ Cực Thành.

Tại một đạo nóng rực ánh mắt đưa mắt nhìn phía dưới, Tiêu Diệp đằng không mà lên, lao tới Phong Vân Vực.

Đang cấp Tiêu Diệp tiễn đưa võ giả bên trong, có một vị người mặc quần màu lục nữ tử, vạn phần dễ thấy, giờ phút này nàng vô cùng cực kỳ bi ai.

Nàng tư thế thướt tha mà lại tu lớn, mái tóc áo choàng, trắng nõn hoàn mỹ ngũ quan xinh đẹp tuyệt luân, da thịt trắng hơn tuyết, tràn ngập linh tính đôi mắt đẹp đỏ bừng, lóe ra nước mắt ánh sáng, linh động xinh đẹp.

"Tiêu Diệp, Đông Châu một đừng chúng ta lại chưa gặp nhau, bây giờ gặp lại, ngươi liền muốn cùng ta ca sinh tử chém giết sao?".