Chương 1732: Địa ngục chiến trường

Chương 1732: Địa ngục chiến trường

Tại Tiêu Diệp lao tới Phong Vân Vực thời điểm, Đao Hoàng, Bùi Khương, Vô Danh chờ Bán Đế cường giả, mang theo Băng Nhã, Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, tại Tiểu Bạch  hộ tống phía dưới, cũng hướng phía Phong Vân Vực lao tới mà đi, tiến đến quan chiến.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, nhất định sẽ tái nhập sử sách, oanh động tuế nguyệt trường hà, mà lại sau cùng kết quả, sẽ hoàn toàn thay đổi Chân Linh Đại Lục vô số võ giả vận mệnh.

Nếu là Tiêu Diệp thật sự bại, bị Nam Cung Tinh Vũ giết chết lời nói, như vậy trong thiên hạ, lại không Tịnh Thổ, cũng không có an toàn địa phương, bọn hắn trốn ở Vũ Cực Môn bên trong không hiện thân cũng không có ý nghĩa, còn không bằng lao tới chiến trường.

Cùng Vũ Cực Môn đám người ôm đồng dạng tâm tính, còn có rất nhiều Trung Châu võ giả, bọn hắn đã sớm tại Phong Vân Vực xung quanh một bên mấy đại vực hoạt động, lần này đều đi tới Phong Vân Vực biên cảnh.

Phong Vân Vực, bây giờ đã biến thành cấm địa, Phong Vân Vực bên trong tông phái toàn bộ không có một ai, không người dám tuỳ tiện bước chân.

Nhất vực địa phương, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phóng nhãn nhìn lại, nguyên bản nhân kiệt địa linh Phong Vân Vực, giờ phút này còn dư giữ lại Ám Đế trấn áp này, để lại khí tức âm trầm, ở khắp mọi nơi.

Này muốn lại lần nữa khôi phục lại trước kia rầm rộ, chí ít còn cần trăm năm tuế nguyệt tang thương.

Giờ phút này, Phong Vân Vực bên trong lại là mênh mông đêm tối, bầu trời giống như là biến thành băng lãnh vũ trụ, từng khỏa lóe ra ánh sao tinh thần hiện lên, mỗi một sợi ánh sao đều có thể chém rách thiên địa, sức người không thể địch nổi, uy áp cửu hoang.

Tại đêm tối bao phủ phía dưới, một cái tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng hư không, hắn tóc đen rối tung, huyết khí tràn đầy, mỗi một tấc da thịt đều tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là đứng hàng đời này thời khắc đỉnh cao nhất, mênh mông tinh quang trải ra, bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn giống như nhất tôn thần linh, trên thân còn có sặc sỡ vết máu, tại mặc niệm lấy một quyển cổ lão kinh văn, dẫn động thiên địa rúng động cùng cộng minh, giống như là Phạn âm hát vang.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Thiên địa kịch liệt chấn động lên, hừng hực huyết khí trùng thiên, nở rộ ức vạn nói kim quang, hạo hãn vô biên, vậy mà bày khắp cái này thiên địa, xé mở bao phủ cái này phiến thiên địa màn đêm.

Chân trời nơi xa, một cái bao phủ tại Kim Sắc Huyết Khí bên trong tuổi trẻ bóng dáng, chính từng bước một đi tới, nương theo lấy hắn mỗi một bước phóng ra, đều sẽ để thiên địa rúng động.

Ầm ầm!

Giờ phút này, bầu trời phía trên tinh thần khẽ đung đưa lấy, mỗi một sợi ánh sao đều giống như tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, tựa như 109,000 kiếm, chật ních phương này thiên địa, không có một chút khe hở, từ bầu trời phía trên trút xuống mà xuống, hướng phía trẻ tuổi bóng dáng quét sạch mà đi, còn chưa lâm tiến, mặt đất cũng bởi vì không chịu nổi mà tạch tạch tạch vỡ ra.

Đây là vô thượng công phạt!

Cho dù là Bán Đế cường giả gặp được, đều sẽ tê cả da đầu.

Nhưng mà người tới ánh mắt cũng không có thay đổi một chút, đối với cái này chờ công phạt không lọt vào mắt, chỉ là nhìn chăm chú ngồi xếp bằng hư không bên trong tuổi trẻ bóng dáng, hai con ngươi hừng hực.

Thương thương thương!

Dày đặc tiếng nổ lớn vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia chém xuống mà đến ánh sao, toàn bộ đều bị màu vàng kim huyết khí đụng bể, lan tràn mà đi cơn bão năng lượng, trong nháy mắt liền tàn sát bừa bãi tứ phương, để Phong Vân Vực đều chấn động lên.

"Thật là đáng sợ chấn động!"

"Vừa mới ta nhìn thấy Tiêu Đế độc thân xâm nhập Phong Vân Vực, khó nói cùng Thiên Đế chiến đấu sao?"

"Thật là đáng sợ, chỉ sợ chúng ta liền tư cách quan chiến đều không có."

. . .

Đi vào Phong Vân Vực biên cảnh võ giả, cảm nhận được cái kia ba động khủng bố, đều là nhịn không được kinh hô lên, chỉ có thực lực không tệ võ giả, mới dám tiến vào Phong Vân Vực.

Có Tiểu Bạch cùng tam đại Bán Đế tùy hành Vũ Cực Môn võ giả, đã đi tới Phong Vân Vực bên trong, bọn hắn phóng xuất ra Bán Đế ý niệm, đang chú ý ở ngoài ngàn dặm.

"Tiêu huynh, ngươi đã đến."

"Ngươi Bá Thể nâng cao một bước, hẳn là đi ra một con đường khác, thật sự là thật đáng mừng, xem ra thời gian nửa năm này, ngươi tiến bộ không nhỏ."

"Có thể đem nhục thân cùng tu vi, cùng lúc tu luyện tới như thế cảnh giới, chỉ sợ ngươi so với Vô Địch Đại Đế sáng tạo tu luyện ghi chép, đều không khác mấy."

Phong Vân Vực bầu trời phía trên, trẻ tuổi bóng dáng đột nhiên mở ra hai con ngươi, mâu quang sáng như tia chớp, lời nói nói bình tĩnh, giống như là tại cùng lão bằng hữu ôn chuyện đồng dạng.

"Tiêu huynh xưng hô thế này, đã trở thành quá khứ."

"Mặc kệ ngươi hôm nay là Nam Cung Tinh Vũ, vẫn là Thiên Đế, đều đưa chôn cốt nơi này." Tiêu Diệp cất bước mà đi, vạn pháp bất triêm thân, nhìn về phía Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

Bất quá mới nửa năm mà thôi, lúc này Nam Cung Tinh Vũ vậy mà tinh khí tràn đầy, xem ra tiến bộ đồng dạng không nhỏ.

"Tiêu huynh, ta còn nhớ rõ, năm đó ngươi ta tại Đông Châu Thiên Kiêu Vương quốc quen biết, sau đó một đường kết bạn xông xáo, thông qua vương triều hội chiến cùng Hoàng Triều hội chiến, cuối cùng đi tới Trung Châu."

"Bây giờ, ngươi ta đều đứng ở thời đại này tối cao cấp, nhìn xuống chúng sinh."

Nam Cung Tinh Vũ lại giống như là không có nghe được Tiêu Diệp lời nói đồng dạng, tại ôn hòa mỉm cười, vậy mà mang cho người ta một loại, đi qua Nam Cung khôi phục cảm giác.

"Đáng tiếc, ngươi lại lựa chọn một đầu sai lầm đường, đây là một đầu nhất định hướng đi diệt vong đường." Tiêu Diệp lạnh giọng cắt ngang nói.

"Sai lầm đường?"

"Khó nói để ta cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng ngươi, bị ngươi bỏ xa, đây mới gọi là chính xác sao? Có cơ hội như vậy bày ở trước mặt ta, ta vì sao muốn từ bỏ?" Nam Cung Tinh Vũ lời nói nói đồng dạng trở nên lạnh như băng.

"Nếu muốn thành tựu Đế Nghiệp, nhất định phải chỗ hi sinh, đợi ta xưng đế, quân lâm thời đại này, ai dám phân tích lỗi lầm của ta?"

"Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc, đây là chân lý vĩnh hằng không đổi."

Nam Cung Tinh Vũ rống to một tiếng, trên thân cái kia lạnh nhạt khí chất vỡ nát, vươn người đứng dậy, hai tay Kết Ấn.

"Tiêu huynh, xem ở ngươi ta bề ngoài giao một trận phân thượng, ta lúc này mới cho ngươi lựa chọn Phong Vân Vực vì chiến trường, bởi vì tại Thiên Đế thời đại kia, cái này nhất vực địa phương đã từng vì thiên kiêu chôn cốt, tên là địa ngục chiến trường."

Nương theo lấy Nam Cung Tinh Vũ từng chữ âm phun ra, toàn bộ Phong Vân Vực đều sa vào đến rung chuyển bên trong, nơi xa có ba đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, thẳng lâm mà đến.

Rầm rầm!

Ân máu đỏ tươi ở trong hư không khuấy động, xây dựng ra từng cái huyền ảo phù văn, giống như là đang tiến hành một loại nào đó nghi thức cổ xưa.

"Thiên Đế, ngươi tàn sát Phong Vân Vực ba cái kia tông phái, là vì bắt bọn hắn làm hiến tế sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Tuy nhiên bị Thiên Đế khống chế, nhưng là Nam Cung Tinh Vũ rõ ràng còn có chính mình ý thức, nhưng lại tùy ý Thiên Đế chế tạo ngập trời giết chóc, hoàn toàn nhập ma.

"Địa ngục chiến trường, mở!"

Nam Cung Tinh Vũ cười lạnh một tiếng, hai tay chụp về phía hư không.

Giờ khắc này, Phong Vân Vực mặt đất rung động, phá nát, âm phong cuồn cuộn, vô số cỗ cự đại hung thú thi hài, cùng từng tòa lớn mộ, giống như là vượt qua tuế nguyệt trường hà bỗng dưng hiển hiện, chiếm cứ lấy toàn bộ Phong Vân Vực, giống như một mảnh địa ngục, phi thường khủng bố.

"Tiêu huynh, đây là ngươi Mai Cốt Chi Địa, ngươi cảm thấy thế nào? Hẳn là có thể xứng với ngươi thân phận." Nam Cung Tinh Vũ ngạo đứng hư không, lên tiếng nhe răng cười.

"Nam Cung, ngươi đã không thể trở về đầu, vậy thì đánh đi!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, bộc phát ra chính mình đạo và pháp, bay thẳng mà đi..