Chương 1733: Thể chất tấn thăng

Chương 1733: Thể chất tấn thăng

Tiêu Diệp cùng bị Thiên Đế nhập chủ nhục thân Nam Cung Tinh Vũ một trận chiến, tuyệt đối là trước mắt Chân Linh Đại Lục tối cao tầng thứ, không thua năm đó Nhân Tộc Tứ Đế xưng đế trước đó kịch chiến  có thể xuyên qua tuế nguyệt trường hà, bị hậu thế vô số võ giả chỗ ghi khắc.

Cho nên một trận chiến này, lớn như vậy Trung Châu chỉ cần sắp xếp thượng hào cường giả, cơ hồ đều tới, thi triển có khả năng đến quan chiến.

Giờ phút này, Phong Vân Vực đã cảnh tượng đại biến.

Bị Thiên Đế tàn sát Tam đại tông phái di chỉ huyết quang trùng thiên, nương theo lấy âm phong cuồn cuộn mà đến, giống như là đánh nát một cái cánh cửa khổng lồ, giải phong một cái thế giới khác.

Phóng nhãn nhìn lại thiên địa một mảnh tối tăm, hơi thở của thời gian lưu chuyển, bày biện ra một bộ cực độ kinh khủng hình ảnh.

"Tạch tạch tạch!"

Mặt đất bị vô số huyền ảo phù văn nơi bao bọc, như trước đang mãnh liệt rung động vỡ ra, vô số cỗ cự đại hung thú thi hài, phóng thích ra bạo ngược khí tức hiển hiện, từng tòa mai táng Thiên Đế thời đại kia thiên kiêu lớn mộ, cũng từ trong lòng đất nổi lên, bị tuế nguyệt ăn mòn mộ bia phía trên, lờ mờ có thể thấy được từng tại Chân Linh Đại Lục võ đạo lịch sử phía trên lưu lại dấu vết tên, giống như là hất ra một tầng mê vụ, kéo ra khỏi một đoạn lịch sử, để đến đây quan chiến Trung Châu võ giả sợ run, tê cả da đầu.

Trời ạ!

Thiên Đế thời đại kia Phong Vân Vực, đến cùng phát sinh qua như thế nào biến cố, lòng đất vậy mà có nhiều như vậy lớn mộ?

Mà lại, những hung thú kia thi cốt cũng vô cùng đáng sợ, vậy mà trải qua mấy ngàn năm mà bất hủ, đến bây giờ còn tản ra bạo ngược khí tức, căn bản không giống như là thú dữ bình thường.

Toàn bộ Phong Vân Vực, cơ hồ đều biến thành một cái cự đại nghĩa trang, nhân loại võ giả thi cốt cùng hung thú thi cốt đặt song song mai táng, cho cái này phiến đại địa cung cấp chất dinh dưỡng.

Khó nói đây cũng là Phong Vân Vực, trở thành Trung Châu nhân kiệt địa linh nhất vực địa phương nguyên nhân sao?

Có người đang thở dài.

Không cần truy cứu Thiên Đế thời đại kia đến cùng phát sinh cái gì, bởi vì những này đã qua, những cái kia thi cốt cùng trong mộ lớn chủ nhân, đều Tinh Hoa diệt hết.

Bất luận là như thế nào phong hoa tuyệt đại thiên tài, nếu là không thể xưng đế, cuối cùng đều chỉ có thể cùng đất vàng làm bạn, phai mờ chúng đã.

Hôm nay, lại là Tiêu Diệp chôn cốt ở đây, vì toà này địa ngục lại thêm một tòa ngôi mộ mới, vẫn là Thiên Đế bị trấn áp ở đây, trở thành Tiêu Diệp thông hướng Đế Lộ Đạp Cước Thạch?

Keng

Giờ phút này, hư không loạn chiến, tựa như hai bả tuyệt thế thần binh tại va chạm, Phong Vân Vực bên trong bộc phát ra khắp nơi nóng rực thần mang, thiên địa đều tại bạo tạc, toàn bộ Phong Vân Vực tại kịch liệt lay động, căn bản không chịu nổi loại này chiến đấu ba động.

"Môn chủ cùng Thiên Đế đã bắt đầu quyết đấu!"

Vũ Cực Môn Bán Đế nhóm, đều là thần sắc khẩn trương lên, phóng xuất ra Bán Đế ý niệm đang quan chiến lấy.

Thiên Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn không cách nào phỏng đoán.

"Tiêu Diệp lão đại, một mình ngươi cũng không có vấn đề đi." Tiểu Bạch cũng là có chút lo lắng.

Nếu như không phải hắn biết rõ chính mình bên người Băng Nhã, cùng Hoàng Thái Cực bọn người, đối với Tiêu Diệp tầm quan trọng, để phòng có biến cho nên cần hắn tùy thân bảo hộ, hắn đã sớm xông đi lên cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến.

Ầm ầm!

Lại là một trận kịch chấn, dẫn tới vô số dị tượng che mất phương này thiên địa, từng tòa phần mộ lớn đều bị chấn bể, biến thành bột mịn, cái kia tiêu tán mà đi cái thế thần uy bao phủ xung quanh một bên mấy đại vực, để đến đây quan chiến võ giả đều cơ hồ muốn hít thở không thông, thân thể cuồng rung động, căn bản không cất bước nổi, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp cùng Thiên Đế chiến đấu kịch liệt, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cái này chờ chiến đấu khí thế, tùy tiện tiêu tán ra một tia, liền đầy đủ để Xưng Hào Hoàng Võ chết đến hơn trăm lần, Bán Đế cường giả sợ rằng cũng phải trọng thương  có thể chấn nhiếp Cửu Thiên Thập Địa, quả thực giống như là đại đế tại chiến đấu.

Phong Vân Vực Trung Bộ khu vực, lưỡng đạo huyết khí tràn đầy tuổi trẻ bóng dáng đang mãnh liệt đụng chạm, tựa như hai đầu chân long tại bác giết, kịch liệt vô cùng, thời gian cực ngắn nội đã vượt qua trăm chiêu, để Trung Châu thạc quả cận tồn thế hệ trước võ giả cảm thấy không bằng.

Thiên Đế đầy đầu sợi tóc màu đen bay múa, oai hùng thẳng tắp, toàn thân phóng xuất ra vô tận thần mang, đứng ở cả đời này đỉnh cao nhất thời khắc, giống như là từ tuế nguyệt trường hà bên trong đi ra, Chư Thiên Vạn Giới đều muốn cho hắn nhường đường.

Ở trên người hắn Nam Cung Tinh Vũ cái bóng đã bị vỡ vụn, bị một cỗ bá đạo vô cùng uy áp thay thế, hai con ngươi đang mở hí nổ bắn ra trong vắt thần mang, giống như có thể xuyên thủng lòng người.

"Tiêu Diệp, ngươi hảo hữu chí giao có được Thiết Huyết Đại Đế Tinh Thần Chiến Thể, hôm nay liền để ngươi chết tại Tinh Thần Chiến Thể bên dưới đi."

Hắn tại thôi động thể nội Tinh Thần Chiến Thể tinh huyết, câu thông bầu trời phía trên ánh sao, ngưng tụ ra tinh quang chi kiếm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Mới bất quá ngắn ngủi nửa năm, Thiên Đế vậy mà đã khôi phục Chuẩn Đế thực lực, lấy Chuẩn Đế thực lực có thể đem Nam Cung Tinh Vũ Tinh Thần Chiến Thể, phát huy đến cực hạn.

"Thiên Đế, ta từng cùng chân chính Tinh Thần Chiến Thể chiến đấu qua, ta làm thế nào có thể e ngại không hoàn chỉnh Tinh Thần Chiến Thể?"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, toàn thân kim quang càng thêm sáng chói, màu vàng kim huyết khí mênh mông cuồn cuộn quét sạch tứ phương, cả người như có một tòa thiên địa Đại Lô, tản ra hừng hực thần uy, giơ tay nhấc chân đều có dời non lấp biển uy năng, mỗi một tấc xương cốt đều phát ra màu vàng kim quang mang, Sống Lưng càng là giống như một đầu màu vàng kim Đại Long, có thể phá trời xanh.

Man Đế tại Nhục Thân Chi Đạo bên trên, có được chí cao vô thượng quyền uy, Đại Đạo Chí Giản, Tiêu Diệp căn cứ đối phương đạo và pháp, khai sáng ra tới Bá Thể tầng thứ năm, tu luyện độ khó so tầng thứ tư muốn nhỏ hơn nhiều.

Mà lại, Tiêu Diệp thể nội có một đoàn thần tính hỏa diễm đang nhảy nhót, thuần trắng thần quang lấp lóe, dẫn tới thiên địa nguyên khí lăn lộn, dị tượng liên miên, che mất thiên địa.

Đây là Tiêu Diệp tại Thượng Cổ Thời Đại, hấp thu nhập thể thật Vũ Thần tính chất lỏng, đi qua thời gian dài như vậy yên lặng thối luyện, đã toàn bộ kích phát ra đến, để của hắn Chân Vũ Thể Chất lần nữa tăng lên, đã vượt ra tám thành, đạt đến chín thành.

Cái này, chính là Tiêu Diệp một năm này thành quả một trong.

Hai đại thể chất cùng lúc bạo phát, Tiêu Diệp giống như là Nhân Hình Binh Khí, giơ lên song quyền Thi Triển Thần quyền, cùng cầm trong tay tinh quang chi kiếm Thiên Đế kịch chiến.

Đạt được Chân Vũ Thể Chất tăng phúc, Thần Quyền trong tay hắn uy năng mạnh hơn, cùng Thiên Đế chiến đấu không chút nào hạ xuống gió, mà lại càng đánh càng mãnh liệt.

Xoạt xoạt!

Nương theo lấy dày đặc tiếng vang phát ra, Thiên Đế trong tay tinh quang chi kiếm rốt cục không chịu nổi, liền Tiêu Diệp da thịt đều không có vạch phá, liền trực tiếp vỡ vụn ra.

"Đã từng cùng chân chính Tinh Thần Chiến Thể chiến đấu qua?"

"Khó nói nghe đồn làm thật, ngươi thật là cùng Thiết Huyết Đại Đế nhân vật cùng thời kỳ!" Thiên Đế thân hình nhanh chóng thối lui, sắc mặt âm trầm xuống.

Tiêu Diệp thể chất, thật là đáng sợ, Nam Cung Tinh Vũ Tinh Thần Chiến Thể căn bản không địch lại, nếu không phải có Chuẩn Đế tu vi, liền hắn đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Bọn hắn lẫn nhau đều còn chưa sử dụng Thiên Địa Chi Lực, nhưng là Tiêu Diệp dựa vào Chân Vũ Thể Chất cùng Bá Thể Song Thể chất, thực lực cơ hồ liền siêu việt cực hạn Bán Đế.

Đây quả thực là một cái yêu nghiệt, vì xưng đế mà thành!

"Ta là thời kỳ nào nhân vật không trọng yếu, ngươi hôm nay hẳn phải chết." Tiêu Diệp sợi tóc màu vàng óng theo gió loạn vũ, đạp không đi tới, mâu quang lạnh lùng.

"Hừ, bản đế uy năng còn chưa hiện ra, ngươi cao hứng quá sớm!" Thiên Đế cười lạnh..