Chương 1734: Thiên Đế Ấn

Chương 1734: Thiên Đế Ấn

Phong Vân Vực bên trong từng tòa phần mộ lớn, bị hoành không bao phủ cái này nhất vực địa phương bị khí thế kinh khủng bao phủ, tại điên cuồng run rẩy, đã nứt ra một đạo khe hở, băng lãnh cùng hắc ám cùng tồn tại, có làm cho người kinh dị khí tức, từ đó lưu truyền mà đi.

Nhưng là giờ phút này, đi vào Phong Vân Vực bên trong võ giả, nhưng không có tâm tư đi để ý tới địa ngục chiến trường, bọn hắn lực chú ý, toàn bộ đều bị kinh thiên chiến đấu hấp dẫn lấy.

"Không cần lãng phí thời gian, ngươi ta huy hoàng một trận chiến, trực tiếp phân ra thắng bại đi."

"Chắc hẳn bị bản đế khống chế Nam Cung Tinh Vũ, đã không nhịn được muốn tắm rửa máu tươi của ngươi, cùng bản đế vô địch tại thời đại này!"

Giờ phút này, Thiên Đế ngửa đầu thét dài, âm thanh phá trời xanh, lấy tay giữa hơn vạn loại võ đạo phù văn xen lẫn nở rộ, hắn lĩnh ngộ huyền ảo cùng nhau bạo phát, vậy mà đạt đến sáu loại nhiều, mà lại toàn bộ đã viên mãn, tuôn ra giữa diễn hóa xuất huyền ảo hoa sen.

"Thiên Đế Ấn!"

Thiên Đế lần nữa bàn tay một nắm, lập tức tại Chuẩn Đế tu vi chủ đạo phía dưới, hắn tất cả đạo và pháp cộng tan một lò, đúc thành ra một cái che trời Đại Ấn, có được ngàn vạn khí tượng, bộc phát ra khí tức kinh khủng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, vậy mà đem dọc đường hư không đều đè phát nổ.

Cùng lúc, thiên địa rúng động, cái này che trời Đại Ấn trao đổi thiên địa, dẫn tới Thiên Địa Chi Lực quán xuyên thiên địa, uy năng bạo tăng, để nơi xa quan chiến võ giả, linh hồn đều đang kinh hãi lấy, thân thể cuồng rung động giữa, miệng mũi đều xuất ra máu tươi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là giật mình trong lòng.

Hắn có thể cảm giác được, Thiên Đế Ấn cũng không phải là phổ thông chiến kỹ, cùng Thiên Đế đạo và pháp, hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Đây cũng là Thiên Đế tự hành khai sáng ra tới, là thích hợp nhất chính mình.

Rất rõ ràng, Thiên Đế tại trên Võ Đạo, có kinh người cảm ngộ, đã không câu nệ tại võ đạo hệ thống, đi ra thuộc về mình đường.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, này lúc cũng dung không được hắn suy nghĩ nhiều, trực tiếp bạo phát Bán Đế chi lực một chưởng vỗ ra.

Giờ khắc này, thiên địa loạn chiến, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân lột xác ra năm loại Bán Đế chi lực đằng không mà lên, ngưng tụ ra năm cái che trời đại thủ, mỗi cái đại thủ đều hiện lên Bát Quái Đồ đằng, có võ đạo chí lý, tản ra từng sợi Đế uy.

Hai đại cường giả chiến đấu thăng cấp, lại một lần nữa va chạm, bộc phát ra kinh thiên chấn động thanh âm, bầu trời màn đêm triệt để bị xé nát, phương viên trăm dặm mặt đất toàn bộ ầm vang vỡ vụn, cái kia chấn động kịch liệt lan tràn lớn như vậy Trung Châu mười tám vực, rất nhiều võ giả đều ù tai.

Toàn bộ Phong Vân Vực bên trong không còn có võ giả dám dừng lại, chỉ có Tiểu Bạch chống ra phòng ngự, mang theo Vũ Cực Môn các cường giả quan chiến ở đây.

Giờ phút này, bọn họ đều là sắc mặt đại biến.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, địa ngục chiến trường tối trung tâm bầu trời phía trên, một đạo tuổi trẻ bóng dáng hoành dời đi, dòng máu màu vàng óng bay lả tả giống như hoa tươi nở rộ, nhìn thấy mà giật mình.

Cho dù Tiêu Diệp có thiên đại thần thông, lần này cũng là thân thể cuồng rung động, sau khi tấn thăng Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất, đều không có bảo vệ tốt khủng bố như thế va chạm, há mồm phun ra một thanh màu vàng kim máu tươi, mấy cây đạt được Bá Thể tầng thứ năm thối luyện xương cốt đều vỡ vụn, để hắn bị thương không nhẹ.

Thiên Đế Ấn thực sự thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả đại thành cảnh giới Đế Cấp chiến kỹ cũng đỡ không nổi.

Chẳng những dung hợp Thiên Đế tất cả đạo và pháp, hơn nữa còn dung nhập năm thành Thiên Địa Chi Lực, tuyệt đối là Thiên Đế mạnh nhất một chiêu.

Chiến đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa trình độ.

"Thật sự là không nghĩ tới, mới đi qua nửa năm, ngươi vậy mà có thể khôi phục lại như thế cảnh giới." Tiêu Diệp mở ra bách chiến chi nhãn, đang nhìn trộm Thiên Đế võ đạo, tâm tình nặng nề.

Mới bất quá nửa năm, Thiên Đế liền khôi phục đỉnh phong thủy chuẩn, đây quả thực vi phạm với lẽ thường, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây tuyệt đối là một trận ác chiến.

"Ha ha!"

"Bản đế nói qua ngươi quá tự đại."

"Hiện tại ngươi có phải hay không rất hối hận, đưa cho bản đế thời gian nửa năm này?"

"Ngươi tuy nhiên có Chuẩn Đế thực lực, nhưng là cảnh giới vẫn là Bán Đế cảnh giới, vĩnh viễn không hiểu cấp độ này đáng sợ, không cách nào đi ra chính mình võ đạo, chỉ có thể câu nệ tại tiền nhân khai sáng ra võ đạo."

Thiên Đế cường thế truy kích mà đến, lần nữa lấy tay thôi động Thiên Đế Ấn, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc, muốn một hơi đem trấn áp.

Giờ khắc này, thiên địa cùng nhau chấn động, Tiên Quang bay vụt, Sát Kiếp vô lượng, ai cũng không có thể cùng chúng chống lại.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Tiêu Diệp đầy đầu mái tóc dài vàng óng bay múa, nhô ra hai tay, vận chuyển Bán Đế cấp bậc Tứ Đế công pháp, đánh rách tả tơi thiên địa, trực tiếp dẫn động Thiên Địa Chi Lực cuốn tới, tại đối cứng lấy Thiên Đế về sau, tại một tiếng vang thật lớn về sau, cả người lần nữa té bay ra ngoài.

Ừm

"Ngươi vậy mà nắm trong tay bốn thành Thiên Địa Chi Lực rồi?" Cho dù là Thiên Đế, giờ phút này đều bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, chính là Chuẩn Đế tuyệt chiêu, cũng là đòn sát thủ  có thể trấn áp hết thảy đối thủ, liền liền hắn khôi phục lại đỉnh phong thời kì, cũng bất quá nắm trong tay năm thành Thiên Địa Chi Lực.

Tiêu Diệp tu vi thật sự, bất quá nửa Đế Cảnh giới, có thể Chưởng Khống Thiên Địa chi lực liền cực kỳ khó khăn, bây giờ vậy mà đạt đến bốn thành, so nửa năm trước lại tăng lên một thành.

Chỉ là cái này chờ thành tựu, vậy mà vượt ra khỏi mặt khác tứ đại Phong Đế cường giả.

Tiêu Diệp tiến bộ. . .

Thực sự quá khoa trương!

"Bất quá chỉ là bốn thành Thiên Địa Chi Lực, nhưng không chống lại được bản đế." Thiên Đế trên thân sát ý bạo phát, lần nữa lấy Thiên Đế Ấn trấn áp thô bạo.

Tiêu Diệp từ trong không gian giới chỉ, nhanh chóng lấy ra thiên tài địa bảo chữa trị thương thế, mâu quang vẫn như cũ hừng hực, lấy Thiên Địa Chi Lực, tại trầm ổn đối kháng Thiên Đế.

Mới bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp cái kia vô địch nhục thân đều nổ tung, màu vàng kim máu tươi vẩy xuống, vỡ nát đại địa, hoàn toàn ở vào hạ phong.

Nhưng mà Tiêu Diệp mâu quang, lại càng ngày càng hừng hực, trong óc có Thiên Đế võ đạo tại bốc lên.

"Nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu." Thiên Đế cười lạnh, lần nữa nghiền ép mà đến.

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại hét lớn một tiếng, hai tay hư không bên trong xẹt qua huyền ảo độ cong, động tác có chút không lưu loát, nhưng là vậy mà cùng Thiên Đế có chút tương tự, của hắn đạo và pháp giống như là nóng rực hỏa diễm đằng không mà lên, bộc phát ra hào quang rừng rực  đồng dạng ngưng tụ ra một cái che trời Đại Ấn, ngăn cản hạ Thiên Đế Ấn.

Oanh

Hai loại hoàn toàn khác biệt đạo và pháp, ở trong hư không va chạm, sôi trào mãnh liệt, cứ việc Thiên Đế đạo và pháp uy năng muốn mạnh hơn, nhưng là dư uy lại không làm gì được Tiêu Diệp, bị hắn phất tay liền làm vỡ nát.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Tên tiểu tử thúi này, khó nói học xong ta Thiên Đế Ấn?"

"Cái này sao có thể!" Thiên Đế thân thể cứng ngắc lại xuống tới, trên mặt biểu lộ đọng lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, như là đặt mình vào trong mộng.

Vừa rồi Tiêu Diệp thi triển Ấn pháp, vậy mà cùng của hắn Thiên Đế Ấn cực kỳ tương tự, không có sai biệt, chỉ bất quá đạo và pháp cùng hắn hoàn toàn khác biệt mà thôi.

"Thiên Đế, ta còn muốn đa tạ ngươi, đưa ta một bộ lợi hại như thế chiến kỹ  có thể dung hợp chính mình đạo và pháp bạo phát đi ra, uy lực quả nhiên rất kinh người." Tiêu Diệp cười lạnh.

Nửa năm trước, hắn liền dựa vào lấy bách chiến bí thuật, mô phỏng ra Thiên Đế bộ phận võ đạo, đối với Thiên Đế đạo và pháp, có rất sâu hiểu rõ.

Bây giờ tái chiến, thi triển bách chiến bí thuật, vậy mà để hắn sinh ra xúc động, một khi đốn ngộ, lúc này mới có thể thi triển đi ra.

Chỉ bất quá, Thiên Đế chỗ nào biết rõ những này?

Tiêu Diệp, giống như kinh lôi bổ ở trên người hắn, để hắn sắc mặt dữ tợn.

Một cái chỉ dựa vào cùng hắn chiến đấu, liền học được hắn Tối Cường Tuyệt Chiêu người, cái này ngộ tính là kinh khủng cỡ nào? Chỉ sợ Vô Địch Đại Đế cũng không có có năng lực như thế a.

"Thiên Đế, ngươi thật là làm cho bản tọa thất vọng." Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm đạm mạc, tràn ngập vô cùng bá khí, tại Phong Vân Vực bên trong vang vọng mà lên..