Chương 1735: Trấn Áp Vạn Vật

Chương 1735: Trấn Áp Vạn Vật

Lời này nói âm thanh cũng không cao, nhưng lại tại toàn bộ Phong Vân Vực bên trong vang vọng mà lên, khí thế bức người bay thẳng Cửu Tiêu, để tại Phong Vân Vực bên trong quan chiến Vũ Cực Môn đám người, đều hai tai vang lên ong ong, linh hồn giống như là bị trọng chùy cho đánh trúng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn đã hiểu, thanh âm này rất là đạm mạc, giống như là đối với thiên địa vạn vật đều có thể lạnh lùng đối đãi, đối với Thiên Đế ngữ khí, vậy mà liền tựa như một cái trưởng bối đối đãi một cái vãn bối vậy, nói chấn trời xanh, ẩn chứa một loại vô địch ý chí.

Trời ạ!

Đây rốt cuộc là một vị như thế nào nhân vật tuyệt thế, cũng dám như thế đối với Thiên Đế nói chuyện a?

Phải biết, tại bọn họ trong nhận thức biết, kinh khủng nhất ngũ đại phong đế cường giả, đều là bình dám tương giao a!

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong tinh mang lóe lên, cũng là kinh sợ một hồi.

Trận này chiến đấu, còn có kinh khủng tồn tại đang quan chiến sao?

Cho dù hắn tu luyện Tứ Đế công pháp mà sinh ra nhạy cảm Ngũ Cảm, trước đó, đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

Hừ

"Bản đế có thể giết chết của hắn, không cần ngươi nhúng tay."

Chỉ gặp Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, trên mặt lúc xanh lúc trắng, tựa hồ đi ngược chiều miệng người rất là bất mãn, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

"Các ngươi năm người tự cao tự đại, không có cái gì quá lớn bản sự, liền ngông cuồng xưng đế, kết quả liên tiếp hao tổn tại một cái đương thời thiên kiêu trong tay."

"Mà ngươi tuy nhiên khống chế Thiết Huyết hậu nhân nhục thân, nhưng ma luyện thời gian quá ngắn, không cách nào làm cho ngươi tiến hành thời gian dài chiến đấu."

"Mạnh nhất tuyệt chiêu Thiên Đế Ấn, vậy mà đều đã bị Tiêu Diệp học xong, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm gì được hắn?"

"Mà lại bản tọa có thể phát giác được, Tiêu Diệp cùng ngươi chiến đấu, chỉ sợ còn có điều giữ lại."

Cái kia thanh âm đạm mạc lần nữa truyền đến, giọng điệu tựa như thần linh vậy cao cao tại thượng, để Thiên Đế hô hấp trì trệ, có chút khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Gia hỏa này, cùng mình quyết đấu thời điểm, lại còn có chỗ giữ lại?

Cái này sao có thể!

"Lấy ta Tàn Huyết, đúc ta Thần Thể."

Cái kia thanh âm lạnh lùng, tựa như tại Phạn âm tại chấn động chư thiên, lập tức để toàn bộ Phong Vân Vực điên cuồng bắt đầu run rẩy, cái này phiến địa ngục chiến trường phát ra làm cho người kinh dị khí tức, từng tòa phần mộ lớn, cự đại dữ tợn thi cốt đều chấn động lên, xông ra điểm điểm màu tím điểm sáng.

Không, đó cũng không phải điểm sáng, mà là từng khỏa phóng thích tử quang máu tươi.

Những này xông lên bầu trời màu tím máu tươi, nghịch quyển 9 thiên, ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một cái màu tím cự đại chùm sáng, tựa như Thần Diễm tại bốc lên, có võ đạo phù văn đang đan xen, giống như là diễn hóa ra Thiên Địa Chí Lý.

Oanh

Giờ khắc này, một cỗ hủy Thiên Diệt như vậy khí tức bành trướng mà lên, cuồng bá ngập trời, để Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đang run rẩy.

Tại cái kia chùm sáng bên trong, nhất tôn thân ảnh cao lớn dần dần thành hình.

Đó là một cái đáng sợ nam tử, hắn tóc đen rối tung, múa may cuồng loạn, bá khí ngập trời, đứng ở đó, liền có một loại thiên hạ độc tôn, duy ngã xưng hùng tuyệt thế khí khái.

Thân ảnh của hắn bị võ đạo phù văn bao khỏa  khiến cho cỗ kia cường kiện thân thể có chút mơ hồ, nhưng lại có một loại có thể trấn áp càn khôn tuyệt thế ba động, của hắn đôi tròng mắt kia bên trong bắn ra lưỡng đạo kinh khủng Lãnh Điện, tại hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thiên Đế ngắm nhìn cái kia thân ảnh cao lớn, tuy nhiên mặt có không cam lòng, nhưng là chỉ có thể thấp đầu đứng ở một bên.

"Cái này. . . Đây là cái gì uy áp? Thật đáng sợ, loại tầng thứ này uy áp, năm đó ta từ Thiết Huyết Đế Vực Đế phù phía trên cảm thụ qua!"

"Chẳng lẽ có người xưng Đế sao?"

"Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử, sau sáu ngàn năm vì không Đế thời đại, chẳng lẽ là Tiêu Đế đánh vỡ không Đế thời đại quy tắc, nghịch thiên xưng đế sao?"

"Không đúng, đó cũng không phải Tiêu Đế khí tức, trời ạ, đến cùng là người phương nào?"

"Khẳng định là Phong Vân Vực trên chiến trường, phát sinh cự đại biến cố."

"Cái này tử quang. . . Khó nói cùng trong khoảng thời gian này xuất hiện cái kia một mảnh bóng mờ có quan hệ sao?"

. . .

Giờ khắc này, thiên địa gào thét, vô số võ giả quá sợ hãi.

Toàn bộ Chân Linh Đại Lục bầu trời đều bị nhuộm thành màu tím, giống như có một bàn tay lớn màu tím, bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục, đan dệt ra không bên trên đạo và pháp.

Chân Linh Đại Lục bên trên võ giả, binh khí không thể ra khỏi vỏ, tu vi nhận lấy áp chế, bất luận là đẳng cấp gì hung thú, toàn bộ đều run lẩy bẩy quỳ gối trên mặt đất, không cách nào đứng dậy.

Liền giống như có nhất tôn tuyệt thế tồn tại, bạo phát ra chính mình đạo và pháp, lấy sức một mình cải biến Thiên Địa Quy Tắc, tại đối phương ý niệm phía dưới, Bán Đế đều là con kiến hôi, hết thảy đều có thể bị trấn áp, đứng ở nơi đó, liền có thể bình định hết thảy.

Về phần Phong Vân Vực, tức thì bị cái kia hừng hực tử quang bao phủ, mặc dù có Chuẩn Đế thực lực Tiểu Bạch thủ hộ, Vũ Cực Môn võ giả đều giống như gánh vác lấy vạn trượng Đại Sơn, thậm chí không cách nào bay lên không trung, chỉ có thể rơi vào trên mặt đất ngụm lớn thở dốc, giống như là đã mất đi tất cả đạo và pháp, từng cái sắc mặt kinh hãi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch vô cùng nóng nảy, lại cũng không đoái hoài tới người bên cạnh, nổi giận gầm lên một tiếng phóng lên tận trời, tại ngăn cản tử quang bên trong đạo và pháp áp chế.

"Tại bản tọa áp chế dưới, thế mà còn có thể phi hành, không đơn giản."

Cái kia bị tử quang bao phủ bóng dáng bình tĩnh nói, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái bàn tay màu tím trực tiếp vỗ xuống.

Tiểu Bạch kêu thảm một tiếng, giống như là như diều đứt dây một đầu ngã quỵ, bị cái kia bàn tay màu tím một đường đánh vào lòng đất, bị giam cầm đến không đứng dậy được.

Giờ khắc này, cái kia giống như điện mang mâu quang, lúc này mới rơi vào Tiêu Diệp trên thân: "Ngươi thấy bản tọa hiện thân, tựa hồ cũng không giật mình."

"Thương Tộc Tộc trưởng, ngươi rốt cục hiện thân!"

Đối phương mâu quang, tựa như hai thanh Thiên Đao chém tới, để Tiêu Diệp tâm thần loạn chiến cùng lúc, nhục thân đều một trận đâm đau, của hắn đạo và pháp đồng dạng nhận lấy áp chế.

Tiêu Diệp cắn răng, đang lo lắng Tiểu Bạch.

Người tới thực sự quá kinh khủng, tu vi cao thâm mạt trắc, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, thủ đoạn thông thiên, hoàn toàn không thẹn cho Thiết Huyết Đế Vực sách cổ bên trên cái kia đoạn miêu tả: Tử Huyết hiện, quỷ thần diệt!

Chỉ sợ cái này phiến địa ngục chiến trường, cũng cùng người trước mắt thoát không xong liên quan, mà lại ngũ đại phong đế cường giả, khả năng cũng cùng đối phương có liên hệ, xem ra Thiên Đế mở ra cái này phiến địa ngục chiến trường, cũng là có nguyên nhân.

Người tới cái này chờ phong thái, hắn chỉ có tại Nhân Tộc Tứ Đế trên thân gặp qua.

Trời ạ, khó nói Thương Tộc Tộc trưởng thoát khỏi thượng cổ tà thuật giam cầm, thật sự nghịch thiên xưng đế sao?

"Đạt tới bản tọa cái này cảnh giới, nhãn giới đã nhìn về phía cao hơn thiên địa, Chân Linh bố cục quá nhỏ, nơi này hết thảy tại bản tọa trong mắt, đều giống như thoảng qua như mây khói, cho nên bản tọa khôi phục về sau, chỉ là tại tứ đại đế vực đi một lượt, đang đuổi ức đi qua."

"Bây giờ để bản tọa duy nhất quan tâm, chính là Thương Tộc Tử Huyết."

"Đây là thế gian nhất huyết mạch cao quý, chỉ có tuế nguyệt có thể trảm, nếu là bị người khác chém rụng, là đối bản tọa vũ nhục."

"Bản tọa hoàn toàn chính xác không muốn hạ mình tự mình đối phó ngươi, cho nên giao cho Ám Đế cùng Thiên Đế, thậm chí còn ra tay trợ giúp Thiên Đế khôi phục tu vi, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đều không đối phó được ngươi."

Cái kia thân ảnh cao lớn cũng không có phủ nhận Tiêu Diệp, mà là tiếp tục lạnh lùng nói ràng, giống như là tại tự thuật một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình, nhưng lại có một cỗ sát ý đang tràn ngập.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại nhẹ nhàng lạnh nở nụ cười..