Chương 1736: Đại đế lâm

Chương 1736: Đại đế lâm

Thương Tộc Tộc trưởng hiện thân động tĩnh thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn có được đại đế phong thái, đưa tới toàn bộ Trung Châu oanh động.

Bây giờ Phong Vân Vực tuy nhiên bị khủng bố đạo và pháp bao phủ, tất cả võ giả tu vi đều bị áp chế, nhưng là cái này hai đại cường giả đối thoại, âm thanh chấn trời xanh, sóng âm khuấy động, lập tức đưa tới một mảnh rung động.

"Thương Tộc Tộc trưởng!"

"Trời ạ, lại là năm ngàn năm trước chưởng khống Thiết Huyết Đế Vực, vô địch thiên hạ Thương Tộc Tộc trưởng."

. . .

Bọn hắn vì lão cổ hủ, biết rõ không ít Chân Linh Đại Lục bí văn.

Thương Tộc trời sinh Tử Huyết, tu luyện tốc độ khủng bố vô biên, có thể nói là con cưng của trời, tuyệt đối có xưng đế chi tư.

Nghe đồn, nếu như không phải là bởi vì Thương Tộc Tộc trưởng, sinh ra ở sau sáu ngàn năm không Đế thời đại, tuyệt đối đã xưng đế.

Thế nhưng là dù vậy, đối phương cũng có thể xưng là khác loại xưng đế người.

Dù sao đối phương tại sáu ngàn năm trước, liền đã Vô Địch Thiên Hạ.

"Ngươi giống như cũng không sợ hãi, khó nói ngươi cho rằng hôm nay bản tọa hiện thân, ngươi còn có cơ hội đào tẩu sao?"

Thương Tộc Tộc trưởng nhìn thấy Tiêu Diệp đang cười lạnh, hắn trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, đã không có chút nào gợn sóng nội tâm, vậy mà dâng lên một tia hiếu kỳ.

Hắn tại một thế này khôi phục, cao cao tại thượng, đã từng bởi vì Tiêu Diệp chém rụng hắn tại một thế này hậu nhân, mà chú ý qua đối phương.

Tiêu Diệp bày ra tư chất cùng thực lực, tuy nhiên rất khủng bố, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì đến hắn độ cao này, cũng chỉ có Chuẩn Đế mới có tư cách đối thoại với hắn, thế nhưng vẻn vẹn có tư cách mà thôi.

Bây giờ Tiêu Diệp đối mặt chính mình, vậy mà như thế trấn định? Cái này vi phạm với lẽ thường.

"Thương Tộc Tộc trưởng, ngươi liền đối phó ta Tiêu Diệp, đều tự xưng là hạ mình, vậy ngươi cần gì phải dùng Thượng Cổ tà thuật đến kéo dài hơi tàn đến một thế này? Ngươi không cảm thấy làm như thế, làm nhục thân phận của ngài sao?"

Tiêu Diệp đối mặt cường thế vô cùng Thương Tộc Tộc trưởng, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nói.

Thương Tộc Tộc trưởng hoàn toàn chính xác khủng bố.

Nhưng là cái kia một bức cao cao tại thượng tư thái, lại làm cho rất không thích.

Đã là địch, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

"Gia hỏa này lá gan thật là lớn, hắn thật sự cho rằng Thương Tộc Tộc trưởng là hắn có thể chống lại sao?"

"Thế nhân đều coi là lợi dụng thượng cổ tà thuật khôi phục võ giả bên trong, chúng ta ngũ đại phong đế cường giả mạnh nhất, lại không biết Thương Tộc Tộc trưởng kinh khủng hơn, hắn chỉ là không thèm để ý Chân Linh Đại Lục hết thảy mà thôi."

Khoanh tay đứng ở một bên Thiên Đế, cũng bị Tiêu Diệp lời nói làm cho giật mình, nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt, giống như là đang nhìn một người chết.

"Đã bao lâu không có người, như thế đối bản tọa nói chuyện."

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất có dũng khí, nếu là ngươi không có chém rụng bản tọa tại một thế này huyết mạch, bản tọa có lẽ sẽ cân nhắc thu ngươi làm đệ tử, giúp ngươi tại một thế này cực điểm huy hoàng."

Thương Tộc Tộc trưởng nghe vậy vậy mà cười khẽ, thâm thúy mâu quang bên trong hiện lên tán thưởng, thiên địa đều là một mảnh gào thét.

"Thương Tộc Tộc Trưởng đại nhân, không cần thiết cùng tiểu tử này nói nhảm, trực tiếp giết hắn đi."

Nhìn thấy Thương Tộc Tộc trưởng vậy mà nói ra lời nói này, Thiên Đế liền vội vàng nói nói.

Tiêu Diệp bày ra tư chất, để hắn đều cảm thấy sợ hãi, hắn rất sợ Thương Tộc Tộc trưởng sẽ thay đổi chủ ý a.

"Thiên Đế, đây là ngươi ta quyết đấu, nhưng là ngươi lại mở ra cái này phiến địa ngục chiến trường, là sợ không phải là đối thủ của ta, có thể làm cho Thương Tộc Tộc trưởng hiện thân đối phó ta đi?"

Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp, liều mạng ngăn cản Thương Tộc Tộc trưởng đạo pháp áp chế.

"Hừ, bản đế nói qua, Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc, quá trình cũng không trọng yếu, hôm nay chỉ cần ngươi vẫn lạc, vậy ngươi chính là thất bại giả." Thiên Đế cười lạnh nói ràng.

"Ta là thất bại giả? Vậy nhưng chưa hẳn!"

"Ngược lại Tiêu mỗ còn muốn đa tạ ngươi, đem Thương Tộc Tộc trưởng dẫn ra ngoài."

"Nếu như Thương Tộc Tộc trưởng chính là ngươi cuối cùng lá bài tẩy lời nói, cái kia ta có thể nói cho ngươi: Ngươi thua!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Đây là truyền âm ngọc phù?"

Thiên Đế đồng tử co rụt lại, phát hiện Tiêu Diệp nâng lên trong tay, không biết rõ khi nào nắm một khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân ngọc phù, vậy mà tản ra nhàn nhạt Đế uy.

"Ha ha, khó nói ngươi cho rằng toàn bộ Chân Linh Đại Lục, còn có ai có thể giúp ngươi đối phó Thương Tộc Tộc trưởng sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cho rằng ngươi mấy vị kia cực hạn Bán Đế sư huynh  có thể chạy đến ngăn cản Thương Tộc Tộc trưởng?"

Thiên Đế biểu lộ kinh ngạc về sau, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Tiêu Diệp, ngươi vừa rồi cùng bản tọa đối thoại, là vì trì hoãn thời gian, sử dụng truyền âm ngọc phù sao?" Thương Tộc Tộc trưởng cũng là mi tâm nhảy một cái.

Tiêu Diệp trong tay khối ngọc này phù, tản ra từng tia uy áp, vậy mà để có chút hoảng hốt, giống như là về tới năm ngàn năm trước, hắn chấp chưởng Thiết Huyết Đế Vực thời điểm.

Lúc kia, hắn hăng hái, quét ngang dưới vòm trời, quân lâm thiên hạ, Tử Huyết bao phủ Chân Linh, lại tại Thiết Huyết Đế Vực Đế trong cốc, bị Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu lại một đạo Đế uy trọng thương.

Chính là lúc kia, hắn mới biết đạo đại Đế khủng bố, vì thế mà kích phát càng thêm nồng đậm chứng đạo chi tâm.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trong tay khối ngọc này phù, tản ra từng sợi Đế uy, vậy mà để hắn cảm nhận được Thiết Huyết Đại Đế khí tức, để hắn cảm giác có chút không ổn.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Thương Tộc Tộc trưởng hừ lạnh một tiếng, bước chân phóng ra, vô số võ đạo phù văn bay múa, Khí Thôn Sơn Hà, phá nát càn khôn, màu tím thần quang liên miên, giống như là có thể vỡ nát trên phiến đại lục này.

Cái này chờ công kích quá kinh khủng, còn không có lâm tiến, liền để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực đều ngăn cản không nổi, phòng ngự bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, thân thể run rẩy dữ dội liền té bay ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cái này là tuyệt đối áp chế.

Mặc kệ từ phương diện nào tới nói, Tiêu Diệp cùng Thương Tộc Tộc trưởng chênh lệch, đều quá lớn.

"Lại còn có thể phản kháng, bản tọa ngược lại là xem thường ngươi, mà lại ngươi đạo và pháp bên trong, có bản tọa chán ghét khí tức!"

Thương Tộc Tộc trưởng biểu lộ lạnh lùng, lần nữa nhấc chân giẫm đến, để nơi xa quan chiến Băng Nhã linh hồn đều kinh run lên, đôi mắt đẹp đỏ bừng, trong suốt nước mắt ánh sáng đang lăn lộn.

Khó nói hôm nay. . . Nàng liền muốn nhìn lấy Tiêu Diệp, vẫn lạc ở trước mặt mình sao?

Nhưng lại tại này lúc, đối với Tiêu Diệp xuất thủ Thương Tộc Tộc trưởng lại đột nhiên ngừng lại, thâm thúy hai con ngươi nổ bắn ra thần mang, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên vậy mà hiện lên một vẻ bối rối.

Keng

Đế chuông ung dung, vạn linh kinh dị, phong cách cổ xưa tiếng chuông quán xuyên thiên địa, giống như là vượt qua tuế nguyệt trường hà, tại tiếng chuông này trước mặt, không có đồ vật có thể ngăn cản.

"Ai, đã bao nhiêu năm, không có trở lại Chân Linh, không nghĩ tới hôm nay Chân Linh biến thành bộ dáng này, ở đời sau lại còn có người đạt tới như thế cảnh giới, hoàn toàn chính xác khó được, bất quá ngươi muốn chém giết bản đế đệ tử lại không được."

"Tuyệt đại, Thiết Huyết, Vô Song, các ngươi còn nhìn được sao? Không bằng cùng một chỗ bản tôn giáng lâm, tại giữa trần thế đi một lần đi, dù sao bình định những này, cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian."

Nương theo lấy tiếng chuông này ung dung, một đạo cười sang sảng âm thanh quán xuyên thiên địa.

"May mắn đuổi kịp."

"Bất quá, bốn vị sư tôn vậy mà đều muốn giáng lâm Chân Linh sao?"

Tiêu Diệp ho ra đầy máu, nhưng là trên mặt lại giơ lên một tia nụ cười xán lạn..