Chương 1737: Sợ hãi Thiên Đế

Chương 1737: Sợ hãi Thiên Đế

Đi qua một năm thời gian, Tiêu Diệp dựa vào Thiên Đế bộ phận đạo và pháp trả lại tự thân, đối với Tứ Đế công pháp Bán Đế cảnh giới, có càng thêm khắc sâu nhận biết, đồng thời ở trên con đường này, bước ra một đoạn đường rất dài, đối với thiên địa chưởng khống càng mạnh.

Cho nên đối phó Thiên Đế, Tiêu Diệp vẫn là có nhất định tự tin.

Nhưng là Thương Tộc Tộc trưởng mạnh, không thể nghi ngờ, thực lực tuyệt đối siêu việt Chuẩn Đế tầng thứ  khiến cho Tiêu Diệp chỉ có thể ngưỡng vọng, tạm thời không phải hắn có thể đối phó.

Đối mặt cường địch như vậy, chỉ có vận dụng sư môn tín vật, thông tri Nhân Tộc Tứ Đế.

Mà Nhân Tộc Tứ Đế cũng không có làm hắn thất vọng, có lẽ cũng là đã nhận ra Thương Tộc Tộc trưởng loại tồn tại này, từ Đế giới nhanh chóng chạy đến, để hắn nới lỏng một miệng lớn khí!

Vô Song!

Thiết Huyết!

Tuyệt đại!

Cái kia xuyên qua thiên địa cười sang sảng âm thanh, ở trong thiên địa quanh quẩn, phun ra lời nói nói giống như sét đánh ngang tai, bổ vào Thương Tộc Tộc trưởng trên thân, để hắn thân thể đều cương cứng.

Một cỗ kinh khủng Đế uy vượt ngang bầu trời, một mực khóa chặt hắn, để hắn căn bản không dám đối với Tiêu Diệp hạ thủ.

Về phần đông đảo võ giả, càng làm cho nghẹn họng nhìn trân trối, đầu choáng váng.

Xưng hô thế này, bọn hắn quá quen thuộc, là Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, tam đế tục danh!

Nhân Tộc Tứ Đế khai sáng ra công tích vĩ đại, vạn năm tuế nguyệt đều không thể ma diệt, bị hậu thế võ giả chỗ kính ngưỡng.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh Đại Lục, ai dám thẳng như vậy nói Nhân tộc Đại Đế  tục danh? Trừ phi là có người xưng Đế, mới có thể bày ra dạng này bình đẳng tương giao tư thái.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một tòa phong cách cổ xưa Đế chuông xuất hiện tại Phong Vân Vực, sương mù bao phủ giữa, nở rộ ức vạn đạo quang mang, quét sạch bát hoang, bên trên có vô thượng đạo và pháp đang lưu chuyển cùng xen lẫn, để Bán Đế đều run rẩy.

Keng

Cái này phong cách cổ xưa Đế chuông lần nữa phát ra âm thanh, kinh khủng đạo và pháp quét sạch chư thiên, vậy mà trực tiếp bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục.

Bầu trời phía trên, cái kia phiến hoa mỹ tử quang trong nháy mắt liền bị xé nát, đạo và pháp va chạm, để Chân Linh Đại Lục võ giả, hung thú đều là toàn thân đầy ánh sáng, đã mất đi áp chế.

"Cái kia. . . Đó là vô địch chuông sao?"

"Nghe đồn Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau, đã từng đi khắp Chân Linh Đại Lục, xâm nhập Vô Tẫn Hải Vực, thu thập Huyền Linh Tinh Phách, luyện chế được vô địch chuông, là Đế Binh, đại biểu Vô Địch Đại Đế thịnh thế uy nghiêm, thống ngự bát phương, không ai có thể ngăn cản."

"Mà Chân Linh Đại Lục lấy chuông làm binh khí, cũng chỉ có Vô Địch Đại Đế, huống chi là đáng sợ như vậy chuông khí. . ."

"Khẳng định là Vô Địch Đại Đế!"

Một vị đứng ở Phong Vân Vực biên cảnh lão giả, ngửa đầu nhìn lấy cái kia phong cách cổ xưa Đại Chung, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên, hai mắt đỏ bừng.

Hắc ám rung chuyển giáng lâm, tứ đại đế vực đều bị đánh nát, hắn từng bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho nên tránh thoát cái này một khó, phía sau lang bạt kỳ hồ, chật vật bảo mệnh.

Năm đó Thiên Vũ Hải tiêu diệt Cực Đạo Cung hành động bên trong, Vô Địch Đại Đế liền đã từng hiển hóa qua, còn có Vô Địch Đại Đế còn tại nhân gian nghe đồn, tại Vô Địch Đế Vực bên trong lưu truyền.

Keng

Đế chuông ung dung, quán xuyên thiên địa, quét ngang tuế nguyệt trường hà, tại Đế chuông bên cạnh, một đạo thân hình hiển hóa ra ngoài, để vị lão giả này thân thể run lên, rốt cuộc không khống chế nổi, nước mắt tuôn đầy mặt.

Đó là một cái vĩ ngạn bóng dáng.

Hắn tư thế oai hùng khiếp người, tóc đen dày đặc, mâu quang cơ trí  có thể xuyên thủng hết thảy, giơ tay nhấc chân, thiên địa vạn đạo đều vì hắn mà chiến minh, của hắn phong thái Tuyệt Thế Vô Song!

Hắn nhìn vẫn như cũ rất trẻ trung, giống như một thanh niên, tuế nguyệt cũng vô pháp ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết, cái kia anh tuấn lớn bề ngoài, cùng tại Chân Linh Đại Lục lưu truyền tới nay Vô Địch Đại Đế chân dung, pho tượng giống như đúc, không có nửa điểm khác biệt.

"Vậy mà thật là Vô Địch Đại Đế!"

"Trời ạ, Vô Địch Đại Đế còn tại nhân gian!"

"Vô Địch Đại Đế vừa rồi kêu gọi mặt khác tam đế tục danh, khó nói cái kia ba vị đại đế cũng ở nhân gian sao? Quả thực khó mà tin nổi."

"Ha ha ha, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không có vẫn lạc, mà lại một mực đều chú ý tới chúng ta Chân Linh Đại Lục!"

"Đại đế hiện, tất cả náo động đều sẽ bị bình định!"

"Bái kiến đại đế!"

. . .

Tại hoàn toàn tĩnh mịch về sau, bạo phát ra một trận tiếng hoan hô, Phong Vân Vực cùng xung quanh một bên mấy vực, phàm là nhìn thấy thân ảnh này võ giả, toàn bộ đều kích động kêu lớn lên, thậm chí không ít võ giả đều cấp tốc quỳ dưới, tại chân thành lễ bái lấy.

Đại đế xưng hô thế này, đại biểu không chỉ có là vô địch, còn gần như là một loại tín ngưỡng.

Mà Vô Địch Đại Đế khai sáng huy hoàng tu luyện ghi chép, tại Chân Linh Đại Lục đã sớm là truyền kỳ, được xưng là Chân Linh Đại Lục đệ nhất kỳ tài, xưng đế sau cũng không vẫn lạc, bây giờ giáng lâm Chân Linh.

Hôm nay, nhất định là một cái oanh động Chân Linh Đại Lục thời gian.

Oanh

Tại Đế chuông vang triệt về sau, Chân Linh Đại Lục thiên địa nguyên khí vì đó sôi trào, vậy mà toàn bộ chen chúc lấy hướng phía Phong Vân Vực cuốn lên mà đến, khiến cho hư không bên trong hiển hiện một mảnh mây đen, vậy mà rơi ra một mảnh hoa mỹ tinh thể mưa.

Phong Vân Vực xung quanh một bên võ giả đưa tay tiếp nhận, lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, những này tinh thể, vậy mà đều là Cực Phẩm Nguyên Thạch, tinh khiết vô cùng, không có một tia tạp chất.

Tại Cực Phẩm Nguyên Thạch trong mưa, nhất tôn thân ảnh cao lớn từng bước một đạp không đi tới, trên người hắn huyết mạch siêu nhiên, toàn bộ Chân Linh Đại Lục phàm là có được thể chất đặc thù võ giả, đều cảm giác thể chất huyết mạch chấn động, giống như là gặp được Thủy Tổ.

Nhân tộc đệ nhất vị đại đế, đã từng mở ra Chân Linh võ đạo Vô Song Đại Đế!

Oanh! Oanh!

Toàn bộ Chân Linh Đại Lục bầu trời đều đang run rẩy, mà lại cấp tốc tối sầm xuống, ngày đêm điên đảo, đêm tối tiến đến, lít nha lít nhít tinh thần hiển hiện trên đó, Vạn Tinh tranh nhau phát sáng, Nam Cung Tinh Vũ Tinh Thần Chiến Thể căn bản không thể so sánh.

Lại là hai bóng người, tắm rửa tại trong ánh sao sóng vai đi tới.

Đây là một nam một nữ.

Nam thân hình cao lớn, người mặc Ma Bố trường bào, tóc dài xõa vai, Trường Mi nhập tấn, hai con ngươi bên trong vậy mà diễn hóa ra tinh thần vẫn diệt dị tượng, có được hoàn toàn Tinh Thần Chiến Thể.

Nữ bị một tầng sương mù bao phủ, dáng người nổi bật, giống như là tập hợp thiên địa tất cả Tinh Hoa vào một thân, siêu phàm thoát tục, mặc dù chỉ là tại đạp không mà đi, nhưng là có phong thái, không chút nào thấp hơn bên người nam tử, lấy nữ tử chi thân áp chế một thời đại.

Thiết Huyết Đại Đế!

Tuyệt Đại Nữ Đế!

Tiêu Diệp tại mọi người chấn động không gì sánh nổi trong ánh mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, tiến lên đón, đối với Nhân Tộc Tứ Đế cúi đầu: "Tham kiến bốn vị sư tôn!"

"Không cần đa lễ, ngươi đã làm rất tốt, vượt ra khỏi chúng ta đoán trước."

"Hắc ám rung chuyển đã bị bình định, ngươi lịch luyện cũng kết thúc, còn lại phía dưới giao cho chúng ta những sư tôn này đi."

Nhân Tộc Tứ Đế, giờ phút này đều là đối Tiêu Diệp mỉm cười.

"Chúng ta Tứ Đế cộng đồng đệ tử, ai dám giết?"

Sau một khắc, Vô Song Đại Đế lạnh lùng mâu quang nhìn về phía Thương Tộc Tộc trưởng cùng Thiên Đế, hắn nói tuy nhỏ, nhưng lại ẩn chứa vô địch ý chí.

"Nhân Tộc Tứ Đế, bản tọa liền biết rõ, các ngươi khẳng định còn không có vẫn lạc!"

Thương Tộc Tộc trưởng trong lòng hung hăng run lên, sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng, một cỗ lửa giận sinh sôi, để cả người hắn đều tức nổ tung, mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn lấy bên người Thiên Đế.

Liền như là Tiêu Diệp nói như vậy.

Nếu như không phải là bởi vì Thiên Đế, khả năng hắn cũng sẽ không hiện thân, bây giờ càng sẽ không sa vào đến, đối mặt Nhân Tộc Tứ Đế cục diện bên trong, cái này khiến hắn hận không thể có thể một bàn tay chụp chết đối phương.

Hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng lúc địch nổi Nhân Tộc Tứ Đế.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Tiêu Diệp. . . Lại là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử?"

Thiên Đế cũng là khóc không ra nước mắt, triệt để mộng, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp cái kia khủng bố sư môn lai lịch.

Đối phó Tiêu Diệp, lá bài tẩy của hắn là Thương Tộc Tộc trưởng, nhưng mà Tiêu Diệp át chủ bài lại là Nhân Tộc Tứ Đế, mặc kệ từ chỗ nào phương diện nói, một trận chiến này hắn đều thua bại một lần bôi địa..