Chương 1738: Mời lên đường

Chương 1738: Mời lên đường

Phong Vân Vực bên trong Đế uy cuồn cuộn, cuốn tới, để toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều đang rung chuyển, quét ngang Vạn Giới, triệt để bình định Thương Tộc Tộc trưởng đạo pháp áp chế.

Càng ngày càng nhiều võ giả khởi hành, kích động đi vào Phong Vân Vực bên trong.

Tứ Đế cùng hiện, cùng Thương Tộc Tộc trưởng một trận chiến này, siêu việt Tiêu Diệp cùng Thiên Đế một trận chiến, tuyệt đối sẽ oanh động tuế nguyệt trường hà, nếu là có thể chứng kiến, đây tuyệt đối là một loại vô thượng vinh dự.

"Không nghĩ tới Môn chủ sư tôn, lại là Nhân Tộc Tứ Đế!"

"Khó trách Môn chủ tại Hoàng Võ cảnh thời điểm, liền có được xưa nay chưa từng có tứ đại Hoàng Giới, hắn khẳng định là đạt được Nhân Tộc Tứ Đế truyền thừa."

"Tiêu Đế đại nhân có được đại đế phong thái, võ đạo tư chất khủng bố, lại có Nhân Tộc Tứ Đế hộ giá hộ tống, tuyệt đối có thể tại một thế này xưng đế."

"Ha ha, thử hỏi chúng ta Vũ Cực Môn, về sau ai còn dám trêu chọc?"

"Không tệ, Môn chủ là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, cái kia Nhân Tộc Tứ Đế chính là chúng ta Vũ Cực Môn Sư Tổ a."

. . .

Vũ Cực Môn đông đảo võ giả tại kịp phản ứng về sau, đều là một mảnh reo hò.

Bái Nhân Tộc Tứ Đế vi sư, hoàn toàn có thể tại Chân Linh Đại Lục đi ngang, nhưng là Tiêu Diệp nhưng xưa nay đều không có tiết lộ qua, độc thân bình định hết thảy, phần này đảm phách để cho người ta không thể không kính nể.

"Tiểu Bạch!"

Nhìn thấy Nhân Tộc Tứ Đế giáng lâm, Băng Nhã cũng là lớn nới lỏng một hơi, mang theo Bùi Khương bọn người cứu trở về Tiểu Bạch.

"Không nghĩ tới Thương Tộc bên trong, vậy mà xuất hiện nhân vật như ngươi, bị tuế nguyệt chém tới một đao, còn có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đạt tới như thế cảnh giới, kém chút dựng dụng ra đại họa, lúc trước bản đế không nên để Thương Tộc lưu tại trên đời."

Nhân Tộc Tứ Đế sóng vai mà đứng, Thiết Huyết Đại Đế mâu quang lạnh lùng, để thiên địa đều tại gào thét.

Thương Tộc chính là Thiết Huyết Đế Vực bên trong một cái gia tộc, hắn làm Thiết Huyết Đế Vực Khai Sáng Giả, tự nhiên nhận ra.

"Nhân Tộc Tứ Đế, các ngươi mặc dù còn sống lại như thế nào? Như sinh ở cùng một thời đại, bản tọa có thể chém giết các ngươi."

"Bây giờ bản tọa cảnh giới, cơ hồ cùng các ngươi tương đương, thủy chung thiếu sót một tia cơ hội mới không cách nào chân chính đăng lâm Đế Cảnh mà thôi, có lẽ các ngươi liên thủ phía dưới, thật sự có thể giết chết bản tọa."

"Nhưng chỉ cần các ngươi dám động thủ, lấy cảnh giới của chúng ta giới, cái này phiến Chân Linh Đại Lục đều sẽ bị đánh nát, máu nhuộm Thanh Thiên."

"Các ngươi Tứ Đế nhất là trách trời thương dân, chẳng lẽ muốn mai táng thời đại này sao?"

Thương Tộc Tộc trưởng đằng không mà lên, đối mặt Nhân Tộc Tứ Đế nhe răng cười nói, lời nói nói truyền ra, để Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, sắc mặt đại biến.

Hắn chỉ là cân nhắc đến Nhân Tộc Tứ Đế hiện thân  có thể bình định hết thảy, nhưng lại quên đi, Chân Linh Đại Lục căn bản không có tư cách trở thành Đế Chiến chiến trường.

Thương Tộc Tộc trưởng thực lực khủng bố, chỉ sợ thật sự tương đương với đại đế, năm tôn đại đế một khi chiến đấu, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa, chỉ cần Thương Tộc Tộc trưởng nguyện ý, một tay chấn vỡ Trung Châu tuyệt đối không tại lời nói dưới.

Huống chi, nếu như Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ không có vẫn lạc, chỉ sợ cũng tránh núp trong bóng tối, tùy thời xuất thủ a.

Thời đại này, muốn được mai táng, đại giới thực sự quá lớn.

"Bản đế bốn người xưng đế thời điểm, ngươi còn chưa xuất sinh, bây giờ bản đế huyết chiến mấy ngàn năm, chỉ là hậu bối, cũng vọng tưởng uy hiếp chúng ta bốn người? Quá ngây thơ rồi."

Nhưng mà Nhân Tộc Tứ Đế, đối mặt Thương Tộc lớn uy hiếp, lại không nhúc nhích chút nào, Vô Địch Đại Đế càng là bước ra một bước, đại đế cấp bậc ba động liền xông ra ngoài, để thiên địa lâm vào một mảnh rung chuyển bên trong.

"Đế môn, hiện!"

Vô Địch Đại Đế hai tay phá vỡ hư không, của hắn đạo và pháp tại bốc lên, dẫn tới một mảnh hào quang rừng rực bay lên, để hư không vỡ nát, vậy mà hiển hiện một tòa phát ánh sáng môn hộ, giống như là liên thông một thế giới khác.

Tại cái kia phát ánh sáng môn hộ về sau, lộ ra một mảnh mênh mông bầu trời sao, mơ hồ có thể thấy được to lớn bóng tối lướt qua  khiến cho người kinh dị khí tức từ đó quét sạch mà đi.

"Đó là?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Một màn này hắn quá quen thuộc.

Năm đó hắn tiến về Đế giới, bắt đầu thấy Nhân Tộc Tứ Đế thời điểm, Tứ Đế liền đã từng mang theo sư huynh của hắn nhóm, từ nơi này phiến mênh mông bầu trời sao bên trong lao ra.

Bây giờ cái này phiến mênh mông bầu trời sao, vậy mà lại hiện ra.

Vậy rốt cuộc là địa phương nào?

Cho dù hắn bây giờ có Chuẩn Đế tu vi, cảm thụ càng thêm khắc sâu, cái kia phiến bầu trời sao, giống như thần linh chôn cốt địa.

"Mời lên đường đi!" Vô Địch Đại Đế lạnh lùng nói, một tay che trời, giống như là một mảnh Thanh Thiên trấn đè ép xuống.

"Không Đế thời đại, có thể xuất hiện nhân vật như ngươi, hoàn toàn chính xác khó được, nhưng là ngươi lại tự cao tự đại, làm hại thiên hạ, vậy liền để ngươi chôn cốt nơi này."

"Ngươi hẳn là trận này hắc ám rung chuyển cuối cùng biến số."

"Ngươi ruồng bỏ muôn dân, nhất định không cách nào bù đắp khiếm khuyết cái kia một sợi cơ hội."

. . .

Vô Song, Thiết Huyết, tuyệt đại ba vị đại đế  đồng dạng tại lạnh lùng xuất thủ, kinh khủng Đế uy bay thẳng mây xanh.

Bọn họ đều là độc tôn Thiên Hạ Địa dưới, Cửu Thiên Thập Địa không đối thủ đại đế, sống qua tuế nguyệt so Thương Tộc Tộc trưởng còn muốn lớn nhiều, mỗi người đều có vô địch tín niệm, sao lại bị Thương Tộc Tộc trưởng uy hiếp?

Không

"Điều đó không có khả năng, các ngươi vì sao so bản tọa mạnh lớn nhiều như vậy?"

"Mau dừng tay!"

"Các ngươi không thể làm như vậy!"

"Bản tọa là không Đế thời đại nghịch thiên quật khởi đại đế, khó nói các ngươi thật nếu để cho bản tọa vẫn lạc sao? Đây là Chân Linh Đại Lục tổn thất!"

Nhìn thấy cái kia phát ánh sáng môn hộ, Thương Tộc Tộc trưởng rốt cục đã mất đi trấn định, vậy mà mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trên người hắn tử quang trùng thiên, phá nát mây xanh, uy áp chúng sinh, giống như là có thể tàn sát thần linh, để Phong Vân Vực đang đổ nát, khe nứt to lớn trải rộng cái này nhất vực địa phương, không biết bao nhiêu sơn phong đều bị vỡ nát, núi đồi hình dạng mặt đất bị cải biến, địa ngục chiến trường triệt để tan rã.

Nhưng mà, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo nghịch thiên Tử Huyết, tại Nhân Tộc Tứ Đế trước mặt, lại căn bản không đáng chú ý, trực tiếp bị trấn áp, bị Nhân Tộc Tứ Đế cưỡng ép kéo vào đến cái kia mênh mông bầu trời sao bên trong.

Nhân Tộc Tứ Đế cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, căn bản là không có cách phỏng đoán, huống chi là Tứ Đế cùng lúc xuất thủ.

Thiên Đế đồng dạng không có may mắn thoát khỏi, kêu thảm bị kéo vào đi vào.

Hắn thật vất vả nhập chủ Nam Cung Tinh Vũ nhục thân, thoát khỏi tuế nguyệt chém tới cái kia một đao, bây giờ hết thảy thành không.

"Tiêu Diệp, bình định những này, bản đế sẽ lại đến Chân Linh, để ngươi biết rõ sư môn hết thảy."

Vô Song Đại Đế thân hình cao lớn, rất là trầm ổn, có được hoàn toàn Chân Vũ Thể Chất, hướng phía Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, cất bước xông vào cái kia phát ánh sáng trong cánh cửa.

Thiết Huyết, vô địch, tuyệt đại ba tôn đại đế đồng dạng cất bước vọt vào, trong chốc lát cái kia phát ánh sáng môn hộ trực tiếp tan biến tại vô hình.

Toàn bộ thiên địa đều bình tĩnh lại, chỉ có băng liệt mặt đất, biểu hiện ra vừa rồi đây không phải là một trận mộng.

Tất cả võ giả đều tại sợ run.

Nhân Tộc Tứ Đế giáng lâm về sau, sau đó cứ như vậy rời đi?

Một trận chiến này, bọn hắn nhất định không có tư cách quan chiến.

Bất quá bọn hắn lại biết rõ, Thương Tộc Tộc trưởng cùng Thiên Đế, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hết thảy đều kết thúc rồi à?"

"Không biết rõ Thương Tộc Tộc trưởng cùng bốn vị sư tôn trong lúc nói chuyện với nhau, xưng đế cái kia một sợi cơ hội là cái gì?" Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, phục dụng thiên tài địa bảo vững chắc thương thế về sau, hướng phía Vũ Cực Môn võ giả bay đi.

Chờ Nhân Tộc Tứ Đế lại hiện ra, chính là hắn biết rõ hết thảy thời điểm.

Nếu như Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ còn tại thế, cũng sẽ bị bình định..