Chương 1739: Khinh Vũ quyết liệt

Chương 1739: Khinh Vũ quyết liệt

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Đế bình định hắc ám rung chuyển về sau, Chân Linh Đại Lục lại còn ẩn giấu đi dạng này nguy cơ to lớn.

Tiêu Đế cùng Thiên Đế một trận chiến, bất luận kết quả như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ là một trận khác, so hắc ám rung chuyển còn muốn đáng sợ nguy cơ bắt đầu mà thôi.

Thương Tộc Tộc trưởng lâm thế cái kia chờ vô địch uy thế, cơ hồ giống như đại đế đích thân tới, trực tiếp bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục, cường đại đến làm người tuyệt vọng, cái thế nhân kiệt cùng thiên kiêu đều muốn nhường đường cho hắn.

Có thể nói, chỉ cần Thương Tộc Tộc trưởng nguyện ý, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm thống trị toàn bộ Chân Linh Đại Lục, vô địch tại một thế này, Vô Địch Thiên Hạ!

Từng nghe ngửi được Thương Tộc Tộc trưởng cùng Tứ Đế nói chuyện với nhau võ giả đều biết nói, đây là một cái võ đạo cảnh giới có thể so với Đại Đế  cường giả khủng bố, tuy nhiên còn không có triệt để xưng đế, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, tuyệt đối có thể danh lưu sách sử, không phải đại đế không thể địch.

Mà uy danh xuyên qua Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo lịch sử Nhân Tộc Tứ Đế, chẳng những không có vẫn lạc, còn cùng phát hiện ra, cùng Thượng Cổ Thời Đại đồng dạng, đang yên lặng thủ hộ lấy Chân Linh Đại Lục nhân loại võ giả!

Nhân Tộc Tứ Đế cùng hiện, đem Thương Tộc Tộc trưởng cùng Thiên Đế, kéo vào một mảnh thâm bất khả trắc chiến trường, tuy nhiên bọn hắn không cách nào quan chiến, thế nhưng là kết quả không cần nói cũng biết, tất nhiên có thể bình định hết thảy.

Cái này kết quả, phấn chấn lòng người!

"Kết thúc, hết thảy đều kết thúc, huyết lệ hỗn hợp rung chuyển thời kì, rốt cục triệt để kết thúc."

"Mặc kệ ngày sau có như thế nào rung chuyển, có Nhân Tộc Tứ Đế thủ hộ, chúng ta Chân Linh Đại Lục cũng sẽ không lại nhận nguy hại."

"Cảm tạ trời xanh, kiếp nạn qua đi, chúng ta còn sống."

"Cảm tạ Tứ Đế thủ hộ chúng ta, các ngươi vì Chân Linh Đại Lục nỗ lực, chúng ta đời đời ghi khắc!"

. . .

Chân Linh Đại Lục các đều truyền đến tiếng hoan hô, mỗi một cái đều kích động tới cực điểm, có thể sống sót thật sự không dễ dàng.

Tất cả võ giả đều là sống sót sau tai nạn, toàn bộ đều tại ngụm lớn thở khí, thỏa thích phát tiết lấy tâm tình bị đè nén, dùng lực gào thét, trải nghiệm lấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Tại hắc ám rung chuyển bao phủ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đã đã mất đi nhiều lắm, hiểu được trân quý.

Nếu là một cái khác trận càng đáng sợ rung chuyển mở ra, bọn hắn có mấy người có thể còn sống sót? Ai cũng không nguyện ý đứng trước cục diện như vậy.

Loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, không phải những người khác có thể trải nghiệm.

Bọn hắn có quá nhiều nghi vấn, muốn tại yết kiến Tứ Đế thời điểm thỉnh giáo, đáng tiếc Nhân Tộc Tứ Đế đến nhanh, đi cũng nhanh, căn bản không cho bọn hắn yết kiến cơ hội.

Mà đến cuối cùng, làm reo hò cùng kích động kết thúc về sau, mọi người từ từ bình tĩnh lại, hướng phía Vũ Cực Môn phương hướng, ném phức tạp ánh mắt.

Đặc biệt là năm đó đã từng cùng Tiêu Diệp đối với lập qua võ giả, đều là tâm thần loạn chiến, phía sau chảy xuống mồ hôi lạnh.

Hết thảy đều công bố, Tiêu Diệp. . . Lại là Nhân Tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử!

Liền liền cùng Tiêu Diệp cùng thời đại tranh phong qua Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, đều là cực kỳ chấn động, tại đối đãi Tiêu Diệp thái độ bên trong, trộn lẫn lấy kính nể, kính sợ.

Cái gì Tứ Đại Đế Tử, Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ hàng ngũ, bối cảnh của bọn hắn cùng hậu trường, có thể cùng Tiêu Diệp so sánh sao?

Tại Nhân Tộc Tứ Đế trước mặt, hết thảy đều là Phù Vân!

Chỉ cần Tiêu Diệp làm lúc bộc lộ ra bối cảnh như vậy, phóng nhãn Chân Linh Đại Lục, ai dám động hắn?

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có làm như thế, mà là lấy thực lực của mình, quét ngang tất cả đại địch, cuối cùng hướng đi thời đại này đỉnh phong cấp độ, thiên hạ cùng tôn!

Cái này há có thể không khiến người ta khâm phục?

Tại Chân Linh Đại Lục võ giả trong lòng, Vũ Cực Môn địa vị lần nữa tăng vọt, đạt đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao.

Bởi vì Vũ Cực Môn phía sau, có Nhân Tộc Tứ Đế!

Nếu là Tiêu Diệp tại một thế này xưng đế, đó chính là một môn Ngũ Đế a, đây quả thực là xưa nay chưa từng có.

Tại Chân Linh Đại Lục các còn tại rung động thời điểm, Vũ Cực Thành bên trong bầu không khí, lại có chút nhiệt liệt.

Bởi vì Vũ Cực Môn tới một vị khách quý, mang theo đám người trở về, chờ đại đế lại hiện ra Tiêu Diệp tự mình hiện thân, đem đối phương đón vào Chủ Điện.

Vũ Cực Môn trong thành, một đạo ranh mãnh ánh mắt, hướng phía Chủ Điện phương hướng nhìn lại.

"Hắc hắc, vừa rồi cô nàng kia dáng dấp thật sự là xinh đẹp a, cơ hồ đều có thể cùng Môn chủ phu nhân so sánh, mà lại ta cảm thấy nàng nhìn Môn chủ ánh mắt, vô cùng kỳ quái."

"Chớ nói lung tung, cẩn thận bị Môn chủ phu nhân nghe được, trực tiếp trấn áp ngươi!"

"Cái này có cái gì? Chúng ta Môn chủ là tương lai đại đế, trên đời nữ tử ai không hâm mộ?"

"Ta cảm thấy nữ tử kia không tệ, ta đề nghị Môn chủ đem đối phương cưới được rồi, ha ha ha!"

. . .

"Khinh Vũ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi."

Vũ Cực Phủ trong chủ điện, Tiêu Diệp tóc dài rối tung, lẳng lặng nhìn trước mặt mình một vị dáng người thướt tha quần màu lục nữ tử, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Vị nữ tử này, mái tóc áo choàng, trắng nõn hoàn mỹ ngũ quan xinh đẹp tuyệt luân, da thịt trắng hơn tuyết, chính là năm đó hắn sơ lâm Chân Linh Đại Lục, tại Tinh Vẫn Vương quốc Thiên Tài doanh gặp phải Liệp Long tiểu đội Đội trưởng, Khinh Vũ.

Mà đối phương, cũng là Nam Cung Tinh Vũ thân muội muội, có được tư chất tốt, đã từng cho hắn cung cấp không nhỏ trợ giúp.

Từ khi Hoàng Triều hội chiến về sau, hắn liền không còn có gặp qua đối phương, thậm chí ngay cả Nam Cung Tinh Vũ đều không có nói thêm, chỉ là nghe nói đối phương đồng dạng đi tới Trung Châu.

Không nghĩ tới một đừng nhiều năm, chính mình còn có thể nhìn thấy Khinh Vũ.

Chỉ là bây giờ Khinh Vũ cái kia giảo hoạt xinh xắn ánh mắt không còn, trở nên trầm ổn rất nhiều, lúc trước cái kia xinh xắn đáng yêu thiếu nữ, không biết rõ đã trải qua cái gì, đã trưởng thành, để hắn có chút giật mình.

Tuế nguyệt tang thương, cố nhân đã biến.

"Tiêu Diệp."

"Năm đó ta cùng ca ca từ Thiết Huyết Đế Vực trốn đi, lang thang thiên nhai, sống nương tựa lẫn nhau, bất quá ta cũng không có cảm giác được cô đơn, ngược lại thật ấm áp."

"Có ca ca tại, ta có thể không chút kiêng kỵ hồ nháo, ta có thể tùy hứng phát tính khí, bởi vì sau cùng ca ca khẳng định đều sẽ vì ta kết thúc."

"Bây giờ, ta không còn có ca ca. . ."

Giờ phút này, đối phương tràn đầy thương cảm, đôi mắt đẹp đỏ bừng, vô cùng cực kỳ bi ai, tại tiếng khóc nhớ lại.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết rõ phải an ủi như thế nào đối phương.

Nam Cung Tinh Vũ bị Thiên Đế khống chế nhục thân, lại bị Nhân Tộc Tứ Đế kéo vào cái kia phiến mênh mông chiến trường, cuối cùng khẳng định sẽ vẫn lạc.

Đây là sự thật, hắn cũng vô pháp cải biến.

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Nam Cung Tinh Vũ chọn sai đường.

"Tiêu Diệp, ta vốn muốn cho ca ca cùng ngươi đỉnh phong một trận chiến, giải quyết xong tâm nguyện, cho nên mới không có can thiệp, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới Nhân Tộc Tứ Đế."

"Ta ca ca đi đến một bước này, tuy nhiên sai không ở ngươi, mà nếu quả để ta không trách ngươi, ta làm không được, bởi vì hắn là ta ca ca."

Khinh Vũ đột nhiên thu hồi tiếng khóc, nước mắt cũng bị sấy khô, nhìn về phía Tiêu Diệp một tia nhu cùng ánh sáng vỡ vụn, mâu quang bên trong hiện lạnh.

"Hôm nay ta đến cùng ngươi gặp nhau, là vì nói cho ngươi, chờ chúng ta phía trước đường lại gặp nhau, chính là người qua đường."

Khinh Vũ nói xong đứng dậy, quay người đi ra Chủ Điện, tan biến tại mênh mông chân trời.

Tiêu Diệp nhìn qua Khinh Vũ bóng lưng biến mất, không thế nào thở dài một cái.

"Phía trước đường lại gặp nhau. . . Đây là ý gì?".