Chương 1740: Xưng đế cơ hội

Chương 1740: Xưng đế cơ hội

Vận mệnh vô thường, không cách nào phỏng đoán.

Đây là một cái điêu linh thời đại, tràn đầy thương cùng buồn, có quá nhiều người mai táng tại huyết quang bên trong, còn tồn tại ở thế cố nhân vốn là rất thưa thớt, Tiêu Diệp đối với những này cố nhân, đều rất trân quý.

Nam Cung Tinh Vũ huynh muội hai người  có thể nói đều là ân nhân của hắn, Khinh Vũ còn sống, hắn tự nhiên rất vui vẻ.

Bất quá bọn hắn ở giữa một số dấu vết, chỉ sợ mãi mãi cũng không cách nào san bằng, đây là hắn chỗ không muốn nhìn thấy.

Dù sao bất kể nói thế nào, là hắn thân thủ tống táng Nam Cung Tinh Vũ, cho nên đối với Khinh Vũ cảm giác rất thua thiệt, tuy nhiên trong lòng có chỗ nghi vấn, nhưng cũng nói không nên lời.

Tại Khinh Vũ rời đi về sau, Băng Nhã bồng bềnh mà tới.

Nàng thông tuệ hơn người, từ Khinh Vũ trên thân nhìn ra một chút manh mối, nhưng là cũng không có hỏi nhiều.

"Khó nói vô địch đường, nhất định tràn đầy cô độc sao? Sau cùng có thể làm bạn ta đi đến sau cùng, có thể có mấy người?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ngước nhìn bầu trời, thật lâu không nói gì.

Còn không có triệt để đạp vào vô địch đường, nhưng là hắn đã cảm nhận được cô độc.

Vô địch, đại biểu chính là tịch mịch.

Đạt tới Nhân Tộc Tứ Đế cái kia cảnh giới, tuế nguyệt trôi qua, bọn hắn vẫn như cũ có thể trường tồn tại thế, nhưng là bên người thân nhân cùng bằng hữu bạn, chỉ sợ đều đã hóa thành từng đống xương trắng, liền xem như muốn cùng ngày xưa địch nhân gặp nhau đều không thể được.

Đây là một loại không cách nào giải quyết cô độc, sức mạnh của tháng năm thực sự thật là đáng sợ, lưu cho người vô tận đau xót cùng đắng chát.

Tiêu Diệp chỉ cần nghĩ đến, chính mình mục quan trọng đưa người bên cạnh, từng cái rời đi, ảm đạm ly thế, hắn liền không tiếp thụ được.

Khinh Vũ lâm khác quyết liệt lời nói nói, để Tiêu Diệp cảm nhận được nguy cơ đang tiềm ẩn.

"Đế Cảnh ta tuy nhiên khát vọng, nhưng này không phải ta nói."

"Ta như xưng đế, ta sẽ không để cho người bên cạnh điêu linh trong năm tháng."

"Đại đế làm không được sự tình, ta Tiêu Diệp muốn làm đến!" Tiêu Diệp hai con ngươi, bắn ra hào quang rừng rực.

Đi qua hắc ám rung chuyển những chuyện này, Tiêu Diệp tâm cảnh lặng yên phát sinh cải biến.

Phải bảo vệ bên người thân nhân bằng hữu bạn, đối kháng sức mạnh của tháng năm, ít nhất phải trở thành đại đế mới có thể.

Mà đã bình định hết thảy về sau, mục tiêu của hắn chỉ có một cái —— trở thành đại đế, thậm chí, tại Nhân Tộc Tứ Đế trợ giúp phía dưới, trở thành dung hợp đại đế.

"Không biết rõ bốn vị sư tôn, lúc nào mới có thể lại hiện ra, cáo tri ta hết thảy." Tiêu Diệp đang lẳng lặng chờ đợi.

Hắn ngoại trừ làm bạn người nhà, chỉ điểm tọa hạ duy nhất đệ tử Lâm Văn bên ngoài, còn tại Chân Linh Đại Lục phía trên hành tẩu, tìm kiếm lấy Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ hạ xuống.

Nhưng mà Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, lại giống như là một cái hư danh mà thôi, căn bản không tồn tại ở thế, lại hoặc là nói là bị Nhân Tộc Tứ Đế cùng hiện dọa sợ, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Thời gian thấm thoắt, rất thời gian gần một tháng đi qua.

Chân Linh Đại Lục triệt để khôi phục bình tĩnh.

Mặc kệ Chân Linh Đại Lục còn có hay không nguy cơ, chí ít tại Tứ Đế uy hiếp phía dưới, bất luận cái gì rung chuyển đều sẽ không còn tồn tại.

Chân Linh Đại Lục võ giả bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, khắc khổ tu luyện, tựa hồ biểu thị tại điêu linh về sau, kế tiếp huy hoàng đại thế sắp xảy ra.

Lại qua sau một tháng, Chân Linh Đại Lục bầu trời cuồn cuộn, Đế Cảnh đạo và pháp đang đan xen, càn khôn điên đảo, toàn bộ đại lục thiên địa nguyên khí đều tại bạo động, một cái vóc người cao lớn thanh niên xuất hiện, giơ tay nhấc chân để vạn đạo gào thét.

Vô Song Đại Đế giáng lâm!

Hắn tại giữa trần thế hành tẩu, tựa hồ muốn tại cái này phiến đại địa phía trên, tìm tới hắn còn có thể nhận ra dấu vết.

Hắn hoặc đối với một tòa Cô Phong tĩnh tọa không nói, hay là đối một vùng biển mênh mông suy nghĩ sâu xa, còn từng xuất thủ đánh xuyên một mảnh đại địa, lôi ra một tòa Cổ Mộ.

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, bước chân một bước, cất bước giữa liền đến đến Vô Song Đế Vực bên trong.

"Đã vỡ nát sao?"

"Tuế nguyệt thay đổi, không có trường thịnh bất suy thế lực, cực điểm huy hoàng sau chính là cô đơn, đây là Thiên Đạo Tuần Hoàn, không người nào có thể tránh thoát."

Tại hắc ám rung chuyển thời kì, Vô Song Đế Vực đầu phục Thiên Đế, tuy nhiên sau cùng bị Tiêu Diệp bị tiêu diệt, nhưng là Tổ Địa là tứ đại đế vực bên trong, bảo tồn hoàn hảo nhất.

Vô Song Đế Vực, là Vô Song Đại Đế thân thủ khai sáng ra tới thế lực, đồng thời thân thủ đem thôi động đến đỉnh phong, hắn từng giao cho hảo hữu chí giao của mình đến chấp chưởng.

Nhưng mà bây giờ, lại trở thành một vùng phế tích, bị cỏ dại bao phủ, một cái võ giả đều không thấy được.

Vô Song Đại Đế lẳng lặng đứng ở chỗ này, thâm thúy hai con ngươi bên trong, không có bi ai, không có phẫn nộ, rất là bình tĩnh.

"Tiêu Diệp, chúng ta tiếp nhận những này, hi vọng sẽ không ở trên thân thể ngươi trình diễn, ngươi là chúng ta hi vọng."

Sau đó, hắn rời đi Vô Song Đế Vực, trực tiếp giáng lâm Vũ Cực Môn.

Cái này một ngày, toàn bộ Vũ Cực Thành đều bị vô cùng dị tượng bao phủ, Xích Hà ánh sáng trùng thiên, hoàn toàn biến thành một chỗ võ đạo thánh địa, có đạo âm đang tiếng rung, Vũ Cực Môn võ giả được lợi, ngày trước liền có rất nhiều võ giả trực tiếp đột phá, tu vi đột nhiên tăng mạnh!

Vô Song Đại Đế vì cái này điêu linh thời đại, làm ra cống hiến, trực tiếp khai sáng ra rất nhiều bí tịch võ đạo, giấu tại Vũ Cực Môn bên trong.

Toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều sôi trào!

Vô Song Đại Đế lâm thế, phải chăng đại biểu cho Thương Tộc Tộc trưởng cùng Thiên Đế đã vẫn lạc?

Còn có mặt khác tam đế, vì sao nhưng không có cùng lúc hiện thân đâu?

Vô số võ giả đều nhao nhao hiện thân, rất nhiều lão cổ hủ cũng nhịn không được, tiến về Vũ Cực Môn yết kiến Vô Song Đại Đế!

Bọn hắn có quá nhiều nghi vấn, muốn thỉnh giáo đại đế.

Nhưng mà Đế uy như ngục, như thế nào bọn hắn có thể tới gần?

Vũ Cực Môn bên trong, rất nhiều võ giả thở mạnh cũng không dám, nhưng là sắc mặt nhưng bởi vì kích động mà đỏ lên.

Một vị chân chính đại đế, cứ như vậy tọa trấn tại bọn họ Vũ Cực Môn bên trong, để bọn hắn cảm giác như là nằm mộng đồng dạng.

"Vô Song sư tôn!"

Vũ Cực Điện bên trong, Tiêu Diệp đối Vô Song Đại Đế cung kính hành lễ, tại chân thành hỏi thăm Đế Chiến kết quả, đồng thời đem Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ uy hiếp cáo tri.

Mặc kệ Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, là có hay không thật tồn tại, cái này uy hiếp đều phải giải trừ, bằng không hắn khó mà an tâm.

"Tiêu Diệp, ngươi có biết, vì sao sử dụng vô thượng tà thuật tự phong cường giả, đều sẽ lựa chọn tại một thế này khôi phục?"

Vô Song Đại Đế cũng không trả lời Tiêu Diệp, mà là bình tĩnh mà hỏi.

"Lựa chọn tại một thế này khôi phục?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Đúng a!

Ngũ đại phong đế cường giả, Thương Tộc Tộc trưởng, còn có nhiều như vậy Bán Đế cường giả, đã đều lựa chọn thi triển thượng cổ tà thuật kéo dài Trường Thọ nguyên, tránh né tuế nguyệt ăn mòn, cái kia vì sao toàn bộ đều tại một thế này khôi phục đâu?

Cái này vô cùng kỳ quặc, tuyệt đối không phải trùng hợp!

Nếu như không phải Vô Song Đại Đế đề cập, hắn thật đúng là không có chăm chú nghĩ tới.

Tiêu Diệp có loại trực giác, khả năng này dính đến sư môn bí mật.

"Mời Vô Song sư tôn giải hoặc." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, mở miệng nói ràng.

"Đó là bởi vì không Đế thời đại tiến đến về sau, Thượng Cổ Thời Đại đã từng có một vị Thiên Cơ môn Môn chủ, hao hết tâm cơ thôi diễn Thiên Cơ, cuối cùng được ra, một thế này sẽ có người xưng đế."

"Bọn hắn liên tiếp tại một thế này khôi phục, muốn cướp đoạt xưng đế cơ hội, nhưng lại căn bản không biết, như thế nào xưng đế, thật sự là bi ai."

Vô Song Đại Đế nhìn Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói ràng..