Chương 1741: Chân Linh bên ngoài đường

Chương 1741: Chân Linh bên ngoài đường

"Thượng Cổ Thời Đại Thiên Cơ Môn, thôi toán ra sẽ có người tại một thế này xưng đế?" Tiêu Diệp nghe vậy ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ!

Thiên Cơ Môn đến cùng là một cái như thế nào tông phái a?

Tại Thượng Cổ Thời Đại tuế nguyệt trường hà bên trong, vậy mà liền có tông phái này cái bóng tồn tại?

Dựa theo Vô Song Đại Đế thuyết pháp, đây chẳng phải là nói Thiên Cơ Môn, mới là dẫn đến hắc ám rung chuyển, cùng Thương Tộc Tộc trưởng chi nạn kẻ cầm đầu?

Thậm chí tại một thế này, Thiên Cơ Môn cũng mấy lần xuất hiện tại hắn thân một bên, hắn cùng tông phái này tiềm di lặng yên hóa giữa sinh ra nhân quả dây dưa.

Cũng tỷ như, như không phải là bởi vì Thiên Cơ Môn nhắc nhở, hắn cũng không thể nhanh như vậy phát hiện, Nam Cung Tinh Vũ đã bị Thiên Đế khống chế, sau đó cấp tốc đi lên mặt đối lập, càng đem Thương Tộc Tộc trưởng dẫn ra.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp phía sau mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Hắn phát hiện mình có chút xem thường Thiên Cơ Môn.

Thiên Cơ Môn tại Chân Linh Đại Lục, đến cùng đóng vai một cái nhân vật như thế nào?

"Nếu là có cơ hội gặp lại Thiên Cơ Môn môn nhân, ta nhất định phải tự mình tra cái rõ ràng!" Tiêu Diệp hai con ngươi nở rộ hàn mang.

"Thiên Cơ Môn tại bản đế thời đại kia liền đã xuất hiện, tồn thế tuế nguyệt, cơ hồ cùng Thái Nhất Thánh Cung tương đương."

"Bản đế đã từng hiếu kỳ, nhưng lại không có tra ra cái gì."

Vô Song Đại Đế tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp trong lòng rung động, mở miệng nói ràng.

"Sư tôn, cái gọi là xưng đế cơ hội, đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, liền vội hỏi nói.

Xưng đế cơ hội, hắn đã đã nghe qua hai lần, đây mới là hắn quan tâm nhất.

Hắn cũng không có tự cao tự đại.

Nếu như Thượng Cổ Thời Đại Thiên Cơ Môn thôi diễn đi ra kết quả làm thật, một thế này sẽ là ai xưng đế, chưa chắc phải nhất định là hắn, có lẽ còn có người khác.

"Ngươi rốt cục hỏi trọng điểm."

"Trên thực tế, Chân Linh Đại Lục không Đế thời đại, chính là chúng ta Nhân Tộc Tứ Đế tạo ra được tới."

"Chúng ta Tứ Đế liên thủ, trấn áp xưng đế cơ hội, cái này mới tạo thành Chân Linh Đại Lục phía sau mấy ngàn năm, vô luận xuất hiện như thế nào cái thế nhân kiệt, lại đều thủy chung không cách nào xưng đế."

"Thậm chí liền liền Thương Tộc Tộc trưởng, rõ ràng đã có được đại đế cảnh giới đạo và pháp, thế nhưng là cho dù hắn lại bế quan trăm năm, ngàn năm, cũng vô pháp trở thành chân chính đại đế."

Vô Song Đại Đế nhìn lấy Tiêu Diệp cười khẽ, chậm rãi nói ràng, trên người có bễ nghễ chư thiên khí thế, tựa như Thương Tộc Tộc trưởng nhân vật như vậy, trong mắt hắn chỉ là bi ai con kiến hôi, lật tay giữa liền có thể sửa đổi đối phương vận mệnh.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vốn cho là, Chân Linh Đại Lục nghênh đón không Đế thời đại, chỉ là không có có thể cùng Nhân Tộc Tứ Đế sóng vai Nhân Hùng xuất hiện mà thôi.

Phải biết, từ xưa đến nay, nhiều như vậy thiên kiêu cùng cái thế nhân kiệt, vì xưng đế mà huyết chiến tứ phương, thậm chí chối bỏ muôn dân, chính là vì có thể đạp vào Đế Lộ, trở thành đại đế.

Kết quả tạo nên đây hết thảy, lại là hung hoài người trong thiên hạ tộc Tứ Đế?

Đế mộng thành không, cái này nếu là truyền ra ngoài, đoán chừng Chân Linh Đại Lục tất cả võ giả đều muốn trái tim băng giá, để bọn hắn tuyệt vọng.

Tiêu Diệp duy trì trầm mặc, đang chờ đợi Vô Song Đại Đế cho hắn một đáp án.

"Tâm tính không tệ, chúng ta trấn áp xưng đế cơ hội, cũng là hành động bất đắc dĩ." Vô Song Đại Đế tán thưởng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt trở nên mờ ảo.

Tiêu Diệp tâm thần run lên, nghiêng tai lắng nghe.

"Chỉ cần trở thành đại đế, liền có thể rất rõ ràng cảm giác được, cái này phiến thiên địa quá mức hẹp nhỏ, tại Chân Linh bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, nhưng là tràn đầy bất ngờ hung hiểm."

"Năm đó bản đế xưng đế có chút thỏa mãn, cho nên khai sáng Vô Song Đế Vực, cùng người nhà bằng hữu bạn gặp nhau sinh sống trăm năm về sau, liền dần dần bắt đầu chán ghét loại cuộc sống này, bởi vì tại Chân Linh Đại Lục, bản đế căn bản tìm không thấy đối thủ."

"Thân là võ giả, hẳn là giống như là ra khỏi vỏ binh khí, đẫm máu giết địch, mà không phải trong năm tháng dần dần bịt kín pha tạp vết rỉ."

"Cho nên bản đế bước ra một bước kia, rời đi Chân Linh Đại Lục, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa."

"Thế nhưng là. . . Bản đế cũng không có thành công, ngược lại cho Chân Linh Đại Lục đưa tới kinh khủng 'Linh Ma ' bản đế không thế nào phía dưới, chỉ có thể quay về Chân Linh Đại Lục, yên lặng thủ hộ lấy Nhân tộc, đợi người nhà chết đi, liền không giày trần thế."

"Phía sau, lại xuất hiện Thiết Huyết, vô địch, tuyệt đại tam đế, bọn hắn đồng dạng phát hiện cảm giác được càng rộng lớn hơn thiên địa."

"Bất quá, bọn hắn sau cùng làm ra cùng bản đế đồng dạng lựa chọn, yên lặng thủ hộ Chân Linh Đại Lục Nhân tộc."

Vô Song Đại Đế âm thanh phiêu miểu, giống như là về tới cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt, có nhớ lại, có đau thương.

Yên lặng thủ hộ Chân Linh Đại Lục gần 10 ngàn năm, trơ mắt nhìn lấy người nhà của mình cùng bằng hữu bạn già đi, điêu linh trong năm tháng, đây là bực nào bi ai?

"Vô Song sư tôn, cái này lại cùng xưng đế cơ hội có liên hệ gì?" Tiêu Diệp nghe được tâm thần khuấy động, lần nữa hỏi.

"Đó là bởi vì phóng tới Chân Linh Đại Lục 'Linh Ma' số lượng càng ngày càng nhiều, đến tuyệt đại thời kì, càng là đạt đến một cái kinh khủng số lượng, để cho chúng ta Tứ Đế đều có chút chống đỡ không được."

"Không thế nào phía dưới, chúng ta Tứ Đế đành phải liên thủ, chém rụng Chân Linh Đại Lục bên ngoài đường."

"Làm như vậy tự nhiên rất ổn thỏa, chúng ta Tứ Đế đã đủ để ứng phó trước mắt Linh Ma, nhưng là từ đó Chân Linh Đại Lục liền bị phong bế, xưng đế cơ hội cũng đi theo biến mất."

"Có thể nói, xưng đế cơ hội, chưởng khống tại chúng ta Tứ Đế trong tay." Vô Song Đại Đế nói ràng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên nồng đậm kinh hãi, triệt để nói không ra lời.

Hôm nay Vô Song Đại Đế tiết lộ ra ngoài hết thảy, quá mức không thể tưởng tượng nổi, quả thực lật đổ của hắn nhận biết.

Không cần Vô Song Đại Đế làm nhiều giải thích, hắn cũng có thể đoán được, xưng đế cơ hội, chính là cùng cái kia càng rộng lớn hơn thiên địa có chỗ liên hệ.

Khó nói hắn tại Đế giới bên trong, nhìn thấy cái kia phiến mênh mông bầu trời sao, chính là thông hướng Chân Linh Đại Lục bên ngoài đường sao?

Còn có Linh Ma đến cùng là như thế nào tồn tại, vậy mà để Nhân Tộc Tứ Đế đều chống đỡ không được?

"Tiêu Diệp, cái này mấy ngàn năm tuế nguyệt, đối với chúng ta Tứ Đế mà nói, là một loại cự đại tra tấn, chúng ta cũng không muốn tiếp tục tiếp tục như vậy, cho nên trong bóng tối chọn lựa đệ tử tiến hành bồi dưỡng."

"Tuyệt đại càng là mở ra 'Dung hợp đại đế' kế hoạch, đồng thời âm thầm đưa vào Vô Tẫn Hải Vực, thành tựu cuối cùng ngươi."

"Ngươi là chúng ta Nhân Tộc Tứ Đế hi vọng!"

"Chỉ cần ngươi có thể đi đến dung hợp Đế Lộ, thân câu chúng ta Tứ Đế chi trưởng, tất nhiên có thể quét ngang tất cả Linh Ma, thậm chí mang theo chúng ta bước ra một bước kia, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa!"

Vô Song Đại Đế mâu quang trong vắt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Ta là Tứ Đế hi vọng à. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, nhưng là nội tâm lại mênh mông.

"Ta một mực kỳ quái Thời Gian Tháp lai lịch, xem ra vị kia 'Thời Gian Chúa Tể ' liền là tới từ Chân Linh Đại Lục bên ngoài."

"Còn có tầng thứ cao hơn, đang chờ ta tìm tòi!" Tiêu Diệp hai con ngươi khắp nơi nóng rực..