Chương 1742: Trăm năm thành Đế

Chương 1742: Trăm năm thành Đế

Sau đó, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, lại thỉnh giáo Vô Song Đại Đế rất nhiều nội tâm nghi hoặc, đều chiếm được nhất nhất giải đáp, mà lại nghe được một cái làm hắn sợ hãi tin tức.

Tứ Đế trấn áp Đế Cảnh, chính là vì chặn giết Linh Ma, không đến mức để Linh Ma giáng lâm Chân Linh Đại Lục.

Cũng tỷ như Nhân Tộc Tứ Đế trong miệng kiếp nạn, chỉ chính là Linh Ma.

Gần mấy chục năm qua, Tứ Đế đã phát giác được, bọn hắn chém rụng con đường kia đã khôi phục xu thế, có lẽ một thế này xưng đế cơ hội, sẽ cùng Thiên Cơ Môn thôi diễn cái kia vậy, đem tái hiện Chân Linh Đại Lục!

Cùng này cùng lúc, đây cũng là Chân Linh Đại Lục chân chính tận thế!

Thậm chí, hắn từng tại Đế giới bên trong, sở chứng kiến cái kia phiến mênh mông bầu trời sao, đích thật là thông hướng Chân Linh bên ngoài đường.

Mấy tháng trước Vô Địch Đại Đế mở ra, chính là con đường kia, mang theo Thương Tộc Tộc trưởng cùng Thiên Đế cùng một chỗ đăng lâm, đem nơi đó hóa thành bọn hắn chôn cốt địa.

"Ai, Nam Cung huynh cuối cùng vẫn vẫn lạc sao?" Tiêu Diệp trong óc hiển hiện Khinh Vũ quyết đừng trước bóng dáng, tại thở dài nặng nề.

Cuối cùng từ Vô Song Đại Đế nơi này biết được sư môn bí mật, tâm tình của hắn rốt cuộc khó mà bình tĩnh.

Đến hắn dạng này độ cao, đã có thể trải nghiệm Nhân Tộc Tứ Đế cái chủng loại kia vô địch tịch mịch cảm giác.

Mà thân là võ giả, tự nhiên đều là không chịu cô đơn.

Hắn phi thường sợ hãi, nếu có một ngày chính mình xưng đế, cử thế vô địch, có thể hay không cuối cùng cùng Nhân Tộc Tứ Đế đồng dạng, đưa mắt nhìn thân nhân hảo hữu ly thế, điêu linh trong năm tháng?

Hắn không muốn đứng trước dạng này tuyệt cảnh.

Mà biết được tại Chân Linh bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, hắn tự nhiên hướng tới không thôi, có lẽ tại mới trong thiên địa, hắn có thể tìm tới giải quyết chi pháp.

Chân Linh Đại Lục đối với võ giả bình thường mà nói, đã phi thường bao la, có lẽ cuối cùng cả đời đều khó mà đi khắp, nhưng lại hạn chế không được hắn.

Tiêu Diệp hận không thể có thể lập tức lao ra, tới kiến thức bên dưới Chân Linh bên ngoài thế giới.

Bất quá, trước đó, hắn nhất định phải trở thành đại đế mới được, liền Tứ Đế đều khó mà chống lại nguy cơ  có thể tưởng tượng trình độ kinh khủng.

Vô Song Đại Đế hiện, muốn dẫn đi Tiêu Đế, mà lại đi lần này, rất có thể chính là trăm năm!

Tin tức này, giống như một trận phong bạo từ Vũ Cực Thành bên trong quét sạch mà ra, trên đời chấn động, để những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, muốn đi vào Vũ Cực Thành yết kiến Đại Đế  võ giả, toàn bộ đều biểu lộ kinh ngạc.

Để bọn hắn vì đó kích động đại đế lâm thế, mới dừng lại trong giây lát, liền lại muốn rời đi à, hơn nữa còn muốn dẫn đi Tiêu Đế.

Điều này không khỏi làm bọn hắn thất vọng mất mát.

"Tiêu Đế đại nhân!"

"Tiêu Đế, ngươi vì sao muốn rời đi?"

"Tiêu Đế đại nhân, ngươi muốn xưng đế sao?"

"Khó nói xưng đế về sau, đều muốn không giày trần thế, từ bỏ chúng ta Chân Linh Đại Lục võ giả sao?"

"Xưng đế liền ẩn thế, đây có lẽ là một cái trốn không thoát nguyền rủa."

. . .

Vũ Cực Thành bên trong, lấy Bùi Khương, Đao Hoàng, Vô Danh cầm đầu Vũ Cực Môn võ giả toàn bộ đều hiện thân, không ít Vũ Cực Môn võ giả đều hai con ngươi đỏ bừng, muốn giữ lại Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp đã là Vũ Cực Môn Tinh Thần Chi Trụ.

Lần này Tiêu Diệp bị Vô Song Đại Đế mang đi, ai cũng không biết rõ gặp lại ngày ra sao lúc.

"Ai, Diệp Tử muốn Tị Thế xưng đế sao? Hi vọng ngươi có thể thành công, ta sẽ thay thế ngươi, hảo hảo bảo hộ Vũ Cực Môn."

"Một thế này, chúng ta mạnh nhất đối thủ, bây giờ đã đem chúng ta bỏ lại xa xa."

"Tiêu Diệp, tuy nhiên chúng ta đã từng đối với lập qua, nhưng là ta ở đây, chân thành chúc phúc ngươi."

. . .

Trong đám người, Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Đông Hoàng Hoàng tử, Hoàng Thái Cực, Đông Phương Hoắc Thanh, thậm chí ngay cả mất đi tu vi Trang Tử đều hiện thân, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trẻ tuổi bóng dáng.

Thân ảnh này thẳng tắp, giống như lập thân tại cửu thiên chi thượng.

Bọn hắn đã từng tranh phong qua đối thủ, bây giờ lại đã cùng đại đế sóng vai, bọn hắn thậm chí ngay cả ngưỡng vọng tư cách cũng không có.

"Cha mẹ, các ngươi trân trọng."

Tiêu Diệp đón lấy tộc nhân của mình, nhìn lấy cha của mình nương, hai đầu gối phù phù quỳ dưới, cho song thân đập đầu.

"Ngươi đứa bé này, cũng không phải sinh ly tử biệt, nhanh lên một chút."

Vô Song Đại Đế tự mình xuất thủ, vận dụng Đại Đế  thần thông, mượn nhờ thiên tài địa bảo, để Tiêu Dương gãy chân trọng sinh, bây giờ đã cùng chính thường nhân không khác.

"Ta Tiêu Dương đời này, có con trai như ngươi vậy, là lão thiên đối với ta không tệ!"

Giờ phút này, hắn xông lại đỡ dậy Tiêu Diệp, tiếng nói chuyện trung khí mười phần, mặt mũi tràn đầy tự hào, nhưng là hốc mắt lại đã đỏ lên.

La Mai Lan ở một bên, cũng là hốc mắt đỏ bừng.

"Cha mẹ, các ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi như vậy già đi." Tiêu Diệp nhìn lấy song thân càng thêm mặt mũi già nua, cái mũi mỏi nhừ, cưỡng ép chuyển qua đầu.

Lần này trở về Đế giới, hắn liền muốn tiếp nhận Tứ Đế vun trồng, trùng kích dung hợp Đế Lộ, Vô Song Đại Đế phỏng đoán vì khoảng trăm năm.

Căn cứ thời gian này đến suy đoán, cho dù hắn thân phụ Thời Gian Tháp, cũng vô pháp đem phân thời gian khác rút ngắn đến mấy năm.

Tất cả rung chuyển đều bị đã bình định, chỉ có Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ phiêu miểu vô tung, có lẽ còn còn tại nhân gian, bất quá Vô Song Đại Đế hứa hẹn qua, sẽ che chở người nhà của hắn.

"Cha, ta biết rõ ngươi lần này rời đi, là vì xưng đế, ngươi yên tâm, Vũ Cực Môn còn có ta đây."

"Ta sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt nương, chiếu cố tốt Tổ Phụ Tổ Mẫu." Tiêu Niệm cao lớn không ít, có Tiêu Diệp cao ngất kia dáng người, cùng Băng Nhã ngũ quan xinh xắn, giờ phút này giống như là cái đại nhân đồng dạng vỗ bộ ngực nói.

"Ngươi tiểu tử thúi này."

Tiêu Diệp sờ lên Tiêu Niệm đầu, mỉm cười, tiếp tục cùng tộc nhân bằng hữu bạn cáo biệt, lẫn nhau nói bảo trọng.

"Lâm Văn, ngươi vì em ta tử, làm sư tôn, ta cũng chỉ có thể dẫn đạo ngươi, không thể làm bạn ngươi một đường tiến lên, hi vọng ngươi không cần thất vọng."

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, giơ ngón trỏ lên chút hướng Lâm Văn mi tâm.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Một cỗ mênh mông tin tức dòng lũ tại Lâm Văn trong óc hiện lên, giống như một tòa phát ánh sáng bảo tàng, nở rộ bất hủ quang huy.

Đây là Tiêu Diệp vì Lâm Văn chuẩn bị bí tịch võ đạo.

Ngoại trừ Tứ Đế công pháp bên ngoài, đời này của hắn sở tu luyện đạo và pháp, cơ hồ đều dung nạp ở bên trong.

Thậm chí, hắn căn cứ Lâm Văn thiện trường dùng kiếm, còn tách ra Kiếm Đế đạo và pháp, truyền cho Lâm Văn.

Đó là Chuẩn Đế đạo và pháp!

Chỉ cần Lâm Văn có thể tìm hiểu, tương lai không nói trở thành Chuẩn Đế, chí ít cũng là Bán Đế.

"Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định không phụ sư ân!"

Lâm Văn hưng phấn sau khi, vì sắp cùng Tiêu Diệp phân biệt mà cực kỳ bi ai.

"Tiêu Diệp, đi thôi."

Một cỗ kinh khủng Đế uy quét sạch mà ra, bao phủ toàn bộ Vũ Cực Thành, để nội thành trở nên yên tĩnh, tất cả võ giả đều ánh mắt hỏa nhiệt nhìn về phía giữa không trung, Vô Song Đại Đế bóng dáng.

Bọn hắn Môn chủ, cũng phải như là Vô Song Đại Đế cái này vậy loá mắt, trên người quang mang tuế nguyệt không thể trảm.

Tốt

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đằng không mà lên, đón lấy Vô Song Đại Đế.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi thật hung ác tâm a, vì người nhà của mình, cứ như vậy bả ta ném hạ."

"Hừ hừ, cái kia ta liền nhất định phải đuổi tại ngươi phía trước xưng đế, liền muốn võ cực đại đế, cướp đi ngươi Xưng Hào!" Vũ Cực Phủ một tòa cung điện chi đỉnh, thiếu niên bộ dáng Tiểu Bạch, hung tợn nuốt xuống một miếng thượng phẩm Nguyên Thạch.

Vô Song Đại Đế mang theo Tiêu Đế rời đi, lớn như vậy Chân Linh Đại Lục, giống như là lập tức trở nên bình tĩnh lại.

"Trong vòng trăm năm, Chân Linh Đại Lục sẽ xuất hiện mới đại đế!"

Trung Châu, một vị áo trắng người trung niên ngửa đầu cười sang sảng, hành tẩu ở trung châu từng tòa thành trì bên trong, thổ lộ ra lời nói nói rung động tất cả mọi người.

Nhưng là vị này áo trắng người trung niên trong tay cầm lá cờ vải, nhưng lại không thể không để bọn hắn tin phục.

Lá cờ vải phía trên chỉ có ba chữ: Thiên Cơ Môn..