Chương 1643: Vực Ngoại Chiến Trường

Chương 1643: Vực Ngoại Chiến Trường

Tại trải qua buồn cùng thương cùng tồn tại rung chuyển về sau, ở trung châu tiếng tăm lừng lẫy Thiên Cơ Môn môn nhân lại hiện thân.

Tông phái này không tu Võ Đạo, nhưng là mỗi cái môn nhân đều có được không kém tu vi, mà lại thiện trường thôi diễn Thiên Cơ nhìn trộm tương lai, có thể tránh thoát hắc ám rung chuyển xâm nhập, cũng không kỳ quái.

Cái này áo trắng người trung niên cầm trong tay lá cờ vải, hành tẩu ở núi đồi ở giữa, đưa tới cực lớn chú ý.

Trung Châu thạc quả cận tồn Bán Đế cường giả, Thái Nhất Cung chủ hiện thân, muốn chân thành thỉnh giáo đối phương.

Nhưng là vị này Thiên Cơ Môn môn nhân, giống như là sớm biết được Thái Nhất Cung chủ hành tung đồng dạng, sớm bỏ chạy, để Thái Nhất Cung chủ chỉ có thể không thế nào thở dài.

Bất quá, 'Trong vòng trăm năm bước phát triển mới Đế' nghỉ nói, lại tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều lưu truyền ra, đưa tới sôi trào khắp chốn.

Từ Vũ Cực Môn truyền ra nghe đồn, Tiêu Đế bị Vô Song Đại Đế mang đi, khả năng trăm năm về sau mới có thể trở về, cùng Thiên Cơ Môn môn nhân đầu này nghỉ nói không mưu mà hợp.

Rõ ràng, đầu này nghỉ nói bên trong chỉ Tân Đế, tuyệt đối là Tiêu Đế a.

Tiêu Đế muốn tại trong vòng trăm năm xưng đế!

Từ khi Tuyệt Đại Nữ Đế về sau, mấy ngàn năm Chân Linh Đại Lục không còn có sinh ra một vị đại đế, mà mới đại đế sẽ tại một thế này sinh ra, mà bọn hắn sẽ là Người chứng kiến, đây là hạng gì phấn chấn lòng người sự tình?

"Ai, đi qua hắc ám rung chuyển tẩy lễ, Trung Châu bố cục bị đánh loạn, một lần nữa tẩy bài, ta 'Âm Phong tông' còn muốn thừa cơ quật khởi, trở thành tứ đại đế vực cái kia như vậy tồn tại, xem ra là không được."

"Tiêu Đế xưng đế, tất nhiên quân lâm thiên hạ, quét ngang dưới vòm trời, chúng ta Âm Phong tông, chỉ có thể ẩn núp."

Có người hoan hỉ, tự nhiên có người buồn thương thở dài.

Lập trường khác biệt, biểu hiện tự nhiên cũng không giống nhau.

Cùng Tiêu Diệp cùng thời đại Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, Hoàng Thái Cực, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, đều không hề rời đi, mà là đều lựa chọn gia nhập Vũ Cực Môn.

Trăm năm chờ đợi, trăm năm trông mong, Chân Linh Đại Lục võ giả, đều đang đợi Tiêu Diệp trở về, trở thành một đời mới đại đế.

. . .

"Lần nữa trở lại Đế giới. . ."

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình bị một cỗ kinh khủng lĩnh vực nơi bao bọc, giống như là tại trong trận pháp xuyên toa đồng dạng.

Mới bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, đợi đến trước mắt hắn ánh mắt khôi phục, phát hiện mình chính đứng ở Đế giới bên trong, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Nhớ ngày đó, hắn từ Đế giới bên trong rời đi, trở về Chân Linh Đại Lục, thế nhưng là tốn hao mấy ngày thời gian a.

Mà Vô Song Đại Đế mang theo hắn, từ Tam Minh Vực xuất phát, vậy mà chỉ dùng mười mấy tức thời gian, liền vượt ngang Trung Châu đến Đế giới.

Chênh lệch này, quả thực không thể dùng lời nói để diễn tả.

"Ha ha ha, tiểu sư đệ, ngươi đã đến!"

"Tiểu sư đệ, chúc mừng ngươi đã bình định hắc ám rung chuyển."

"Thật sự là không nghĩ tới, tiểu sư đệ ngươi vậy mà thật sự đã bình định hắc ám rung chuyển, ta còn có chút không thể tin được đâu, chỉ sợ hiện tại tiểu sư đệ thực lực, so với chúng ta những này làm sư huynh, mạnh hơn a."

"Đó là tự nhiên, tiểu sư đệ có thể trở thành Tứ Đế cộng đồng đệ tử, tự nhiên không phải chúng ta có thể so."

. . .

Liền ở đây lúc, cởi mở tiếng cười vang lên, một đạo tản ra khí thế khủng bố bóng dáng hoành không mà đến, chính là Nhân Tộc Tứ Đế tám vị đệ tử.

Giờ phút này, cái này tám vị Bán Đế nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, có tin mừng vui mừng, có tán thưởng, có phức tạp.

Nhớ ngày đó, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, đối phương đều không có đạt tới Bán Đế tầng thứ.

Bây giờ cũng đã đã vượt ra, dựa vào kinh khủng tư chất cùng thực lực, có được Chuẩn Đế thực lực, thực lực tăng lên tốc độ, để bọn hắn những sư huynh này chỉ có thể xấu hổ.

Bọn hắn đi theo Nhân Tộc Tứ Đế, tu luyện mấy ngàn năm a! Tiêu Diệp mới tu luyện bao lâu?

"Chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp trên mặt tươi cười, đối tám vị sư huynh ôm quyền hành lễ.

Cái này cái này tám vị sư huynh, hắn vẫn là rất cảm kích cùng tôn kính.

"Tiêu Diệp, ngày mai ngươi theo chúng ta cùng một chỗ tiến về 'Vực Ngoại Chiến Trường' ."

"Chiến đấu cùng giết chóc, mãi mãi cũng là tăng thực lực lên nhanh nhất đường tắt." Vô Song Đại Đế nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên chỗ.

"Vực Ngoại Chiến Trường?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn hai mắt.

Thông qua Vô Song Đại Đế, hắn tự nhiên biết rõ Vực Ngoại Chiến Trường cái kia là địa phương nào.

Đó là Nhân Tộc Tứ Đế chặt đứt Chân Linh bên ngoài con đường kia địa phương, cũng là Linh Ma tàn sát bừa bãi địa phương.

"Tiểu sư đệ, ngươi cần phải chuẩn bị cẩn thận a, Linh Ma cũng không phải dễ đối phó như vậy." Bát sư huynh Hình Sóc bay tới, biểu lộ ngưng trọng nói ràng.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Trải qua mấy ngàn năm, Nhân Tộc Tứ Đế mang theo tám vị đệ tử, còn không có đem năm đó Vô Song Đại Đế dẫn tới Linh Ma cho chém giết hầu như không còn, cái này đủ thấy đối phương đáng sợ.

"Bất quá, tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, đối với ngươi cũng có rất nhiều chỗ tốt, cũng tỷ như chúng ta tám vị Bán Đế dung nhan vĩnh trú, sinh mệnh du lớn, có được vượt qua Bán Đế tầng thứ thọ nguyên." Tam Sư Huynh Hình Sóc lại ngay sau đó nói ràng.

"Vực Ngoại Chiến Trường còn có cái này hiệu quả!"

"Khó nói cái này cùng Chân Linh bên ngoài thế giới có quan hệ sao?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Nếu là không thể trở thành đại đế, tuế nguyệt chém tới cái kia một đao, là ai đều không thể tránh thoát khỏi đi.

Cũng tỷ như ngũ đại phong đế cường giả, thậm chí Thương Tộc Tộc trưởng, đều không thể tránh né.

Mà Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, lớn tuổi nhất đều sống qua mấy ngàn năm, cái này thọ nguyên quả thực thật là đáng sợ.

"Vậy ta còn thật sự là mong đợi." Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, nóng lòng muốn thử.

Chiến đấu, mãi mãi cũng là tăng thực lực lên nhanh nhất đường tắt.

Tựa hồ là vì chuẩn bị ngày mai tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, Tiêu Diệp tám vị sư huynh bàn giao một phen về sau, liền toàn bộ rời đi.

Mà Tiêu Diệp thì là đi tới mình tại Đế giới bên trong lĩnh, ngồi xếp bằng, lẳng lặng thể ngộ lấy, trong khoảng thời gian này thay nhau đại chiến thu hoạch.

Tấn thăng đến Bán Đế cảnh giới về sau, lại đến Đế giới, cùng lần trước cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp phát giác được, một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm khí tức, loáng thoáng tại Đế giới bên trong tàn sát bừa bãi.

Những khí tức này thâm bất khả trắc, giống như là một đoàn Ma Diễm, muốn đem người thôn phệ, để Tiêu Diệp phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

"Cái này đúng vậy ma sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đế giới bên trong  đồng dạng có Nhật Thăng Nhật Lạc, cùng Chân Linh Đại Lục không khác, mà lại thiên địa nguyên khí muốn càng thêm dồi dào.

"Xuất phát!"

Sáng sớm hôm sau, Đế giới bị màu vàng kim mặt trời mới mọc chiếu sáng, Đế uy cuồn cuộn mà ra, Nhân Tộc Tứ Đế bóng dáng cùng lúc hiện lên ở Đế giới trên trời cao.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, Đế giới hư không vỡ ra, lộ ra một mảnh mênh mông bầu trời sao, cái kia làm người sợ hãi khí tức, càng thêm rõ ràng tịch cuốn đi ra.

Nhân Tộc Tứ Đế có được vô thượng phong thái, đều tại cùng lúc cất bước, đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường.

Sưu sưu sưu!

Tiêu Diệp tám vị sư huynh cùng lúc phóng lên tận trời.

"Vực Ngoại Chiến Trường!"

"Bắt đầu sao?"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đi theo tám vị sư huynh sau lưng, bay vào cái kia phiến mênh mông bầu trời sao.

Ừm

Tiêu Diệp mới đăng lâm mênh mông bầu trời sao, còn chưa kịp thấy rõ ràng bốn phía, chỉ cảm thấy nơi ngực lập tức trở nên nóng bỏng.

Như vậy cũng tốt dường như nguyên bản ẩn núp thật Long, đột nhiên đã thức tỉnh, muốn Nhất Phi Trùng Thiên.

"Thời Gian Tháp? Đây là có chuyện gì!" Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy rung động..