Chương 1744: Thời Gian Tháp biến hóa

Chương 1744: Thời Gian Tháp biến hóa

Thời Gian Tháp dung nhập Tiêu Diệp thể nội, ngay tại ở ngực vị trí, giờ phút này hắn có thể cảm giác được rõ ràng Thời Gian Tháp dị động, vô cùng nóng rực, để hắn toàn thân đều đi theo nóng bỏng.

Loại cảm giác này, cũng chỉ có năm đó ở Tiêu gia thôn, trong cơ thể hắn Thời Gian Tháp khôi phục thời điểm, mới phát sinh qua.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp cắn chặt răng, liều mạng dùng ý niệm cùng Thời Gian Tháp câu thông, muốn làm cho đối phương bình phục lại.

Thời Gian Tháp là trên người hắn bí mật lớn nhất, liền liền Băng Nhã hắn đều không có nói cho.

Bởi vì hắn biết rõ, như thế nghịch thiên bảo vật, một khi bị phát hiện, tuyệt đối sẽ dẫn tới họa sát thân, cho nên người biết càng ít càng an toàn.

Ông

Ngắn ngủi mười mấy tức thời gian về sau, Tiêu Diệp thể nội Thời Gian Tháp run lên, rốt cục trở nên yên lặng.

Tê

Còn không có chờ Tiêu Diệp nhả ra khí, cái kia chấn động linh hồn tiếng gào thét liên tiếp, phô thiên cái địa, tựa như thao thao bất tuyệt sóng biển vậy cuốn tới.

Mà lại, những này tiếng gào thét, giống như một cây cây châm nhỏ đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu Tiêu Diệp nhục thân, hung hăng đâm vào linh hồn của hắn phía trên.

"Tốt thanh âm đáng sợ!"

Một cỗ bắt nguồn từ linh hồn tầng thứ đau đớn lan tràn ra, để Tiêu Diệp sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trước mắt một trận biến thành màu đen, đầu giống như là nổ tung đồng dạng.

Lấy Tiêu Diệp thực lực hôm nay, chỉ cần không phải đại đế tự mình xuất thủ, bất luận là như thế nào công kích, hắn đều có tự tin phòng được.

Nhưng là công kích linh hồn. . .

Cái này làm như thế nào phòng ngự?

"Hôm nay những này Linh Ma thật đúng là kỳ quái, so trước kia muốn sống vọt nhiều lắm, chẳng lẽ là có đồ vật gì kích thích đến bọn hắn sao?"

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Chỉ gặp Vô Song Đại Đế bàn tay vung lên, đạo và pháp oanh minh, chống ra một đạo vô hình phòng ngự, lập tức để Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Cái kia tiếng gào thét còn tại liên tiếp, nhưng là cái kia mang theo công kích linh hồn uy năng, lại đã hoàn toàn bị đỡ được.

"Cái này. . . Chính là Vực Ngoại Chiến Trường sao?"

Tiêu Diệp cái này mới tới kịp quan sát bốn phía, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây là hoàn toàn lạnh lẽo cùng hắc ám cùng tồn tại bầu trời sao, hạo hãn vô biên, tựa hồ không có giới hạn, hoàn toàn không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Cùng Chân Linh Đại Lục khác biệt chính là, nơi này không có bất kỳ cái gì thiên địa nguyên khí tồn tại, mà lại có một cỗ áp lực, bao giờ cũng không bao phủ hắn thân thể, tựa như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hít một hơi khí, lập tức một cỗ như có như không khí, vọt thẳng nhập trong cơ thể của hắn, trong nháy mắt để của hắn mừng rỡ, chỉ cảm thấy tứ chi năm xương cốt ấm áp, tinh khí thần đứng hàng đỉnh phong, một đôi mắt càng là thần thái sáng láng.

"Cái này là tám vị các sư huynh, thọ nguyên rất lớn nguyên nhân chỗ sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt hướng phía phía trước đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Phóng nhãn nhìn lại, tại cái này phiến mênh mông bầu trời sao bên trong, từng cái nhân loại võ giả lớn nhỏ cái bóng, giống như là thiên thạch đồng dạng trôi nổi.

Những cái bóng này, hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức, đều là thi thể, giống như là tồn tại vô số năm đồng dạng, nhưng lại không có bất kỳ cái gì mục nát, cho dù là tuế nguyệt đều không thể tiêu hủy, tuyên cổ trường tồn.

Mà tại những thi thể này về sau, từng cái giống như nhân loại cái bóng, tựa như sôi trào nước biển, hướng phía cái này một bên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, cái này cảnh tượng so Chân Linh Đại Lục hung thú bạo loạn, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Bọn hắn mâu quang lóe ra màu đỏ tươi mang, giống như là ngửi được mùi máu tươi dã thú, vô cùng điên cuồng, mỗi cái trên thân đều bộc phát ra làm người sợ hãi khí tức.

"Linh Ma?" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Bởi vì hắn có gan ảo giác!

Những này Linh Ma màu đỏ tươi mâu quang, cơ hồ đều ngưng tụ ở trên người hắn, đều là hướng về phía hắn mà đến.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thời Gian Tháp sao?" Nghĩ đến vừa rồi Thời Gian Tháp dị động, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

"Linh Ma hôm nay xác thực rất không bình thường, tựa như là bị Tiêu Diệp kích thích." Thiết Huyết Đại Đế cũng là khẽ nhíu mày.

"Sư tôn, những này Linh Ma đều là có linh trí, có thể là bọn hắn phát giác được tới 'Tân nhân ' cho nên mới sẽ bị kích thích đi."

"Năm đó ta lần thứ nhất đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường thời điểm, cũng phát sinh qua chuyện như vậy." Thiết Huyết Đại Đế đại đệ tử Thần Tàng cười nói nói.

"Đánh đi!"

Vô Địch Đại Đế có được vô thượng phong thái, vô địch chiến ý trùng thiên, ngập trời ba động quét sạch bát phương, chấn động bốn phía bầu trời sao, bay thẳng đến vọt tới trước đi, giết vào Linh Ma thủy triều bên trong.

"Tiêu Diệp, những này Linh Ma cũng không hiểu võ đạo, nhưng là thân thể vô cùng đáng sợ, bọn hắn dựa vào thân thể yếu nhất đều có thể so với Bán Đế, mạnh nhất cùng chúng ta đều không phân cao thấp."

"Ngươi phải chú ý."

Tuyệt Đại Nữ Đế dáng người thướt tha, toàn thân giống như là bao phủ tại sương mù bên trong, đối Tiêu Diệp nhẹ giọng nói.

Nói xong, nàng một bước phóng ra, Tuyệt Thế Vô Song.

Tứ Đế sóng vai, bốn cỗ Đế uy cơ hồ quán xuyên cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường, tại Linh Ma trong đại quân ngang dọc bễ nghễ.

Đây tuyệt đối là một trận Đế Chiến!

Nhân Tộc Tứ Đế nghịch chuyển càn khôn, long trời lở đất, thời gian đều cơ hồ đảo lưu, giống như là bốn tòa không thể vượt qua vĩ ngạn sơn phong, đứng sừng sững ở bên trong chiến trường vực ngoại, đúc thành thế gian kiên cố nhất phòng tuyến, những này Linh Ma lại thế nào trùng kích, đều căn bản là không có cách vượt qua.

"Thật cường đại!" Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Nhân Tộc Tứ Đế thực lực thế này, quả thực có thể xưng hủy Thiên Diệt, lấy sức một mình vỡ nát Chân Linh Đại Lục đều không tại lời nói bên dưới a.

Tiêu Diệp tám vị sư huynh cũng xuất động.

Bọn hắn đương nhiên không có khả năng cùng Nhân Tộc Tứ Đế như thế ngang dọc bễ nghễ, thậm chí không dám độc thân giết vào đến Linh Ma trong đại quân, chỉ là tại Nhân Tộc Tứ Đế bên cạnh, đối với những cái kia bốc lên đầu Linh Ma xuất thủ.

"Tiểu sư đệ, ngươi lần thứ nhất đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, ngươi có thể lựa chọn quan chiến." Vô Song Đại Đế đại đệ tử 'Đoan Mộc Khôn' lãnh ngạo nói ràng.

Thực lực của hắn vô cùng cường đại, tu vi cao thâm, vậy mà có thể so với Chuẩn Đế.

"Xem ra tám vị sư huynh hiện thân Chân Linh Đại Lục, đoán chừng đều che giấu thực lực a." Tiêu Diệp cảm khái nói, sau đó cẩn thận bay đi.

Những này Linh Ma, cảm nhận được trên người hắn Thời Gian Tháp khí tức sao?

Bên trong chiến trường vực ngoại huyết chiến còn tại tiếp tục, không ít Linh Ma nhục thân, đều bị Nhân Tộc Tứ Đế cho làm vỡ nát, vậy mà giương lên huyết dịch, tràn đầy thần tính ba động, một giọt máu liền có thể vỡ nát một ngọn núi.

Nhân Tộc Tứ Đế cùng tám vị Bán Đế, phát hiện Tiêu Diệp bay tới, cũng tận lực nhường ra một đầu Linh Ma đánh tới, để Tiêu Diệp tiến hành chém giết ma luyện.

Tiêu Diệp định thần, trực tiếp bạo phát tất cả thực lực, cùng cái này đầu Linh Ma chém giết.

Không thể không nói, cái này đầu Linh Ma hoàn toàn chính xác rất khủng bố, Tiêu Diệp toàn lực một quyền, cũng chỉ là tại trên người đối phương lưu lại một đạo rất nhạt dấu ấn.

Bất quá, như là Tuyệt Đại Nữ Đế nói, Linh Ma sẽ chỉ dựa vào kinh khủng nhục thân tiến hành bác sát, đến một lần vừa đi đều vô cùng đơn giản.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp trước mắt cái này đầu Linh Ma, thực lực đại khái tương đương với cực hạn Bán Đế.

Trải qua hơn mười chiêu quyết đấu về sau, bị Tiêu Diệp lấy ra Tiêu Đao, nhất đao trảm hạ đầu.

"Thật là đáng sợ Linh Ma." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, đang chuẩn bị tiến lên, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bị hắn chém giết cái kia đầu Linh Ma huyết dịch, tung tóe hắn một thân, giờ phút này những huyết dịch này giống như là nhận lấy liên lụy đồng dạng, bị vô thanh vô tức hấp thu.

"Là Thời Gian Tháp, nó đang hấp thu Linh Ma máu!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Loại biến cố này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Bất quá, hắn lại có thể cảm giác được, Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma chi huyết về sau, tựa như đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến, có đường lớn oanh minh thanh âm, ở trong đầu hắn vang vọng.

Thời Gian Tháp. . .

Phát sinh biến hóa?

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, cả người đều hóa đá..