Chương 1745: Vực đan

Chương 1745: Vực đan

Bên trong chiến trường vực ngoại, Linh Ma các loại tiếng gào thét gọi tiếng vang lên, liên tiếp, bọn hắn giống như lăn lộn Đại Triều, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Nhân Tộc Tứ Đế không ngừng phóng đi.

Nhân Tộc Tứ Đế sừng sững đứng ở mênh mông bầu trời sao bên trong, vô biên Đế uy bốn phía, thiên địa đảo ngược, càn khôn vỡ nát, Thần Năng vô cùng vô tận, khắp nơi đều là sáng chói huy ánh sáng, giống như là Cửu Thiên tinh hà trút xuống, mênh mông vô biên, rủ xuống mà xuống, che mất chiến trường.

Mênh mông thần huy cuồn cuộn, phô thiên cái địa, không ngừng mãnh liệt, Nhân Tộc Tứ Đế mỗi một kích, đều có thể mang theo mảng lớn Linh Ma chi huyết.

Linh Ma số lượng vô cùng, Nhân Tộc Tứ Đế trải qua mấy ngàn năm dục huyết phấn chiến, đều không thể đem bên trong chiến trường vực ngoại Linh Ma toàn bộ quét sạch.

"Thời Gian Tháp, đến cùng thế nào?"

Mà Tiêu Diệp lại dừng lại tại bầu trời sao bên trong, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nếu như nơi này không phải Vực Ngoại Chiến Trường, hắn tuyệt đối sẽ đem ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, nghiên cứu cẩn thận.

"Ha ha, tiểu sư đệ, lần thứ nhất cùng Linh Ma chiến đấu, có phải hay không bị bọn hắn khủng bố thân thể dọa sợ?"

"Bất quá tiểu sư đệ thực lực cũng là đủ mạnh, nhanh như vậy liền giết chết một đầu Linh Ma, so với chúng ta lúc trước mạnh hơn nhiều."

. . .

Chú ý tới Tiêu Diệp, tám vị sư huynh lập tức đều nở nụ cười.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ông

Toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường lắc lư, ba cỗ khủng bố vô biên khí tức, mang theo thần tính ba động, từ Vực Ngoại Chiến Trường chỗ sâu phóng lên tận trời, tựa như một trận phong bạo quét sạch mà ra.

Cái này ba cỗ khí tức tựa như cao cao tại thượng 'Vương' giống như là nhận lấy thứ gì kích thích, vừa mới xuất hiện, lập tức bầu trời sao loạn chiến, vậy mà cùng bao phủ tinh không bốn cỗ Đế uy, tạo thành chế ước chi thế.

Vô cùng vô tận Linh Ma đều cùng nhau ngừng lại, sau đó ngửa đầu tê rống lên, giống như là đang nghe theo hiệu lệnh binh sĩ, màu đỏ tươi mâu quang lấp lóe.

Đây là một bức hùng vĩ tràng diện.

Liên tiếp Linh Ma tiếng gào thét đan vào một chỗ, mặc vàng liệt thạch, kinh khủng sóng âm giống như đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch mà ra, rít gào động Cửu Thiên, phá nát sơn hà, long trời lở đất.

Tiêu Diệp tám vị sư huynh bên trong, lập tức có bốn vị sắc mặt tái nhợt, trước mắt biến thành màu đen, thân thể lung lay sắp đổ, bốn người khác cũng không khá hơn chút nào.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp trên người có Vô Song Đại Đế ban cho một đạo phòng ngự, nhưng lại vẫn như cũ không phòng được khủng bố như thế sóng âm, linh hồn đều kém chút ly thể.

Nhưng là hắn kinh hãi ánh mắt, lại xuyên thấu từng tầng từng tầng Linh Ma bóng dáng, thấy được Vực Ngoại Chiến Trường chỗ sâu, có ba tôn quái vật khổng lồ mông lung cái bóng, làm vỡ nát trời xanh.

Hắn vậy mà có thể từ nơi này ba tôn mông lung cái bóng bên trong, cảm nhận được tham lam cùng lửa nóng ánh mắt, một mực khóa chặt hắn.

"Lại là bởi vì Thời Gian Tháp sao?" Ba tôn mông lung cái bóng bắn ra mà đến thực chất hóa mâu quang, để Tiêu Diệp ở ngực giống như là bị trọng chùy đập trúng, căn bản không chịu nổi, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, bị thương lần nữa.

"Đúng vậy Ma Vương!"

"Linh Ma vương trăm năm mới có thể hiện thân một lần, bình thường đều đang ngủ say, hiện tại rõ ràng còn chưa tới thời gian, bọn hắn là thế nào đi ra?"

"Đi mau, không phải vậy Tiêu Diệp bọn hắn có thể sẽ vẫn lạc!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế đều là hơi kinh hãi, sắc mặt nặng nề.

Rầm rầm!

Vô Địch Đại Đế trực tiếp một tay phá vỡ cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường, bàn tay vung lên, cuốn lên tám vị nửa bước đại đế cùng Tiêu Diệp liền xông ra ngoài.

"Thật là đáng sợ, thậm chí ngay cả trong ngủ mê Linh Ma Vương Đô thức tỉnh, nếu như chúng ta đi chậm một chút, ngoại trừ sư tôn cùng ba vị Sư Bá, cái mạng nhỏ của chúng ta đều muốn bàn giao ở nơi đó."

Một lần nữa trở lại Đế giới, Thần Tàng lòng vẫn còn sợ hãi nói ràng.

Bảy vị Bán Đế cũng là liên tiếp chút đầu.

Lần này Vực Ngoại Chiến Trường một nhóm, biến cố thực sự nhiều lắm, may mà bọn hắn chỉ là thụ thương mà thôi.

"Vực Ngoại Chiến Trường có lẽ xuất hiện cái gì biến hóa, tiếp xuống các ngươi tạm thời không muốn đi vào, đối đãi chúng ta Tứ Đế tra rõ ràng lại nói."

"Những này vực đan đưa cho các ngươi liệu thương  có thể chuyên môn trị liệu Linh Ma mang cho thương thế của các ngươi." Vô Song Đại Đế mở miệng nói ràng, bàn tay vung lên, lập tức chín khỏa tròn vo đan dược, hướng phía Tiêu Diệp chín người bay tới, bị Tiêu Diệp theo bản năng cầm trong tay.

Làm xong đây hết thảy, Nhân Tộc Tứ Đế lần nữa đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường.

Mà Tiêu Diệp sư huynh đều thụ thương, đều là nhanh chóng rời đi, chỉ có Hình Sóc đi tới, sắc mặt tái nhợt nói ra: "Tiểu sư đệ, vực đan là bốn vị đại đế, lợi dụng bên trong chiến trường vực ngoại thần bí khí, dùng Đại Đế  thủ đoạn ngưng luyện ra được, sư tôn bọn hắn bình thường đều không nỡ đưa cho chúng ta."

"Bởi vì mỗi một khỏa vực đan, đều cần tốn hao thời gian mười năm mới có thể ngưng tụ ra, tại vực đan mặt ngoài còn có Rings, một vòng liền đại biểu cho một năm, vô cùng khó được, chẳng những có thể lấy kéo dài tuổi thọ, trị liệu Linh Ma mang tới thương thế, đối với chúng ta tu luyện, cũng có không tệ phụ trợ hiệu quả."

"Nhưng là cụ thể hiệu quả đạt tới cái gì tầng thứ, còn phải xem tự thân tạo hóa."

Hình Sóc cùng Tiêu Diệp giao phó xong, cũng rất nhanh liền rời đi đi chữa thương, nhìn đối với vực đan có chút mong đợi.

"Vực đan?"

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay đan dược chỉ có móng tay đồng dạng lớn nhỏ, ở ngoài mặt có mười vòng cây cối như vậy Rings, nhìn qua giản dị không có gì lạ.

"Tứ Đế trong miệng Linh Ma vương, sở dĩ sẽ thức tỉnh, chỉ sợ là đã nhận ra Thời Gian Tháp tồn tại, còn có những cái kia phổ thông Linh Ma, cũng là nhận lấy Thời Gian Tháp kích thích, mới có thể như thế điên cuồng."

Tiêu Diệp về tới chính mình lĩnh, ngồi xếp bằng, hồi tưởng lại bên trong chiến trường vực ngoại một màn kia, trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, không nhịn được kinh hãi.

Có phát hiện này, để hắn càng thêm không dám bại lộ.

Này lúc, Tiêu Diệp tám vị sư huynh đều đi chữa thương, Nhân Tộc Tứ Đế cũng một lần nữa đăng lâm vực chiến trường, Tiêu Diệp yên tâm đem ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Phong cách cổ xưa Thời Gian Tháp, hấp thu Linh Ma cái kia huyết dịch về sau, chính trán phóng mông lung hà quang, vậy mà giống như là cái vật sống đang hô hấp.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp mỗi một tầng, toàn bộ đều du động đi một lượt, chỉ là phát hiện Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, tựa hồ có một loại nào đó biến hóa, mà lại lây dính Linh Ma huyết dịch.

"Ta rõ ràng cảm giác được Thời Gian Tháp phát sinh thuế biến, khó nói cảm giác ta bị sai sao?"

Mấy lần về sau vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch, Tiêu Diệp ý thức rời khỏi, nhíu mày khổ tư.

"Ừm? Đây là có chuyện gì!"

Sau một khắc, làm ánh mắt của hắn theo bản năng hướng phía trong tay nhìn lại thời điểm, lập tức thân thể hung hăng run lên.

Chỉ gặp Vô Song Đại Đế ban cho của hắn vực đan mặt ngoài, trước đó mười vòng Rings, vậy mà tăng dài đến một trăm vòng!

Trăm vòng Rings!

Hắn cầm tới vực đan thời điểm, rõ ràng chỉ có mười vòng niên luân, làm sao hiện tại biến thành trăm vòng Rings rồi?

Trời ạ, đây có phải hay không đại biểu cho, vực đan Dược Tính. . . Đề cao gấp mười lần?

"Chẳng lẽ là Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên sáng ngời lên, bộc phát ra hào quang rừng rực, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình giống như đoán được Thời Gian Tháp biến hóa.

Ừm

"Tám vị sư huynh đều phục dụng vực đan, tại chữa thương sao? Ta cũng tới thử một chút hiệu quả!" Cảm nhận được Đế giới tám cái phương hướng, có Bát Cổ thần tính ba động phóng lên tận trời, Tiêu Diệp lập tức nhịn không được đem trong tay vực đan nuốt vào..