Chương 1746: Thụ đả kích đại đế các đệ tử

Chương 1746: Thụ đả kích đại đế các đệ tử

Mênh mông Đế giới bên trong, Bát Cổ tràn ngập thần tính ba động phóng lên tận trời, tám cái dáng người hùng vĩ bóng dáng, từ riêng phần mình lĩnh địa bên trong nghịch thiên mà lên, giống như là nhất tôn Cổ Phật, sắc mặt an tường, Vô Hỉ Vô Bi, trong hư không ngồi xếp bằng.

Cái này tám cái bóng dáng, không cần nhiều lời, chính là Tiêu Diệp tám vị sư huynh.

Giờ phút này, bọn hắn toàn thân hào quang rực rỡ, có kinh khủng khí đang tràn ngập, giống như là sương mù lượn lờ, để bọn hắn Tinh Khí Thần hướng phía đỉnh phong leo lên lấy, nguyên bản tái nhợt sắc mặt, đều trở nên hồng nhuận.

Bọn hắn tại bên trong chiến trường vực ngoại, nhận Linh Hồn công kích thương thế, cơ hồ khỏi hẳn.

Thương thương thương!

Liên miên hà quang, từ bọn hắn Thiên Linh Cái bên trong xông ra, ở trong hư không tràn ngập, đưa tới liên miên dị tượng.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện bọn hắn trong đan điền, có đạo và pháp tại liên miên bay múa, vực đan triệt để bạo liệt mà ra, sau đó nhanh chóng bành trướng lên, tại phía sau bọn họ diễn hóa ra nhất tôn phong hoa tuyệt đại bóng dáng, vô cùng cao lớn, giống như là một tòa Phong Bi, sừng sững đứng ở trong thiên địa.

Đây là Tứ Đế bóng dáng!

Tám người này tận đều là sư thừa Tứ Đế, bọn hắn lẫn nhau sư tôn bóng dáng, từ phía sau lưng nổi lên, Đại Đế  đạo và pháp dẫn tới cái này phiến thiên địa đều tại oanh minh, toàn bộ Đế giới đều tại rung động.

Vực đan chính là Nhân Tộc Tứ Đế, sử dụng Đại Đế  thủ đoạn ngưng tụ ra, mỗi một khỏa đều phải tốn phí thời gian mười năm đến ngưng tụ.

Cho nên, cái này không thể tránh khỏi, để mỗi khỏa vực đan bên trong, đều ẩn chứa Đại Đế  bộ phận đạo và pháp.

Cái này dư lưu đại đế bộ phận đạo và pháp còn có thể hiển hóa ra 'Đế thân ' để người dùng đến lĩnh hội.

Cái này dù sao cũng là Đại Đế  đạo và pháp, mặc dù chỉ là một một phần nhỏ mà thôi, nhưng lại phi thường khủng bố, không phải Bán Đế không chịu nổi.

Không phải vậy nếu là Đại Đế  đạo và pháp toàn bộ bạo phát, đừng nói Bán Đế, liền xem như Chuẩn Đế đều không chịu nổi.

Đây là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, mới có đãi ngộ, là đại đế đối với đệ tử Truyền Đạo một trong thủ đoạn.

Đây cũng là Hình Sóc đối với Tiêu Diệp nói, vực đan có phụ trợ tu luyện hiệu quả!

Bất quá, muốn từ Đại Đế  bộ phận đạo và pháp bên trong sinh ra cảm ngộ, từ đó thôi động chính mình võ đạo tiến bộ, sát lại chính là ngộ tính cùng võ đạo tư chất, còn có vận khí, căn bản cưỡng cầu không đến, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ở sau lưng hiển hiện Đế ảnh về sau, tám người này thần sắc hơi có chút khẩn trương, ngay sau đó cùng sau lưng đại đế bóng dáng sinh ra câu thông, tại tích cực tìm hiểu Đại Đế  đạo và pháp.

Cùng lúc, giữa bọn hắn cũng nhiều một cỗ đối chọi bề ngoài đúng mùi thuốc súng, ở trong hư không tràn ngập mà ra.

"Hừ hừ, lần này ta coi như siêu việt không được Đại sư huynh, cũng có thể danh liệt thứ hai!" Thân hình khôi ngô như là tháp sắt Thần Tàng mở hai mắt ra, cười to phách lối nói nói.

"Hừ, cái này nhưng chưa hẳn, Thần Tàng, ngươi lần trước phục dụng vực đan lĩnh ngộ Đại Đế  đạo và pháp, cũng chỉ là dẫn động nhị trọng cảm ứng mà thôi, liền ta cũng không sánh nổi."

Mái đầu bạc trắng, sắc mặt lạnh lùng như là băng sương Lâm Dật không lưu tình chút nào đả kích nói.

"Đúng nha, Thần Tàng sư huynh, ngươi có phải hay không quá kiêu ngạo chút? Hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt a."

Nương theo lấy Lâm Dật mở miệng, lập tức còn lại ngồi xếp bằng hư không đại đế đệ tử, đều là hiển hiện nụ cười ranh mãnh.

Lĩnh hội Đại Đế  đạo và pháp, tại Đế giới bên trong, là sẽ dẫn tới cảm ứng, lĩnh ngộ Đế Pháp Việt nhiều, dẫn tới Đế giới cảm ứng cũng càng nhiều.

"Hừ, các ngươi hiểu cái gì? Ta lần trước là phát huy thất thường, lần này nhất định có thể vượt qua các ngươi." Thần Tàng mặt mo đỏ ửng, nhưng vẫn là cứng rắn khí nói ràng.

Tại bọn họ nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên thiên địa gào thét lên, chỉ gặp đồng dạng mái đầu bạc trắng, Vô Song Đại Đế đại đệ tử Đoan Mộc Khôn, cùng phía sau Vô Song Đại Đế Đế thân, đã sinh ra giao cảm.

Oanh

Đại Đế  đạo và pháp giống như là trên chín tầng trời tinh hà hoành không, cùng Đoan Mộc Khôn sinh ra giao cảm, lập tức bảy đạo hừng hực quầng sáng hiển hiện, bao phủ Đoan Mộc Khôn toàn thân, đem hắn tôn lên như là nhất tôn thần linh.

"Trời ạ, Thất trọng Đế giới cảm ứng!"

"Cái này. . ."

"Ta nhớ được lần trước Đại sư huynh lĩnh hội Đế pháp, cũng liền để Đế giới sinh ra Lục trọng cảm ứng a!"

"Ai, mặc dù nói Đại sư huynh đi theo Tứ Đế thời gian tu luyện nhất lớn, nhưng là phần này sức lĩnh ngộ, cũng quá kinh khủng đi."

. . .

Nhìn thấy một màn này, bảy người đều là một mặt lần thụ đả kích dáng vẻ, rốt cuộc đề không nổi nửa điểm tranh đấu ý tứ.

Nghe các sư đệ nói chuyện với nhau, Đoan Mộc Khôn Vô Hỉ Vô Bi, mái đầu bạc trắng theo gió phất phới.

Hắn sớm đã thành thói quen.

Làm Vô Song Đại Đế đại đệ tử, hắn đi theo Tứ Đế thời gian tu luyện nhất lớn, không biết rõ dùng qua bao nhiêu khỏa vực đan, tại lĩnh ngộ vực đan phương diện kỹ xảo, cũng so những sư đệ này nhóm mạnh hơn nhiều.

Ở trong mắt hắn, hắn mới là có khả năng nhất trở thành Đại Đế  tồn tại.

"Ừm, tiểu sư đệ đâu?"

"Tiểu sư đệ không phải cũng đã nhận được một khỏa vực đan sao?" Liền ở đây lúc, Hình Sóc đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt liếc nhìn toàn bộ Đế giới, hiếu kỳ mà hỏi.

Nâng lên Tiêu Diệp, đám người lúc này mới phản ứng lại, lập tức hướng phía Tiêu Diệp lĩnh phương hướng nhìn lại.

"Ha ha, tiểu sư đệ là lần đầu tiên phục dụng vực đan, tự nhiên không thể so sánh với chúng ta, đoán chừng hắn căn bản không biết rõ như thế nào lĩnh hội vực trong nội đan lưu lại Đế pháp đi, chỉ là chữa trị thương thế mà thôi."

"Nhớ năm đó, chúng ta lần thứ nhất phục dụng vực đan, không cũng là như thế?"

"Mặc dù nói lĩnh hội vực trong nội đan lưu lại Đế pháp, cần cường đại ngộ tính, thế nhưng là kỹ xảo cũng rất trọng yếu a."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp lĩnh địa bên trong, không hề có động tĩnh gì, lập tức sáu người đều cười khẽ.

"Không đúng!"

Hình Sóc cũng không có phụ họa hòa, lại không nhịn được kinh hô lên.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ làm cho người kinh hãi khí thế, từ Tiêu Diệp lĩnh địa bên trong phóng lên tận trời, ngay sau đó Vô Song Đại Đế cái kia to lớn Đế thân đạp không mà lên, sừng sững đứng ở một cái tuổi trẻ bóng dáng về sau.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng đạo và pháp đang bay múa, dẫn tới thiên địa một mảnh gào thét, toàn bộ Đế giới đều sinh ra cảm ứng, tầng tầng hừng hực quầng sáng bao phủ trẻ tuổi bóng dáng.

Bát đạo quầng sáng!

Bát trọng Đế giới cảm ứng!

Giờ khắc này, bảy vị đại đế đệ tử đều là một mảnh lặng ngắt như tờ, đầu không rõ, đánh mất năng lực suy tính.

Tiêu Diệp lần thứ nhất phục dụng vực đan, lĩnh hội Đế pháp, vậy mà liền có thể dẫn động Bát trọng cảm ứng?

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Liền liền mái đầu bạc trắng Đoan Mộc Khôn, đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong cơn chấn động, bọn hắn hoàn toàn không để mắt đến, từ Tiêu Diệp lĩnh phương hướng, chỗ bộc phát ra đại đế đạo và pháp là như thế nào cuồn cuộn, thậm chí đã hoàn toàn vượt ra khỏi vực đan phạm trù.

"Hảo lợi hại!"

"Xem ra vực đan hiệu quả, quả nhiên bị tăng phúc gấp mười lần, liền Vô Song sư tôn dư lưu lại đạo và pháp, đều tăng cường gấp mười lần có thừa, ta tùy tiện nếm thử tìm hiểu một điểm, liền để Đế giới đều sinh ra lớn như thế cảm ứng."

"Đáng tiếc được tăng cường gấp mười lần về sau, Đế uy quá mạnh, ta căn bản không có biện pháp tiếp tục lĩnh ngộ."

Tiêu Diệp tất cả thương thế toàn bộ được chữa trị, cũng bị giật mình kêu lên, căn bản không dám đi tiếp tục tham ngộ vực trong nội đan bộc phát ra đạo và pháp, trực tiếp cưỡng ép cắt đứt lĩnh hội, nội tâm vô cùng kích động.

Sau một khắc, hắn mâu quang trong vắt nhìn quanh chính mình lĩnh địa.

Đế giới thế nhưng là một chỗ thiên nhiên bảo địa, Chân Linh Đại Lục tuyệt tích thiên tài địa bảo, ở chỗ này đều có thể tìm được.

Nếu quả như thật là Thời Gian Tháp, đem vực đan hiệu quả tăng cường gấp mười lần, cái kia đối với những thiên tài địa bảo này, có phải hay không cũng hữu dụng đâu?

Phải biết, lấy hắn tu vi hiện tại, đại bộ phận thiên tài địa bảo cũng vô dụng, thế nhưng là nếu như hiệu quả có thể tăng cường gấp mười lần đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đã không dám tưởng tượng.

Hắn cảm thấy mình. . . Thực sự quá coi thường Thời Gian Tháp..