Chương 1747: Biến phế thành bảo

Chương 1747: Biến phế thành bảo

Tiêu Diệp vực đan, chính là Vô Song Đại Đế tại bên trong chiến trường vực ngoại, tốn hao thời gian mười năm luyện chế ra tới, trong đó ẩn chứa Vô Song Đại Đế lưu lại đạo và pháp.

Tiêu Diệp tại Đế giới bên trong dẫn động Bát trọng cảm ứng, mang cho Nhân Tộc Tứ Đế tám vị đệ tử rung động thật lớn.

Bất quá tại tỉnh táo lại về sau, bọn hắn đem đây hết thảy đổ cho, Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, chính là Tứ Đế cộng đồng đệ tử về mặt thân phận.

Có thể trở thành Nhân Tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử, trên thân tự nhiên có bọn hắn chỗ so địa phương mà không đến được.

Nghĩ như thế, trong lòng bọn họ ngược lại là thăng bằng rất nhiều, căn bản không có chú ý tới, Tiêu Diệp viên kia vực đan bên trong, ẩn chứa bên trong chiến trường vực ngoại khí, là như thế nào bàng bạc.

Dù sao, bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ tới phương diện này, cho dù nghĩ đến, cũng chỉ sẽ cho rằng là ảo giác của mình mà thôi.

Tiêu Diệp đối với cái này tự nhiên cũng không có nhiều hơn giải thích, ngược lại may mắn sư huynh của mình nhóm, cũng không có bàn cây hỏi ngọn nguồn đây.

Mà Nhân Tộc Tứ Đế đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường về sau, tạm thời cũng không có lại trở về.

Tuy nhiên cưỡng ép cắt đứt cùng vực trong nội đan ẩn chứa Đế pháp giao cảm, nhưng là vực đan vẫn là chữa trị thương thế của hắn, để hắn toàn thân thoải mái không diễn tả được, mỗi một tấc cơ thể đều giống như bảo ngọc vậy tại phát ánh sáng, dáng người cường kiện, huyết nhục trong suốt, tóc đen càng thêm nồng đậm, giống như là tại tuế nguyệt trôi qua bên trong một lần nữa toả sáng đời thứ hai, sinh mệnh khí tức tràn đầy như biển, liền cảm giác đều trở nên nhạy cảm rất nhiều.

Tiêu Diệp không kịp cảm khái, vì triệt để xác minh Thời Gian Tháp biến hóa, hắn tìm được bát sư huynh Hình Sóc.

Hình Sóc là Tuyệt Đại Nữ Đế đệ tử, là Nhân Tộc Tứ Đế trong hàng đệ tử, đi theo đại đế tu hành tuế nguyệt ngắn nhất, chỉ bất quá mấy trăm năm mà thôi, thực lực tại đại đế trong hàng đệ tử, cũng thuộc về cuối cùng nhất.

Bất quá, Hình Sóc đối với Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, ngược lại là vô cùng hiểu rõ.

Tiêu Diệp chân thành thỉnh giáo về sau, đối phương trực tiếp xuất ra một bản đồ phổ giao cho hắn.

Bản này đồ phổ, chính là Hình Sóc đối với Đế giới bên trong thiên tài địa bảo ghi chép, vô cùng tường tận.

"Tiểu sư đệ đây là muốn làm gì a?"

"Tu vi đến chúng ta cái này chờ cảnh giới, Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, đối với chúng ta trên cơ bản vô dụng." Nhìn lấy Tiêu Diệp hưng phấn bóng lưng rời đi, Hình Sóc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đế giới bên trong thiên tài địa bảo hoàn toàn chính xác rất khó được, nhưng là cuối cùng cũng không có quá mức siêu thoát Chân Linh Đại Lục phạm trù, nhiều lắm thì một số đã tuyệt tích thiên tài địa bảo, mà lại năm xa xưa mà thôi.

Đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, chỉ có thể dệt hoa trên gấm mà thôi, bằng không bọn hắn đã sớm trở thành đại đế.

Hình Sóc cũng không có suy nghĩ nhiều, không thế nào lắc lắc đầu, tiếp tục tu luyện.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp lặng yên về tới chính mình lĩnh, góp nhặt một đống thiên tài địa bảo, tiến nhập một ngọn núi động, lập tức bắt đầu thí nghiệm.

"Năm mươi năm năm trắng Mộng Hoa, hoa của nó cánh chính là Hoàng Võ cấp bậc liệu thương thánh dược, chỉ cần không có cắt đứt tứ chi cùng đầu, còn lại thương thế đều có thể tại mười hơi thời gian bên trong chữa trị."

Hắn ngồi xếp bằng, trong tay cầm một đóa lớn cỡ bàn tay nhỏ, phóng xuất ra nồng đậm mùi thơm ngát, tỏa ra ánh sáng lung linh hoa sen, nỗ lực dùng ý niệm cùng Thời Gian Tháp trao đổi.

Thời Gian Tháp để mười năm vực đan biến thành trăm năm vực đan, quá trình quá nhanh, lần này hắn dự định cẩn thận cảm thụ, triệt để biết rõ ràng, như vậy mới phải lợi dụng.

Ông

Tại Tiêu Diệp ý niệm câu thông bên trong, hắn nơi ngực hình cái tháp dấu ấn nóng hổi lên, Thời Gian Tháp khẽ run lên, một cỗ siêu nhiên năng lượng, từ Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất tóe phát ra.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp phóng xuất ra Bán Đế ý niệm bao phủ cả tòa núi động, lập tức có phát hiện kinh người.

Tại ý hắn đọc dẫn đạo dưới, từ Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất tán phát ra siêu nhiên năng lượng, vậy mà để hư không đều vặn vẹo lên, đặc biệt là trong tay hắn trắng Mộng Hoa, hoàn toàn bị bao phủ.

Loại cảm giác này, chưởng khống Thời Gian Tháp mấy chục năm Tiêu Diệp, vô cùng quen thuộc.

Rõ ràng là tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến!

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, trắng Mộng Hoa nhẹ nhàng chập chờn, từ chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, cấp tốc lớn lớn lên, giống như là kinh lịch thời gian đều bị tăng phúc gấp mười lần, rất nhanh liền trở nên như là chậu rửa mặt vậy lớn nhỏ.

"Thời Gian Tháp biến hóa, là tầng thứ nhất ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua lực lượng  có thể ngoại phóng đến ngoài tháp!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, triệt để hiểu rõ ra.

Cũng tỷ như vực đan, chính là đại đế dùng bên trong chiến trường vực ngoại thần bí khí, Sở Luyện hóa đi ra, chỉ cần đại đế nguyện ý, khẳng định cũng có thể luyện chế ra trăm năm vực đan, chỉ là giá quá lớn, mà lại cũng không cần thiết.

Vực đan tuy nhiên giống như đan dược, nhưng trên thực tế lại có thể nhìn thành là dược liệu.

Đi qua Thời Gian Tháp quấy nhiễu, lúc này mới sẽ Dược Tính tăng cường gấp mười lần.

Bất quá, liền ẩn chứa Đế pháp đều được tăng cường, cái này có chút vi phạm với lẽ thường.

Nhưng là Thời Gian Tháp loại bảo vật này, có uy năng liền đại đế đều không lường được, vốn là không thể tính toán theo lẽ thường.

"Thử một chút hiệu quả!" Tiêu Diệp hái bên dưới trắng Mộng Hoa ăn vào, lại cắt đứt bàn tay da thịt, áp chế Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất.

Xuy Xuy Xuy!

Mới bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, bàn tay da thịt liền hoàn toàn chữa trị, thậm chí ngay cả một giọt máu tươi đều không có lưu dưới.

"Dược Tính được tăng cường gấp mười lần về sau, vốn chỉ là đối với Hoàng Võ cảnh cường giả hữu dụng liệu thương thánh dược, đều có thể chữa trị Bán Đế chi thể!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, lại lấy ra không ít thiên tài địa bảo từng cái thí nghiệm, câu thông Thời Gian Tháp, toàn bộ đều thành công, Dược Tính trực tiếp tăng vọt gấp mười lần.

Ngay sau đó, hắn từ chính mình lĩnh địa bên trong, bắt được mấy con man thú, nếm thử dẫn động Thời Gian Tháp năng lượng bao phủ tới.

Kết quả, hắn phát hiện những này Man Thú bốn phía tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn chính xác bị cải biến, nhưng là thực lực nhưng không có gia tăng một tơ một hào.

"Xem ra Thời Gian Tháp năng lực ngoại phóng, muốn trong nháy mắt hoàn thành về thời gian tích lũy, chỉ đối với thiên tài địa bảo mới có thể."

"Bất quá, chỉ cần Thời Gian Tháp, Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, tuyệt đối có thể giúp ta nhanh chóng trở thành đại đế!"

Đối với cái này kết quả, Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại cảm xúc bành trướng, nhếch miệng cười to.

Khả năng này chính là thời gian chi tháp cái thứ hai năng lực.

Càng là hiểu rõ Thời Gian Tháp, hắn càng là cẩn thận cùng cẩn thận.

Hắn khó có thể tưởng tượng, Thời Gian Chúa Tể, đến cùng là nhất tôn như thế nào tồn tại.

Sau một khắc, bàn tay hắn phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một đoạn Lão Thụ cây.

"Đây là mười năm Bạch Phượng Linh Căn!"

Tiêu Diệp nhớ tới Hình Sóc đồ phổ bên trên ghi chép, ánh mắt trở nên lửa nóng lên.

Bạch Phượng Linh Căn, là một loại phi thường kỳ quái thiên tài địa bảo, chỉ có đạt tới hai mươi năm niên kỉ hạn mới có tác dụng, nếu không chính là phổ thông Lão Thụ cây mà thôi.

Mà hai mươi năm Bạch Phượng Linh Căn  có thể không ngừng cường hóa Bán Đế cường giả nhục thân, công hiệu mười phần nghịch thiên.

Tại Hình Sóc đồ phổ bên trên ghi chép, loại bảo vật này, liền Vô Địch Đại Đế đều vô cùng động tâm, muốn bồi dưỡng ra đẳng cấp cao Bạch Phượng Linh Căn ôn dưỡng Đế thể, làm ra đột phá.

Đáng tiếc, lão thiên là công bằng.

Càng là nghịch thiên bảo vật, hạn chế cũng càng nhiều, hai mươi năm năm Bạch Phượng Linh Căn tại Đế giới đều rất ít gặp.

Mà một khi vượt qua hai mươi năm, Bạch Phượng Mộc cây liền sẽ khô héo, căn bản không thể cải biến, Vô Địch Đại Đế chỉ có thể không thế nào từ bỏ.

"Mười năm Bạch Phượng Linh Căn vô dụng, nhưng là tại ta chỗ này lại khác biệt."

"Để cho ta tới nhìn xem, để Vô Địch Đại Đế đều động tâm bảo vật, đáng sợ bao nhiêu!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp dẫn động Thời Gian Tháp..