Chương 1748: Đúc thành vô địch nhục thân

Chương 1748: Đúc thành vô địch nhục thân

Xuy Xuy Xuy!

Nương theo lấy Tiêu Diệp ý niệm dẫn động, Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất, lần nữa xông ra một cỗ siêu nhiên năng lượng, trực tiếp bao phủ trong tay Bạch Phượng Linh Căn.

Lập tức, cùng còn lại thiên tài địa bảo đồng dạng, cái này một đoạn Bạch Phượng Linh Căn nhanh chóng sinh trưởng lên, vỏ khô nhao nhao bong ra từng màng, rút ra cành non, nguyên bản màu nâu nhan sắc cũng bắt đầu phát sinh thuế biến, hướng phía màu đen chuyển biến mà đi.

Tại Tiêu Diệp khẩn trương nhìn chăm chú dưới, lần này thời gian, trở nên phá lệ dài dằng dặc.

Ước chừng qua mấy chục tức thời gian, Bạch Phượng Linh Căn biến hóa mới ngừng lại, chỉnh thể vậy mà chỉ có trước đó một nửa lớn nhỏ, mà lại toàn thân màu đen, phóng xuất ra thần tính ba động, hoàn toàn đại thay đổi tử, giống như là Thần Thụ thụ cây.

"Thành công không?"

"Đây là trăm năm Bạch Phượng Linh Căn?" Tiêu Diệp ngừng thở, ánh mắt một mảnh hỏa nhiệt.

Năm đó Vô Địch Đại Đế động tâm, muốn bồi dưỡng ra vượt qua hai mươi năm phần Bạch Phượng Linh Căn đều không có thành công.

Mà hắn trong tay cầm, lại là một đoạn trăm năm Bạch Phượng Linh Căn, chỉ sợ Chân Linh Đại Lục căn bản cũng không khả năng xuất hiện loại bảo vật này.

Nếu như ném đi ra ngoài, chỉ sợ Nhân Tộc Tứ Đế đều ngồi không yên a!

"Vừa vặn bốn vị sư tôn đều vẫn chưa về, ta thử trước một chút hiệu quả!" Tiêu Diệp hưng phấn nói.

Đối với Vô Địch Đại Đế đều gấp đôi tôn sùng thiên tài địa bảo, hắn nhưng là vô cùng động tâm a.

Hai mươi năm năm Bạch Phượng Linh Căn, liền có thể cường hóa Bán Đế chi thể, huống chi là trăm năm.

May mắn Hình Sóc tặng cho đồ phổ phía trên, đối với Bạch Phượng Linh Căn sử dụng phương pháp, có tường tận miêu tả.

Dựa theo đồ phổ phía trên phương pháp, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, cắt da thịt nhỏ bên dưới dòng máu màu vàng óng.

Tí tách!

Một giọt dòng máu màu vàng óng, nhỏ tại cái này đoạn Bạch Phượng Linh Căn phía trên.

Lập tức ——

Oanh

Trăm năm Bạch Phượng Linh Căn, toàn thân màu đen nhan sắc toàn bộ biến mất, cái này một đoạn Bạch Phượng Linh Căn lập tức bạo phát ra hừng hực vô cùng quang mang, vậy mà giống như là vật sống đồng dạng, giống như Phượng Hoàng, hướng thẳng đến Tiêu Diệp phóng đi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp quá sợ hãi, còn không có chờ hắn kịp phản ứng, cái này một đoạn Bạch Phượng Linh Căn liền đã dung nhập trên da dẻ của hắn.

Oanh

Giờ khắc này, một cỗ không có gì sánh kịp uy năng, từ Tiêu Diệp thể nội bạo phát ra, lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Tiêu Diệp lĩnh phương này khu vực, sa vào đến kịch liệt rung chuyển bất an bên trong, thiên địa đều tại một mảnh run rẩy, run rẩy.

"Thật là đáng sợ ba động!"

"Là từ tiểu sư đệ lĩnh truyền tới!"

"Tiểu sư đệ đây là đang làm gì a? Tu luyện vậy mà cũng có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

. . .

Phục dụng vực đan về sau, đang cố gắng tìm hiểu trong đó ẩn chứa đại đế đạo và pháp tám vị đại đế Đế Tử, giờ phút này đều bị kinh tỉnh lại, hướng phía một cái hướng khác ném kinh hãi ánh mắt.

"Tiểu sư đệ tu luyện Tứ Đế công pháp, chúng ta không cần phí thần, vẫn là nắm chặt thời gian lĩnh hội vực trong nội đan đạo và pháp đi."

Mái đầu bạc trắng, biểu lộ bình tĩnh Vô Song Đại Đế đại đệ tử Đoan Mộc Khôn mở miệng nói ràng.

"Đại sư huynh, lần này tiến bộ của ngươi là lớn nhất, rất nhanh tu vi liền có thể tấn thăng đến Chuẩn Đế tầng thứ đi, tại lấy thực lực của ngươi, tại Chuẩn Đế tầng thứ đều tính cường giả."

"Ha ha, tiểu sư đệ hẳn là không biện pháp coi thường chúng ta những lão gia hỏa này đi, không phải vậy thật đúng là mất mặt a."

. . .

Nghe được Đại sư huynh đều mở miệng, mặt khác bảy vị nửa bước đại đế đều điểm một cái đầu, bỏ đi tiến đến xem xét suy nghĩ, đối Đoan Mộc Khôn cười nói.

Đoan Mộc Khôn giống như bọn họ, đều là cực hạn Bán Đế, lại cùng Tiêu Diệp đồng dạng  có thể phát huy ra Chuẩn Đế thực lực.

Đoan Mộc Khôn cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Ta rất nhanh liền có thể độc thân tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, chỉ cần không gặp được Linh Ma vương, ta đều có thể bình yên rời khỏi."

"Tiểu sư đệ, ngươi tư chất không tệ, hơn nữa còn có Nhân Tộc Tứ Đế truyền thừa, nhưng là ngươi có thể đuổi kịp ta sao?"

Đoan Mộc Khôn hướng phía Tiêu Diệp lĩnh phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó lại lần nhắm mắt tĩnh tu.

Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, tuy nhiên bình thường ở chung hòa thuận, nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng là có cạnh tranh quan hệ.

Cũng tỷ như từ khi Tiêu Diệp đi vào Đế giới bên trong, Đoan Mộc Khôn từ trên người đối phương, vậy mà cảm nhận được một cỗ áp lực, kích phát nội tâm của hắn không cam lòng.

"Đáng chết, đau quá!"

Lĩnh địa bên trong, nương theo lấy Bạch Phượng Linh Căn Tiêu Diệp toàn thân run rẩy, quất thẳng tới lạnh khí, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống, đau đớn kịch liệt để trước mắt hắn tóc thẳng đen, kém chút đã hôn mê.

Đây là một loại, Do Nội Nhi Ngoại, sâu tận xương tủy cùng linh hồn đau đớn.

Nhục thể của hắn, tại thời khắc này giống như là biến thành Tinh Cương, đang tiếp thụ rèn luyện, mỗi một tấc máu thịt đều băng liệt ra, dòng máu màu vàng óng chảy xuôi một chỗ.

Sau đó, trên người hắn vết nứt, lại sẽ bị Bạch Phượng Linh Căn tái tạo.

Tiêu Diệp nhục thân đang không ngừng băng liệt cùng tái tạo bên trong tuần hoàn, giống như là tại Niết Bàn đồng dạng.

Tái tạo sau huyết nhục, mỗi một tấc đều tách ra hào quang bất hủ, tràn ngập vô tận lực lượng, tựa như chân long đang gầm thét, có đạo và pháp phù văn xen lẫn.

Phải biết, Tiêu Diệp hiện tại nhục thân thế nhưng là Bán Đế chi thể a.

Trăm năm Bạch Phượng Linh Căn, hiệu quả thực sự thật là đáng sợ, căn bản không phải Chân Linh Đại Lục có thể dựng dục ra tới!

Oanh! Oanh!

Ức vạn đạo kim sắc quang mang, cùng thuần trắng mang cùng lúc bay lên, đây là Bá Thể cùng Chân Vũ Thể Chất tự động vận chuyển tiêu chí.

Tại Bạch Phượng Linh Căn bộc phát ra hừng hực uy năng phía dưới, Bán Đế chi thể, Bá Thể, Chân Vũ Thể Chất, cộng tan một thể, có nước sữa hòa nhau cảm giác.

"Trời ạ!"

"Khó nói Bạch Phượng Linh Căn có thể cho Bá Thể, Chân Vũ Thể Chất, Bán Đế chi thể dung hợp lại cùng nhau?"

Tiêu Diệp nỗ lực duy trì vẻ thanh tỉnh, trong lòng kinh hãi gần chết.

Nhưng mà cái này một tia xu thế, mới vừa vặn hiện ra, liền thông suốt biến mất.

Tất cả đau đớn đều giống như thủy triều vậy biến mất mà đi, để Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người.

Trăm năm Bạch Phượng Linh Căn hiệu quả, không có?

"Xem ra một đoạn Bạch Phượng Linh Căn, chỉ có thể có lớn như vậy công hiệu." Tiêu Diệp thầm nghĩ, ngay sau đó lại rung động.

"Thật là đáng sợ nhục thân!"

"Ta cảm giác ta dựa vào đơn thuần nhục thân, liền có thể oanh sát cực hạn Bán Đế."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra một cỗ vô địch phong thái, cảm thụ mỗi một tấc máu thịt bên trong ẩn chứa đáng sợ uy năng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thực lực của hắn là rất cường đại, tại Bán Đế cảnh giới liền có thể so với Chuẩn Đế.

Nhưng đó là dựa vào tất cả đạo và pháp, tạo thành liền đi ra cực hạn chiến lực.

Nhưng là hiện tại, không có công pháp gì cùng chiến kỹ, phi thường thuần túy nhục thân chi lực, liền có thể đánh giết cực hạn Bán Đế, đây là kinh khủng cỡ nào?

Không hổ là Vô Địch Đại Đế, đều gấp đôi tôn sùng thiên tài địa bảo.

"Nếu là ta không ngừng sử dụng trăm năm Bạch Phượng Linh Căn, nhục thân sẽ đạt tới cái gì tầng thứ?"

"Đến lúc đó, cho dù không có đại đế cấp bậc đạo và pháp, ta có thể hay không lấy nhục thân xưng đế đâu?"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cũng nhịn không được nữa liền xông ra ngoài, tại chính mình lĩnh địa bên trong tìm kiếm.

Bạch Phượng Linh Căn chỉ có hai mươi năm phần, mới xem như thiên tài địa bảo.

Hai mươi năm năm vô cùng ít thấy, nhưng là bảy tám năm năm, cũng rất tốt tìm.

Lần này, Tiêu Diệp rất nhanh liền tìm tới mười mấy đoạn Bạch Phượng Linh Căn, lần nữa dẫn động Thời Gian Tháp khả năng, khiến cho những này Bạch Phượng Linh Căn Dược Tính toàn bộ tăng cường gấp mười lần, sau đó tiếp tục sử dụng.

Nhân Tộc Tứ Đế đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường chưa về, Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử đều tại tĩnh tu, cũng không có người biết rõ, Tiêu Diệp nhục thân, mỗi một ngày đều đang phát sinh lấy kinh người thuế biến.

Rốt cục, cái này một ngày, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở hai mắt ra.

(PS: Gần nhất là quá độ nội dung cốt truyện, hơi bình thản điểm, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ có kích tình nội dung cốt truyện đến, ta sửa sang lại bên dưới nội dung cốt truyện, sẽ mau chóng quá độ, mặt khác hôm nay bên ngoài làm trễ nải canh thứ hai, cùng mọi người nói một tiếng thật có lỗi. )

Hôm nay đổi mới tại xế chiều

Sáng hôm nay có chuyện, muốn chậm trễ nửa ngày thời gian, đổi mới đặt ở buổi chiều hai khoảng ba giờ, mặt khác nhìn thấy mọi người thúc canh, ta rất xin lỗi, chỉnh lý bên dưới nội dung cốt truyện giữa tháng cho mọi người tăng thêm..