Chương 1749: Lại đến Vực Ngoại Chiến Trường

Chương 1749: Lại đến Vực Ngoại Chiến Trường

Đế giới bên trong năm tháng dằng dặc, đảo mắt liền đi qua thời gian nửa năm.

"Nhục thể của ta, đến cùng trở nên mạnh bao nhiêu rồi?"

Đột nhiên, một cái thanh niên mặc áo bào đen đằng không mà lên, cái kia một đôi mắt giống như thần linh chi nhãn, thần mang hừng hực, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nhịn không được ngửa đầu thét dài lấy.

Không thể nghi ngờ, thân ảnh này chính là thuộc về Tiêu Diệp.

Từ Vực Ngoại Chiến Trường trở về về sau, Tiêu Diệp lợi dụng thuế biến sau Thời Gian Tháp tầng thứ nhất lực lượng, tăng cường Bạch Phượng Linh Căn dược lực, sau đó sử dụng, đang không ngừng để nhục thân thuế biến lấy.

Không thể không nói, tại Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, hắn sử dụng mỗi một đoạn Bạch Phượng Linh Căn, đều vượt ra khỏi hai mươi năm cực hạn niên hạn, căn bản không phải Chân Linh Đại Lục có thể dựng dục ra tới, để nhục thể của hắn thuế biến con đường, giống như là không có tận đầu đồng dạng, tại không ngừng tăng lên lấy, bất kỳ trở ngại nào đều bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, để chính hắn đều run sợ.

Hắn giờ phút này, tùy ý đứng ở nơi đó, liền có thể để hư không đều rung động, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch uy thế, nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, hắn nhục thân mỗi một tấc đều tản ra mông lung quang mang, huyết nhục đều giống như có võ đạo phù văn xen lẫn, sức mạnh của tháng năm đều không thể ăn mòn.

"Ngay cả chính ta đều không biết, nhục thể của ta đạt tới cái gì tầng thứ, cần chiến đấu mới có thể kiểm nghiệm."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được nhục thân biến hóa, trong ánh mắt hiện lên vẻ mong đợi.

"Bất quá. . ."

"Thời Gian Tháp tầng thứ nhất lực lượng, không cách nào lại ngoại phóng, để phổ thông Bạch Phượng Linh Căn Dược Tính tăng cường."

"Chẳng lẽ là bởi vì lần trước hấp thu Linh Ma chi huyết không đủ nhiều sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nói.

"Muốn biết rõ ràng điểm này, xem ra còn phải đi một chuyến Vực Ngoại Chiến Trường, chỉ có thể liều mạng." Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía mênh mông hư không, trong mắt lóe lên trận trận tinh mang.

Thời Gian Tháp cái thứ hai năng lực, đối với hắn mà nói thực sự quá trọng yếu, sẽ ảnh hưởng đến của hắn tương lai.

Mặc dù hắn tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, có lẽ sẽ dẫn tới lĩnh Ma Vương, nhưng là phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại a.

Huống chi, lần này bế quan, nhục thể của hắn đạt được thuế biến, của hắn chiến ý đang cuộn trào mãnh liệt, rất nghĩ thông suốt qua chém giết, đến xác minh thành quả.

"Tiểu sư đệ!"

"Ngươi rốt cục xuất quan sao?"

"Tiểu sư đệ, ngươi lần bế quan này thời gian thật đúng là dài a, chẳng lẽ là viên kia vực đan bên trong, ẩn chứa Đế pháp, mang cho ngươi rất nhiều cảm ngộ sao?"

"Tiểu sư đệ, mau cùng chúng ta nói một chút, thực lực ngươi tăng cường bao nhiêu? Nửa năm trước, ngươi phục dụng vực đan, thế nhưng là dẫn động Bát trọng Đế giới cảm ứng a, so Đại sư huynh Đoan Mộc Khôn còn mạnh hơn."

. . .

Liền ở đây lúc, Đế giới giữa không trung bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp Hình Sóc, Thần Tàng, Lâm Dật ba người từ lẫn nhau lĩnh địa bên trong bay tới.

Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt lộ ra một vòng rung động.

Thời gian nửa năm tan biến, bọn hắn lấy được vực đan, đã sớm lĩnh hội hoàn tất, thực lực đạt được một chút tăng lên.

Mà Tiêu Diệp, lại đến bây giờ mới xuất quan, để bọn hắn không có cách nào không hiếu kỳ.

Nếu như không phải là bởi vì sợ quấy rầy đến Tiêu Diệp tĩnh tu, bọn hắn tuyệt đối muốn xông tới tìm tòi hư thực.

Mà lại, không biết rõ vì sao, giờ phút này Tiêu Diệp tùy ý đứng ở nơi đó, vậy mà mang cho bọn hắn có chút cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Ba vị sư huynh, bốn vị sư tôn còn không có trở về sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, cũng không có làm nhiều giải thích, mà là cấp tốc dời đi chủ đề.

"Sư tôn cùng Sư Bá bọn hắn, này lúc hẳn là tại bên trong chiến trường vực ngoại, chỉ điểm Đoan Mộc Đại sư huynh đi."

"Ngươi đoán chừng còn không biết, Đoan Mộc Đại sư huynh tu vi, trước đây không lâu đã tấn thăng đến Chuẩn Đế Cảnh giới, ngày đó liền xông vào Vực Ngoại Chiến Trường, đoán chừng hiện tại đang cùng Linh Ma chém giết."

Nghe được Tiêu Diệp, Hình Sóc mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

"Hắc hắc, tiểu sư đệ, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng là hiện tại khẳng định so ra kém Đại sư huynh, Đại sư huynh đã có thể đơn độc cùng Linh Ma chém giết."

Thần Tàng cũng là mặt mũi tràn đầy trêu ghẹo nói ràng.

Một cái tiểu sư đệ, đè ép bọn hắn bọn này lão gia hỏa một đầu, bọn hắn thế nhưng là có chút không cam tâm nha, bây giờ Đoan Mộc Khôn lật về một thành, hắn đương nhiên sẽ không buông tha chế nhạo Tiêu Diệp cơ hội.

"Đoan Mộc Đại sư huynh, vậy mà tấn thăng đến Chuẩn Đế Cảnh giới rồi?"

Nghe được Hình Sóc, Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Hắn đối với Đoan Mộc Khôn hiểu biết rất hữu hạn.

Lúc trước hắn đối phó Thiết Huyết Đế Vực thời điểm, đối phương đã từng hộ tống Hình Sóc bọn người hiện thân, lật tay liền trấn áp Thiết Huyết Đế Vực.

Bất quá, Đoan Mộc Khôn là Vô Song Đại Đế đại đệ tử, tại những này Đại Đế  trong hàng đệ tử, bối phận là cao nhất, đi theo đại đế tu luyện tuế nguyệt, cũng là dài lâu nhất, thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Nửa năm trước tại bên trong chiến trường vực ngoại, đối phương tuy nhiên cũng là cực hạn Bán Đế, nhưng lại có thể vượt ngang khoảng cách cực lớn, có được tương đương với Chuẩn Đế thực lực.

Mà bây giờ, tu vi của đối phương vậy mà cũng đột phá đến Chuẩn Đế rồi?

Thực lực này, sẽ đáng sợ bao nhiêu a?

"Bát sư huynh, nếu như ta bây giờ nghĩ tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, nên làm cái gì?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Muốn tiến Vực Ngoại Chiến Trường, cũng không khó, tại Vô Song Đế trên đỉnh, kỳ thực liền có hay không song Sư Bá để phòng vạn nhất bố trí Trận pháp, mở ra sau liền có thể trực tiếp đi vào."

"Thế nhưng là tiểu sư đệ, chúng ta cũng muốn vào xem Đại sư huynh cùng Linh Ma chém giết a, nhưng là số nguyệt chi trước, Vực Ngoại Chiến Trường phát sinh biến cố, liền Linh Ma Vương Đô khôi phục, chúng ta đi vào căn bản không có sức tự vệ."

Nghe được Tiêu Diệp, Hình Sóc hơi sững sờ, còn tưởng rằng Tiêu Diệp muốn quan chiến đâu, thế là mở miệng nói ràng.

"Ta cũng không phải là muốn quan chiến, mà là muốn cùng Linh Ma chém giết, đến xác minh ta trong khoảng thời gian này tu luyện thành quả."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu về sau, lời nói nói bình thản ném câu nói tiếp theo, quay người hướng phía nơi xa một tòa ngọn núi to lớn bay đi.

Toà kia hùng vĩ sơn phong, rõ ràng là ngày thường Vô Song Đại Đế bế quan chỗ, tên là Vô Song Phong.

"Cái gì?"

"Tiểu sư đệ. . . Cũng muốn đi cùng Linh Ma chém giết?"

"Cái này. . ."

Phía sau, Tiêu Diệp lời nói giống như kinh lôi đồng dạng bổ dưới, để Hình Sóc ba người toàn bộ đứng chết trân tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bên trong chiến trường vực ngoại Linh Ma, là kinh khủng cỡ nào?

Không có nhân tộc Tứ Đế chỉ huy, bọn hắn những này Bán Đế, căn bản không dám tiến vào.

Bây giờ Tiêu Diệp lại muốn cùng Linh Ma chém giết, đến xác minh võ đạo?

Đây là muốn cùng Đoan Mộc Khôn tranh phong tương đối sao?

"Xem ra tiểu sư đệ trong khoảng thời gian này tiến bộ, khẳng định phi thường lớn."

"Mẹ kiếp, liều mạng, chúng ta cũng đi vào đi!"

Thần Tàng đi đầu thân hình lóe lên, liền đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

Hình Sóc cùng Lâm Dật cũng đi theo.

Đế giới cứ như vậy lớn, Tiêu Diệp muốn thông qua Trận pháp đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, tự nhiên giấu diếm không được, bị mặt khác bốn vị đại đế đệ tử đã nhận ra.

Bọn hắn cơ hồ không chần chờ, cũng đều cắn răng một cái liền theo sau.

Có thể trở thành Nhân Tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử, còn được đến Tứ Đế thừa nhận, Tiêu Diệp tuyệt đối không phải là ngu ngốc, bọn hắn tin tưởng Tiêu Diệp cũng dám đi vào Vực Ngoại Chiến Trường, khẳng định có lấy tương đối lớn tự tin.

Tại Vô Song Phong bên trên, Tiêu Diệp không có hoa phí sức làm gì nghĩ, đã tìm được Hình Sóc trong miệng Trận pháp, trực tiếp thôi động, lao tới Vực Ngoại Chiến Trường..