Chương 1750: Đoan Mộc Khôn khiêu chiến

Chương 1750: Đoan Mộc Khôn khiêu chiến

Vực Ngoại Chiến Trường, vẫn như cũ hạo hãn vô biên, vừa tối vừa lạnh cùng tồn tại, ánh sao lấp lóe, tràn ngập một cỗ vô cùng thần bí 'Khí' .

Loại này khí, hoàn toàn không phải thiên địa nguyên khí có thể so, có được kỳ diệu uy năng  có thể trợ giúp võ giả thoát khỏi tuế nguyệt chém tới lực lượng.

Giờ phút này, mênh mông bên trong chiến trường vực ngoại, phong hoa tuyệt đại Nhân Tộc Tứ Đế, chính súc đứng trong đó, Đế uy cuồn cuộn, giống như là trấn áp cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường.

Cho dù là hung tàn vô cùng Linh Ma, gặp được Nhân Tộc Tứ Đế bóng dáng đều muốn vì đó nhượng bộ.

Bất quá giờ phút này, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không có xuất thủ đối phó bên trong chiến trường vực ngoại Linh Ma, mà là lựa chọn đứng ngoài quan sát, mâu quang thâm thúy nhìn chăm chú lên phía trước.

Tại bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một vị mái đầu bạc trắng thanh niên oai hùng bừng bừng phấn chấn, hắn biểu lộ lạnh lùng, đang ngang dọc bễ nghễ, trái phải hoành kích, cùng phô thiên cái địa mà đến Linh Ma chém giết lấy.

Oanh

Chỉ gặp vị này thanh niên tóc trắng một tay che trời, hắn cũng không có tế ra binh khí của mình, dựa vào một đôi tay không tại thôi động chính mình đạo và pháp, cực điểm huy hoàng, đang trấn áp hết thảy.

Song chưởng của hắn đánh tới, phóng thích hừng hực thần huy, giống như là cầm giữ thiên địa, thân thể vô cùng cường ngạnh Linh Ma, vậy mà tại song chưởng của hắn bao phủ bên dưới phá nát, nhấc lên một trận không có gì sánh kịp phong bạo.

Tê

Linh Ma cái kia có thể chấn động linh hồn tiếng gào thét liên tiếp, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà ra, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đến vị này thanh niên tóc trắng.

Hắn vô cùng trấn định, tại Linh Ma bao bốn phía bên dưới xuất kích, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

"Vô Song, ngươi vị này đệ tử Đoan Mộc Khôn quả nhiên rất ưu tú, tại Bán Đế cảnh giới liền có thể Chưởng Khống Thiên Địa chi lực, bây giờ tu vi lại đột phá, trở thành chân chính Chuẩn Đế, có ngươi lúc còn trẻ phong thái rồi."

"Ngày sau chúng ta nghênh chiến Linh Ma, cũng có thể nhẹ nhõm không ít."

Nhân Tộc Tứ Đế bên trong Vô Địch Đại Đế, có chút cảm khái nói ràng.

Vô Song Đại Đế khí chất trầm ổn, tuy nhiên lớn bề ngoài phổ thông, nhưng lại che giấu không được hắn cái kia tuyệt thế phong thái, nghe vậy tán thưởng điểm một cái đầu.

"Ngoại trừ tuyệt đại chọn trúng Tiêu Diệp bên ngoài, Đoan Mộc Khôn tại chúng ta trong hàng đệ tử, hoàn toàn chính xác xem như xuất sắc nhất."

Ồ

"Vô Song, khó nói ngươi cho rằng, Đoan Mộc Khôn vẫn còn so sánh không lên Tiêu Diệp sao?" Nghe được Vô Song Đại Đế, Thiết Huyết Đại Đế cười hỏi.

"Bởi vì Tiêu Diệp vận mệnh, liền chúng ta đều không thể phỏng đoán." Vô Song Đại Đế nhàn nhạt nói ràng.

Nghe được câu này, lập tức mặt khác ba vị đại đế đều là như có điều suy nghĩ.

"Tu vi của ta lần này đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ về sau, nhất cử có thể chưởng khống tiếp cận bốn thành Thiên Địa Chi Lực!"

"Sư tôn lại còn cho rằng ta so ra kém tiểu sư đệ sao?"

Đoan Mộc Khôn tu vi tấn thăng đến Chuẩn Đế tầng thứ về sau, đối với thiên địa chưởng khống mạnh hơn, tuy nhiên tại cùng Linh Ma chém giết, nhưng là Nhân Tộc Tứ Đế nói chuyện với nhau âm thanh, lại truyền vào trong tai của hắn, lập tức để trên mặt hắn hiện lên không cam lòng.

Tiêu Diệp đến, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn những này đại đế đệ tử, mang đến áp lực cực lớn, liền liền hắn đều là như thế.

Bất quá, nương theo lấy tu vi đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ, loại áp lực này đã bị vỡ vụn.

Kết quả, sư tôn của hắn, lại còn cho là hắn so ra kém Tiêu Diệp?

Cái này khiến hắn làm sao có thể cam tâm?

Sưu

Vào thời khắc này, đột nhiên Vực Ngoại Chiến Trường bầu trời sao rung động bắt đầu chuyển động, có Trận Pháp Phù Văn đang bay múa, tại hào quang rừng rực bên trong, có một tòa ánh sáng môn nổi lên.

Bát đạo bóng dáng từ đó lấp lóe mà đi, đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường.

Ừm

"Vô Song Phong thông hướng Vực Ngoại Chiến Trường Trận pháp bị khởi động, thật sự là hồ nháo, bọn hắn cho là mình là Đoan Mộc Khôn sao?"

Bốn vị đại đế mâu quang xem ra, Vô Song Đại Đế càng là sắc mặt âm trầm xuống.

"Sư tôn. . . Là tiểu sư đệ muốn đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, cùng Linh Ma chém giết, đến xác minh chính mình võ đạo."

Vô Song Đại Đế mâu quang băng lãnh, lập tức để đám người một trận hãi hùng khiếp vía.

Vô Song Đại Đế Nhị Đệ Tử 'Đoạn cổ' liền vội vàng nói nói, để Vô Song Đại Đế nao nao, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Lại là Tiêu Diệp chủ động yêu cầu tới?

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp tiểu gia hỏa này, lại có tiến bộ không ít a, thậm chí ngay cả bản đế đều có chút nhìn không thấu, không bằng liền để hắn cùng Đoan Mộc Khôn cùng một chỗ chém giết Linh Ma."

"Dù sao chúng ta đã liên thủ phong ấn phiến khu vực này, Linh Ma vương tạm thời không cách nào lại tới đây."

Vô Địch Đại Đế lại là hai mắt tỏa sáng, cười sang sảng nói nói.

"Bái kiến bốn vị sư tôn!"

Tiêu Diệp cảm nhận được Vực Ngoại Chiến Trường khí tức, phát giác Thời Gian Tháp cũng không có sinh ra dị động, lập tức nới lỏng một hơi, đối Nhân Tộc Tứ Đế cung kính hành lễ.

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn cùng Linh Ma chém giết lấy chứng võ đạo? Vừa vặn, không bằng chúng ta cùng một chỗ đi."

"Từ khi ngươi tiến vào sư môn đến nay, chúng ta còn không có luận bàn qua võ đạo."

Liền ở đây lúc, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Chỉ gặp tóc trắng loạn vũ Đoan Mộc Khôn, một chưởng đánh nát một đầu Linh Ma thân thể, mâu quang trong vắt xem ra, vô địch chiến ý sôi trào, hoành không mà đến, giống như là tại khiêu chiến, để bảy vị Đại Đế  đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

"Đại sư huynh. . ."

Cảm nhận được Đoan Mộc Khôn trên thân bốc lên chiến ý, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Đối với mình tám vị sư huynh, Tiêu Diệp thế nhưng là tương đương cảm kích cùng tôn kính.

Thế nhưng là tôn kính là một chuyện, luận bàn lại là một chuyện khác, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có đem tám vị sư huynh, xem như đối thủ.

Bởi vì hắn cho rằng, có Thời Gian Tháp, Nhân Tộc Tứ Đế tám vị sư huynh, sớm muộn đều sẽ bị hắn siêu việt.

Bất quá, Đoan Mộc Khôn bên cạnh vô số cỗ phá nát Linh Ma thi thể, ngược lại để hắn ánh mắt hỏa nhiệt.

Những thi thể này bên trên, có Linh Ma máu tươi!

"Tiểu sư đệ, ngươi yên tâm, làm Đại sư huynh của ngươi, tại trận này luận bàn bên trong, ta sẽ truyền thụ cho ngươi võ đạo cùng giết chết Linh Ma kinh nghiệm."

"Không có đạt tới Chuẩn Đế tầng thứ, cho dù có được Chuẩn Đế chiến lực, đối phó Linh Ma, vẫn còn có chút bó tay bó chân."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có trả lời, Đoan Mộc Khôn mở miệng lần nữa nói, mâu quang hừng hực.

Nhân Tộc Tứ Đế gặp này, đều là mỉm cười, cũng không có ngăn cản.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn môn hạ đệ tử, cũng liền Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn một nhánh Độc Tú, vượt qua mặt khác bảy vị đệ tử.

Nếu như hai người này có thể cạnh tranh với nhau, cũng không tệ.

"Tốt, vậy thì phiền phức Đại sư huynh." Tiêu Diệp đối Đoan Mộc Khôn mỉm cười, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng phía Linh Ma phóng đi.

"Tiểu sư đệ, nơi này Linh Ma nhiều lắm, cho dù ngươi có Chuẩn Đế thực lực cũng ngăn cản không nổi, ta tới trước giúp ngươi. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp vậy mà hướng phía Linh Ma dầy đặc nhất đối phương bay thẳng mà đến, Đoan Mộc Khôn hơi kinh hãi, mở miệng nói ràng.

Thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết ——

Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, những cái kia Linh Ma giống như là nhận lấy kích thích đồng dạng, màu đỏ tươi mâu quang lấp lóe, đã có năm đầu Linh Ma hướng phía đối phương đánh giết mà đến.

Mà Tiêu Diệp lại biểu lộ chưa biến, trấn định nâng lên song quyền trấn áp tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này năm đầu Linh Ma thân thể run lên, vậy mà giống như là bị Cực Đạo Binh Khí đập trúng, thân thể nhanh chóng vỡ nát, giống như là hạt cát đồng dạng tại bầu trời sao ở trong bay lả tả ra, máu tươi vô cùng chói mắt.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, bên trong chiến trường vực ngoại tất cả mọi người ngây dại, Đoan Mộc Khôn càng là trực tiếp mộng..