Chương 1751: Thân Trấn Linh ma

Chương 1751: Thân Trấn Linh ma

Vực Ngoại Chiến Trường bầu trời sao tại điên cuồng run rẩy, Tiêu Diệp trên thân cũng không có bất kỳ cái gì khí thế cường đại bạo phát, nhìn vô cùng phổ thông, Chân Vũ Thể Chất, Bá Thể, Bán Đế chi thể pháp tắc cũng không thấy, giống như là bình thường chi thể, nhưng là nhục thân bạo phát đi ra chiến lực, lại giống như là có vô thượng đạo và pháp tại nộ phóng  khiến cho sơn hà thất sắc, nhật nguyệt vô quang.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, chỉ là phi thường bình tĩnh, tại Linh Ma bao bốn phía bên dưới huy quyền.

Chỉ gặp lấy thân thể trình độ chắc chắn gặp lớn Linh Ma, tại của hắn song quyền phía dưới, vậy mà nhục thân nhao nhao rạn nứt mà ra, máu me tung tóe, căn bản ngăn cản không nổi, chân thực mà mộng ảo.

Tê

Một cái Linh Ma gào thét đánh giết mà đến, bị Tiêu Diệp song chưởng bắt lấy, vậy mà trực tiếp kéo thành hai nửa, tại máu tươi tắm rửa phía dưới, giống như nhất tôn bất bại chiến thần.

Linh Ma cái kia có thể chấn động linh hồn tiếng gào thét, đối với Tiêu Diệp ảnh hưởng không lớn.

Cùng Đoan Mộc Khôn khác biệt, đối phương tu vi tấn thăng đến Chuẩn Đế tầng thứ, không sợ Linh Ma tiếng gào thét.

Nhục thân là Linh hồn vật dẫn, nhục thân tăng lên, Tiêu Diệp Tinh Khí Thần tăng vọt, linh hồn tự nhiên cũng đã nhận được thai nghén, phát sinh thuế biến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Tiểu sư đệ cũng không có thôi động chính mình đạo và pháp, chỉ là đang dùng nhục thân trấn áp những này Linh Ma?"

"Thế này thì quá mức rồi, tiểu sư đệ nhục thân, đạt tới cái gì tầng thứ rồi?"

. . .

Tại hoàn toàn tĩnh mịch về sau, làm Tiêu Diệp lần nữa giết chết mấy đầu Linh Ma, đám người rốt cục phản ứng lại.

Hình Sóc, Thần Tàng bọn người từng cái há to miệng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Lúc nào. . .

Linh Ma dễ dàng như vậy đánh chết?

Còn có. . . Bọn hắn làm sao cảm giác, Tiêu Diệp mới càng giống đúng vậy ma đâu?

Phải biết, nếu như không phải có tứ đế dẫn dắt, bọn hắn căn bản không dám bước chân Vực Ngoại Chiến Trường a, mà hiện trong mắt bọn hắn Thần Ma vậy cường đại Linh Ma, lại tại Tiêu Diệp dưới chân nhao nhao thây nằm, đây là bực nào rung động?

Mấu chốt là, giờ phút này Tiêu Diệp rõ ràng không có hiện ra chính mình đạo và pháp, chỉ là lấy nhục thân cùng Linh Ma chém giết a!

"Thật là lợi hại nhục thân, Tiêu Diệp tiểu tử này trên thân phát sinh cái gì?"

"Tiêu Diệp này tấm nhục thân bày ra thực lực, đã so với hắn đạo và pháp còn mạnh hơn ra một mảng lớn."

"Cái này chờ Vô Thượng Nhục Thân, Tiêu Diệp. . . Là thế nào đúc thành đi ra?"

. . .

Liền Nhân Tộc Tứ Đế trong mắt, đều lóe lên chấn kinh.

"Tiêu Diệp, có thể lấy nhục thân xưng đế sao?"

Đặc biệt là Vô Địch Đại Đế, hai con ngươi bên trong thần mang phun trào.

Hắn chính là là chân chính Thiên Chi Tử, có được tuyệt đại phong hoa, tại Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, thiên phú tu luyện tuyệt đối xếp hàng thứ nhất.

Năm đó, vì tăng thực lực lên, hắn liền muốn đúc thành một đầu nhục thân Vô Địch đường, nhưng là đáng tiếc lại thất bại, bởi vì độ khó quá lớn, tại Chân Linh Đại Lục dạng này Thiên Địa Quy Tắc bên trong, căn bản không cho phép thực hiện.

Hiện tại hắn từ Tiêu Diệp trên thân, vậy mà thấy được một đầu nhục thân Vô Địch đường, đang hiện ra.

"Không có khả năng!"

Phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được là Đoan Mộc Khôn, hắn sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, trừng lớn một đôi mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn mới vừa nãy đang nói muốn trợ giúp Tiêu Diệp, nhưng là giờ phút này Tiêu Diệp biểu hiện, để hắn giống như là bị hung hăng quạt một bạt tai.

"Tiểu sư đệ, thân thể ngươi bày ra thực lực, cũng liền cùng ta hiện tại tương đương, ta sẽ không thua ngươi!"

Đoan Mộc Khôn một đôi mắt trong nháy mắt đỏ lên, hét lớn một tiếng, thôi động chính mình đạo và pháp, cũng hướng phía Linh Ma phóng đi.

Lòng tự tôn của hắn, không cho phép chính mình bại bởi Tiêu Diệp.

Huống chi, vẫn là tại Nhân Tộc Tứ Đế đứng ngoài quan sát tình huống dưới.

Thần quang vạn trượng, chiếu sáng bên trong chiến trường vực ngoại hắc ám, Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn cái này hai đại cường giả, tại điên cuồng chặn giết lấy Linh Ma.

Phóng nhãn nhìn lại, từng cái Linh Ma biến thành thi thể, máu tươi tại bầu trời sao ở trong giống như là một dòng sông hoa hoa tác hưởng.

Rất nhanh, cái này phiến bầu trời sao liền bị quét sạch ra một mảng lớn không vùng bị tạm chiếm vực.

"Cầm đánh giết Linh Ma đến tỷ thí?" Nhìn thấy một màn này, Đại Đế  bảy vị đệ tử đều tại cảm khái.

Đoan Mộc Khôn cùng Tiêu Diệp, đem bọn hắn hất ra quá xa.

Ầm ầm!

Đoan Mộc Khôn tóc trắng đang bay múa, hắn đem chính mình đạo và pháp diễn hóa đến đỉnh phong cấp độ, cái này phiến bầu trời sao đều bị phủ lên đến tỏa ra ánh sáng lung linh.

Hắn tại Bán Đế cảnh giới, liền có được có thể so với Chuẩn Đế thực lực, là tuyệt đối thiên tài, tuyệt đối có xưng đế chi tư, bây giờ càng khủng bố hơn, liền có thể so với Chuẩn Đế Linh Ma, đều bị hắn oanh sát.

"Không nghĩ tới ta sử dụng Bạch Phượng Linh Căn cường hóa nhục thân, vậy mà để ta đánh bậy đánh bạ, đi ra một đầu lấy nhục thân con đường vô địch."

"Nếu là tiếp tục cường hóa xuống dưới, nhục thể của ta sẽ đạt tới cái gì tầng thứ?"

Đối với bên cạnh cùng mình cạnh tranh Đoan Mộc Khôn, Tiêu Diệp cũng không hề để ý, hắn vẫn như cũ đắm chìm trong nhục thân thuế biến trong vui sướng.

Chân Vũ Thể Chất, Bá Thể, Bán Đế chi thể, tại lúc này đều biến mất, nhục thể của hắn giống như là biến thành nói lô, đem những này thể chất cộng tan một lò, nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt, nhưng lại có được những này thể chất đặc tính.

Hắn đang tiếp thụ Linh Ma máu tươi tẩy lễ, thời gian dần trôi qua một sợi lại một sợi thần quang xen lẫn mà đến, tại nhục thể của hắn phía trên khắc rõ võ đạo phù văn, chiếu sáng Thanh Hư Thái Không.

Hắn song quyền vung vẩy phía dưới, vậy mà để bên trong chiến trường vực ngoại từng khỏa đại tinh đều cải biến di động quỹ tích, tại vô biên ba động bên dưới loạn chiến, tựa như hắn biến thành cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường trung tâm.

Tại thân thể của hắn bên trong, có một chiếc lại một chiếc Thần Đăng phát sáng lên, phá vỡ hắc ám, để cho người ta trong hoảng hốt, giống như là gặp được nhất tôn mới Đại Đế.

Đây là một loại đánh vỡ nhục thân gông cùm xiềng xích, đột phá trời xanh giam cầm thuế biến.

Linh Ma nhóm giống như là nhận lấy kích thích, tre già măng mọc đánh giết mà đến, để Đoan Mộc Khôn đều có chút cố hết sức, thân hình dần dần lui, nhưng lại căn bản là không có cách rung chuyển Tiêu Diệp thân hình mảy may, giống như là thiêu thân lao vào lửa, rất nhanh liền bị quét sạch.

Tiêu Diệp lấy nhục thân bộc phát ra chiến lực lần nữa thăng hoa, phong thái tuyệt thế, vậy mà vượt trên bên cạnh Đoan Mộc Khôn, chiến lực tới gần chí cao Đế Cảnh.

Đại Đế đệ tử trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái này cần là kinh khủng bực nào nhục thân, lúc này mới có thể ngăn cản được như thế hung mãnh công kích a.

"Quả nhiên!"

"Thời Gian Tháp thuế biến, cũng là bởi vì Linh Ma chi huyết!"

"Lần này hấp thu nhiều như vậy Linh Ma chi huyết, đợi sau khi trở về, ta có thể tiếp tục nghiên cứu còn lại thiên tài địa bảo." Tiêu Diệp trong lòng thoải mái vô cùng.

Hắn tận lực tắm Linh Ma chi huyết, tự nhiên là vì để cho Thời Gian Tháp đến hấp thu.

Thời Gian Tháp đang hấp thu linh như vậy ma chi huyết về sau, lần nữa khôi phục không bên trên uy năng, Tiêu Diệp cảm giác chỉ cần ý niệm của mình nhất động, liền có thể dẫn đạo ra Thời Gian Tháp tầng thứ nhất năng lực.

Phải biết, Đế giới bên trong thiên tài địa bảo, thế nhưng là không ít a.

"Hấp thu phổ thông Linh Ma chi huyết  có thể để Thời Gian Tháp tầng thứ nhất năng lực ngoại phóng, nếu như hấp thu Linh Ma Vương Chi máu đâu?"

Tiêu Diệp nhớ tới nửa năm trước, đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, nhìn thấy Linh Ma vương cảnh tượng, trong lòng run lên.

Linh Ma vương tuyệt đối là kinh khủng tồn tại, liền Nhân Tộc Tứ Đế đều run sợ, tạm thời không phải hắn có thể đối phó.

"Tốt, ngừng lại đi."

"Chúng ta tuy nhiên phong ấn nơi này, mà nếu quả lại chiến đấu tiếp, chỉ sợ Linh Ma vương lại muốn bị dẫn ra."

Liền ở đây lúc, Vô Song Đại Đế cất bước đi tới, để Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn ngừng lại.

"Tiểu sư đệ, lần này là ta thua, nhưng là ta rất nhanh là có thể đuổi kịp ngươi, nhanh hơn ngươi xưng đế!"

Đoan Mộc Khôn sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, ném câu nói tiếp theo, sắc mặt không cam lòng rời đi.

Cho dù hắn làm chuẩn Đế, thế nhưng là tại Vực Ngoại Chiến Trường loại địa phương này, phát sinh kịch liệt như thế chiến đấu, của hắn tiêu hao cũng phi thường lớn.

So sánh với phía dưới, Tiêu Diệp nhưng như cũ sắc mặt như thường.

"Đại sư huynh. . ."

Nhìn lấy Đoan Mộc Khôn bóng lưng, Tiêu Diệp dở khóc dở cười..