Chương 1752: Tứ đế đủ truyền đạo

Chương 1752: Tứ đế đủ truyền đạo

Lại đến Vực Ngoại Chiến Trường, Tiêu Diệp lấy nhục thân hiện ra thực lực, mang cho đám người cự đại rung động.

Tiêu Diệp nhục thân thật là đáng sợ, chỉ là thực lực liền đã tại Chuẩn Đế tầng thứ rất cường đại, lại có siêu thoát, đồng thời tới gần Đế Cấp chiến lực xu thế.

Tứ đế mang theo đông đảo đệ tử rời đi Vực Ngoại Chiến Trường về sau, tự nhiên trước tiên truy vấn Tiêu Diệp.

"Bốn vị sư tôn, ta cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, ta chỉ là tham chiếu tứ đế công pháp, nếm thử đem Bá Thể, Chân Vũ Thể Chất, Bán Đế chi thể dung hợp làm một, vậy mà sinh ra dạng này biến hóa."

Tiêu Diệp đối với cái này, đã sớm nghĩ kỹ giải thích, không ti không lên tiếng nói ràng.

Tuy nhiên hắn rất tôn kính Nhân Tộc Tứ Đế, nhưng là bây giờ còn chưa có đến, tại Nhân Tộc Tứ Đế trước mặt bại lộ Thời Gian Tháp thời điểm.

Lấy tứ đế năng lực, cũng vô pháp điều tra đến Thời Gian Tháp tồn tại, như thế hư hư thực thực trả lời, Nhân Tộc Tứ Đế khẳng định tìm không thấy lỗ thủng.

Đối với Tiêu Diệp trả lời, bốn vị Đại Đế đều khẽ nhíu mày.

"Nhục Thân Chi Đạo, cao thâm mạt trắc, liền ngay cả chúng ta tứ đế đều không có phỏng đoán đến chí cao lĩnh vực."

"Mà Tiêu Diệp chẳng những có được Vô Song bộ phận Chân Vũ Thể Chất, hơn nữa còn tu luyện Bá Thể, tại Nhục Thân Chi Đạo bên trên có được cực cao thành tựu, hắn nếm thử dung hợp làm một, sinh ra dạng này biến hóa, cũng không phải là không được."

"Xem ra Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác mầy mò đến một đầu Vô Thượng Nhục Thân con đường, hắn tương lai thành tựu, sẽ vượt qua chúng ta đoán trước." Cuối cùng vẫn là Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ giọng mở miệng nói.

Nàng âm thanh phiêu miểu, dễ nghe êm tai, giống như trên chín tầng trời âm luật, để Vô Song, Thiết Huyết, Vô Địch ba vị Đại Đế đều cười khẽ.

Hoàn toàn chính xác!

Tứ đế công pháp dung hợp bọn hắn đế lộ, nếu là Tiêu Diệp có thể tu luyện thành công, liền có thể đi đến bọn hắn trong chờ mong dung hợp đế lộ, triệt để quét ngang toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường, mang theo bọn hắn đi ra khốn cảnh, đứng trước càng rộng lớn hơn Thiên Địa.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp chẳng những bước lên đầu này dung hợp đế lộ, hơn nữa còn đi ra thuộc về mình con đường, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, tương lai thành tựu, bọn hắn đều không thể phỏng đoán.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng biết Linh Ma cường đại."

"Linh Ma thực lực cao thấp không đều, cường đại nhất còn thuộc Linh Ma vương, chúng ta bốn người liên thủ, đều không thể đem giết chết, trừ phi lại xuất hiện một vị mới Đại Đế."

"Tiếp xuống trong vòng trăm năm, mục tiêu của ngươi chính là trở thành dung hợp Đại Đế."

"Chúng ta bốn người, sẽ dốc toàn lực chỉ điểm ngươi cùng Đoan Mộc Khôn, chờ các ngươi đạo và pháp đạt tới tương ứng tầng thứ, ta sẽ chờ tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, để cho các ngươi cùng một chỗ thành Đế."

Vô Song Đại Đế mở miệng nói ràng.

Đoan Mộc Khôn tu vi đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ, để Nhân Tộc Tứ Đế lau mắt mà nhìn.

Hai người này, bất luận là ai xưng đế, đều có thể để bọn hắn thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

"Bốn vị sư tôn, đây là tận lực muốn để ta cùng Đại sư huynh cạnh tranh với nhau sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, sau đó rời đi.

"Ai, Tiêu Diệp tư chất hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, hơn nữa còn đúc thành một đầu nhục thân Vô Địch đường, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ siêu việt chúng ta."

"Đáng tiếc, hoàn toàn là những này, chỉ sợ ngược lại sẽ hạn chế thành tựu của hắn."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, vẫn luôn không có mở miệng Thiết Huyết Đại Đế thở dài một tiếng khí.

"Không tệ, đạo và pháp lộn xộn, sẽ phân tán tâm thần, xưng đế sau cố nhiên đáng sợ, có thể nghĩ muốn xưng đế cũng rất khó khăn, liền liền nhục thể của hắn muốn lại đề thăng, chỉ sợ cũng là tương đương khó khăn, chúng ta cũng chỉ điểm không được, chỉ có thể chính hắn mầy mò."

"Lấy Vực Ngoại Chiến Trường thế cục bây giờ, liền sợ chúng ta đợi không được."

"Cho nên Vô Song đại ca, ngày sau vẫn là lấy bồi dưỡng Đoan Mộc Khôn làm chủ đi, kẻ này cũng phi thường ưu tú, có xưng đế chi tư."

Vô Địch Đại Đế phụ họa cùng nói.

Vô Song Đại Đế ngồi xếp bằng hư không, mái tóc màu đen rối tung, nghe vậy cũng không có đáp lại, mà là thâm thúy mâu quang lấp lóe, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

Bốn vị Đại Đế, vậy mà tạm thời phong ấn thông hướng Vực Ngoại Chiến Trường Trận pháp, muốn chuyên tâm bồi dưỡng Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn!

Tứ đế quyết định, giống như một trận phong bạo, quét sạch toàn bộ Đế giới, để Đại Đế  bảy vị đệ tử, đều là tỏ rõ vẻ ước ao.

Bọn hắn mặc dù là tứ đế đệ tử, nhưng là bởi vì tứ đế gánh vác bảo hộ Chân Linh Đại Lục sứ mệnh, thường thường tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường, cùng Linh Ma chém giết, tự mình cho bọn hắn truyền đạo số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ Nhân Tộc Tứ Đế phong ấn Vực Ngoại Chiến Trường, chuyên tâm bồi dưỡng Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn, cái này hoàn toàn là quyết tâm muốn bồi dưỡng được nhất tôn Đại Đế tới, cái này chờ đợi gặp há có thể không cho bọn hắn đỏ mắt?

Đáng tiếc, lại đỏ mắt cũng vô dụng.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách này.

"Tiểu sư đệ, thực lực ngươi mạnh hơn lại như thế nào? Ngươi tu vi cảnh giới dù sao chỉ là Bán Đế tầng thứ, ta khẳng định lại so với càng nhanh xưng đế."

Đoan Mộc Khôn xếp bằng ở chính mình lĩnh địa bên trong, mái đầu bạc trắng rối tung, nhớ tới bên trong chiến trường vực ngoại một màn, hắn nắm chặt song quyền.

Tứ đế thực hiện lời hứa của mình, hôm sau liền hiện thân tiến về Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn lĩnh, tiến hành truyền đạo.

Cái này một ngày, Đế giới bên trong trăm hoa đua nở, dị tượng xuất hiện, có Thiên Địa Đại Đạo tại oanh minh, toàn bộ Đế giới đều tại rung động.

Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn lĩnh địa bên trong, tức thì bị vô cùng hà quang bao phủ.

Tứ đế từng chữ âm, đều nở rộ bất hủ ánh sáng, hai người lĩnh bên trong hung thú, toàn bộ đều toàn thân bốc lên máu mà chết, nội tạng toàn bộ đều vỡ vụn, Đế Cấp đạo và pháp ở trong hư không xen lẫn, giống như một đầu trên chín tầng trời trút xuống mà rớt tinh hà, bao phủ lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Tiêu Diệp!

Đoan Mộc Khôn!

Cả hai khác biệt chính là, Tiêu Diệp đi là dung hợp đế lộ, cần tứ đế cùng lúc truyền đạo, đối với tứ đế đạo và pháp tiến hành phỏng đoán.

Mà Đoan Mộc Khôn lại khác.

Hắn đi đế lộ, cũng không phải là dung hợp đế lộ, tứ đế đạo và pháp đều có thể tham khảo, đăng lâm đế lộ tương đối dễ dàng rất nhiều, tiến bộ tự nhiên phi thường lớn.

Đảo mắt thời gian một năm đi qua.

"Bốn vị sư tôn đối với ta, giống như không có coi trọng như vậy, là muốn toàn lực bồi dưỡng Đại sư huynh sao?"

Tại chính mình lĩnh địa bên trong, Tiêu Diệp ** bên trên xích lõa, cả người tại hư không ngồi xếp bằng, nhục thân bịt kín một tầng hào quang bất hủ.

Cái này thời gian một năm bên trong, Nhân Tộc Tứ Đế mỗi một tháng qua hắn lĩnh cho hắn truyền đạo, nhưng là đối với Đoan Mộc Khôn truyền đạo, lại là năm ngày một lần.

Cái này đãi ngộ, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt a.

"Bất quá, ta cũng có thể lý giải bốn vị sư tôn, bởi vì Đại sư huynh muốn xưng đế, hoàn toàn chính xác so ta dễ dàng nhiều."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lật bàn tay một cái, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một vật.

Đây là một đóa trong suốt sáng long lanh bông hoa, kiều diễm ướt át.

Thiên tài địa bảo, Thần Ngộ Hoa!

Loại thiên tài địa bảo này, tại Chân Linh Đại Lục rất ít gặp, có chút trân quý, tại Đế giới tự nhiên cũng có.

Nó duy nhất tác dụng, chính là võ giả phục dùng sau  có thể trong một đêm có thể đem một môn đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, bí thuật, công pháp cho tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Bất quá, đối với Bán Đế cường giả mà nói, Thần Ngộ Hoa tự nhiên không dùng được.

"Thần Ngộ Hoa  có thể tăng lên ngộ tính, nếu là lấy Thời Gian Tháp đến tăng cường ngộ dược tính, đối với ta khẳng định sẽ hữu dụng, lĩnh hội tứ đế đạo và pháp, khẳng định sẽ nhanh lên rất nhiều."

"Bốn vị sư tôn, các ngươi đối với ta, thế nhưng là nhìn lầm a. . ." Tiêu Diệp mâu quang nóng rực..