Chương 1753: Ai trước xưng đế?

Chương 1753: Ai trước xưng đế?

Nhân Tộc Tứ Đế loại này khác biệt đối đãi, Tiêu Diệp cũng không phải là rất để ý, hơn nữa còn rất may mắn đây.

Dù sao hắn cần âm thầm thời gian sử dụng chi tháp, đến tăng cường lĩnh bên trong thiên tài địa bảo dược tính đâu, nếu như tứ đế tấp nập giáng lâm, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến hắn lợi dụng Thời Gian Tháp kế hoạch.

"Một năm trước ta tại bên trong chiến trường vực ngoại đánh giết Linh Ma, để Thời Gian Tháp đã hấp thu không ít Linh Ma chi huyết, vậy mà giữ vững được ròng rã thời gian một năm."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười, thuần thục dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ nhất lực lượng, hướng phía trong tay Thần Ngộ Hoa bao phủ tới.

Cái này thời gian một năm, Đoan Mộc Khôn đạt được tứ đế dốc lòng truyền đạo, tiến bộ rất lớn, nhưng là hắn Tiêu Diệp tiến bộ, bất luận là nhục thân vẫn là đạo và pháp. . .

Đều càng lớn!

Xuy Xuy Xuy!

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, trong tay hắn bưng lấy Thần Ngộ Hoa khẽ đung đưa lấy, tại tuế nguyệt trường hà bên trong đi ngược dòng nước, phát sinh kinh người thuế biến.

Từng tia võ đạo phù văn xen lẫn trên đó, khắp trời trong suốt, có trăm hoa bay múa dị tượng bao phủ, cái kia trong suốt cánh hoa đang bay nhanh điêu linh cùng nở rộ, vòng đi vòng lại, không ngừng tuần hoàn.

Ngắn ngủi mấy chục tức thời gian về sau, Thần Ngộ Hoa đã tại điêu linh cùng nở rộ ở giữa tuần hoàn hơn năm mươi lần, biến hóa rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này Thần Ngộ Hoa, chỉ có ba lá, rễ cây sáng long lanh, phiến lá non nớt, xanh tươi ướt át, có một loại sinh cơ bừng bừng, giống như là tràn ngập ra Hỗn Độn khí tức.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, một đạo quang mang rực rỡ xông vào chóp mũi, cảm thấy linh hồn đều thăng hoa.

"Hiện tại phải gọi siêu cấp Thần Ngộ Hoa đi, không biết rõ hiệu quả như thế nào."

Tiêu Diệp mỉm cười, vì để tránh cho siêu cấp Thần Ngộ Hoa sinh ra ba động quá lớn, hắn nhanh chóng hái bên dưới ba mảnh Diệp Tử, để vào trong miệng nhẹ nhàng ngậm lấy.

Oanh

Siêu cấp Thần Ngộ Hoa Diệp Tử mới cửa vào, lập tức Tiêu Diệp toàn thân chấn động, Đại Đạo Chi Âm trong đầu quanh quẩn, linh hồn của hắn lập tức liền xông phá chân trời, siêu thoát đến Đế giới bên ngoài, giống như là Vũ Hóa Phi Thăng đồng dạng  có thể nhìn xuống phía dưới mênh mông Đế giới.

Cùng lúc, Tiêu Diệp mi tâm tại phát ánh sáng, bốn thân ảnh cao to cùng lúc hiển hiện, bọn hắn ngồi xếp bằng, mỗi cái bóng dáng bên trên đan dệt ra vô thượng đạo và pháp, giống như là bốn đầu mênh mông dòng lũ bao phủ mà đến.

Đây là bốn vị Đại Đế mỗi lần đích thân tới về sau, truyền thụ cho Tiêu Diệp đạo pháp dấu ấn!

Đại Đế cấp bậc khí thế bao phủ mà đến, giống như là có thể hủy diệt Thiên Địa vạn vật, võ giả bình thường căn bản không có tư cách phỏng đoán, nhẹ thì võ đạo vỡ nát, nặng thì trực tiếp vẫn lạc.

Đại Đế  đạo pháp, cuồn cuộn Vô Cương, tại Chân Linh Đại Lục liền đại biểu cho Vô Địch!

Nhưng là Tiêu Diệp lại sắc mặt như thường, căn bản không sợ, hắn sở tu luyện tứ đế công pháp tự động vận chuyển, cùng Đại Đế truyền thụ cho đạo pháp dấu ấn, sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Siêu cấp Thần Ngộ Hoa giống như là một thanh Đại Chùy, đập bể Tiêu Diệp trước mắt Băng Tường, tại tứ đế đạo pháp dấu ấn bao phủ dưới, trước kia tối nghĩa khó hiểu địa phương, lập tức toàn bộ rộng mở trong sáng.

Hắn lĩnh ngộ huyền ảo cùng pháp tắc, cùng đạo và pháp, đều đang nhanh chóng tăng lên lấy.

"Ngộ tính của ta tăng cường thật nhiều lần, thật là khủng khiếp hiệu quả!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, hai con ngươi bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Chân Vũ Thể Chất, nguyên bản liền giao phó hắn siêu cường ngộ tính cùng tư chất tu luyện, bây giờ vậy mà lại bị tăng cường.

Phát sinh dạng này biến hóa, tự nhiên là bởi vì siêu cấp Thần Ngộ Hoa.

Thần Ngộ Hoa chỉ có thể trợ giúp võ giả lĩnh hội đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, nhưng là đạt được Thời Gian Tháp tăng phúc về sau, lại có thể trợ giúp hắn lĩnh hội Đại Đế  đạo và pháp, đây là kinh khủng cỡ nào?

"Tiếp tục như vậy, ta tu vi thật sự, rất nhanh liền có thể tấn thăng đến Chuẩn Đế Cảnh giới, cho dù là đăng lâm dung hợp Đế Cảnh, cũng tuyệt đối không cần trăm năm thời gian."

"Mà lại, ta dùng Thời Gian Tháp đến phụ trợ tu luyện, thời gian này sẽ còn bị trên diện rộng rút ngắn."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin, lấy hắn tứ đế công pháp đặc thù tính, chỉ sợ chỉ cần hắn đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh giới, liền có thể có thể so với Đại Đế.

Huống hồ, hắn đang đúc thành vô địch nhục thân, Đại Đế đều sẽ bị hắn giẫm tại dưới chân.

Sau một khắc, hắn đi thẳng tới Thời Gian Tháp bên trong.

Đây mới thực là đi tới Thời Gian Tháp bên trong.

Trước kia Tiêu Diệp tiến vào Thời Gian Tháp, đều là ý thức chìm vào, nhục thân lại lưu tại ngoại giới, ở chỗ này tu luyện cùng ngoại giới không khác.

Nhưng lần này không đồng dạng, là ý thức cùng nhục thân hoàn toàn tiến vào.

Đây là Tiêu Diệp phát hiện, Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma chi huyết về sau, đã phát sinh một cái khác chuyển biến!

Tiêu Diệp đã sớm tập mãi thành thói quen, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong ngồi xếp bằng, tiếp tục lấy siêu cấp Thần Ngộ Hoa lĩnh hội Đế pháp.

Cơ hồ mỗi một khắc, hắn đối với tứ đế công pháp, đều có cảm ngộ mới, đang phát sinh kinh người thuế biến.

Tứ đế công pháp đến Hoàng Võ quyển về sau, liền lại không đến tiếp sau, cần Tiêu Diệp tự thân lĩnh hội, chính mình đúc thành ra một đầu đỉnh cao huy hoàng nhất con đường.

Tinh vân phun trào Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo cùng bay, có khí thế khủng bố rủ xuống mà xuống, hư không điên cuồng xé rách, kinh khủng đạo và pháp vậy mà tại ngưng tụ, tại trong tiếng ầm ầm, ngưng tụ ra bốn đầu như ẩn như hiện đường lớn, tựa như Thần Lộ tại chìm nổi, tại Thời Gian Tháp bên trong hiện lên, tản ra đáng sợ vô biên khí thế.

Đây là đế lộ!

Tại một lần nữa dung hợp đi qua đạo và pháp về sau, Tiêu Diệp cũng đã bắt đầu đúc thành đế lộ, giờ phút này càng là đã đang thong thả hiển hiện.

Thời Gian Tháp bên trong bạo phát khủng bố như thế chấn động, nhưng là ngoại giới lại gió êm sóng lặng, hoàn toàn bị ngăn cách, liền Nhân Tộc Tứ Đế đều không cảm ứng được.

So sánh với mà nói, Đoan Mộc Khôn lĩnh địa bên trong, lại là một mảnh thần quang sáng chói.

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn lấy nhục thân đến siêu thoát, thực sự quá khó khăn, mà lại ngươi tại đạo và pháp lĩnh ngộ phía trên, kém nhiều lắm."

"Ta đã hoàn toàn siêu việt ngươi."

Đoan Mộc Khôn khoanh chân ngồi tại chính mình lĩnh địa bên trong, mái đầu bạc trắng loạn vũ, đưa tới liên miên thiên địa dị tượng, che mất phương này Thiên Địa, hắn thâm thúy mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp lĩnh, tại nhẹ giọng từ nói.

Đế giới đang chấn động, hết thảy 12 Đạo hừng hực quầng sáng hiển hiện, bao phủ Đoan Mộc Khôn toàn thân, đem hắn sấn thác giống như nhất tôn thần linh.

Vừa mới qua đi thời gian một năm, Đoan Mộc Khôn lĩnh hội Đế pháp, từ dẫn động Đế giới sinh ra Thất trọng cảm ứng, đã tăng lên tới có thể cho Đế giới sinh ra Thập Nhị Trọng cảm ứng!

Đây là một cái cơ hồ có thể làm người tuyệt vọng sổ tự!

Đoan Mộc Khôn tiến bộ, có thể nghĩ.

"Xem ra tiểu sư đệ, đích thật là so ra kém Đoan Mộc Đại sư huynh."

"Đó là tự nhiên, khó nói ngươi nhìn không ra, tứ đế đối với tiểu sư đệ coi trọng trình độ, so ra kém Đại sư huynh sao?"

"Đại sư huynh sẽ là chúng ta Đại Đế trong hàng đệ tử, nhanh nhất xưng đế tồn tại."

"Chúng ta có thể hay không rời đi Chân Linh Đại Lục, tiến về càng rộng lớn hơn Thiên Địa, phải nhờ vào Đại sư huynh."

"Thật sự là đáng tiếc, ta còn tưởng rằng tiểu sư đệ có thể càng nhanh một bước đâu, dù sao một năm trước, tiểu sư đệ lĩnh hội Đế pháp, thế nhưng là đưa tới Đế giới Bát trọng cảm ứng a, vì sao hiện tại ngược lại kém xa tít tắp lần đầu tiên đâu?"

"Đại khái là tiểu sư đệ cho là mình so ra kém Đại sư huynh, cho nên tự hành từ bỏ đi."

. . .

Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn tại Đế giới bên trong có thụ chú mục.

Hai người này cùng nhau tiếp nhận bốn vị Đại Đế  vun trồng, ai biểu hiện sẽ càng hơn một bậc? Ai sẽ trước hết nhất xưng đế?

Đại Đế  bảy vị đệ tử, tự nhiên thường xuyên quan tâm này hai người.

Tiêu Diệp lĩnh bên trong gió êm sóng lặng, cùng Đoan Mộc Khôn dẫn tới Thập Nhị Trọng, tạo thành mãnh liệt so sánh, lập tức đưa tới một tràng tiếng thổn thức cùng tiếc hận âm thanh.

Nhân Tộc Tứ Đế đối với Đoan Mộc Khôn truyền đạo, càng thêm thường xuyên, từ trước đó năm ngày một lần đã biến thành ba ngày một lần.

Thậm chí, Vô Song Đại Đế còn tự thân mang theo Đoan Mộc Khôn, tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường chém giết, bất kể đại giới xuất ra đại lượng vực đan, cho Đoan Mộc Khôn phục dụng.

Nhân Tộc Tứ Đế tuy nhiên cũng không có làm nhiều biểu thị, nhưng lại để Đại Đế  đệ tử đã nhìn ra.

Chỉ sợ Nhân Tộc Tứ Đế, cũng công nhận Đoan Mộc Khôn, sẽ nhanh hơn xưng đế a, triệt để đem trọng tâm đặt ở trên người đối phương..