Chương 1754: Ta là Tân Đế

Chương 1754: Ta là Tân Đế

Tuế nguyệt vội vàng, thời gian giống như thời gian qua nhanh, thoáng qua trôi qua mà đi.

Vô luận là Chân Linh Đại Lục, vẫn là Đế giới, đều nghênh đón một đoạn bề ngoài đối với bình tĩnh thời gian.

Tại Chân Linh Đại Lục phía trên, Vũ Cực Môn địa vị đã đạt đến một cái đỉnh điểm, cao cao tại thượng, uy hiếp một thế này, không người có thể địch, tiếp nhận Chân Linh Đại Lục tông phái thế lực triều bái, là danh xứng với thực 'Đế môn ' so năm đó Tứ Đại Đế Vực phong quang, chỉ có hơn chứ không kém.

Tuy nhiên Tiêu Đế cùng Nhân Tộc Tứ Đế rời đi về sau, không giày trần thế, nhưng là mang tới uy hiếp lại quá kinh khủng, căn bản không ai dám trêu chọc.

Trung Châu võ giả tại trăm năm Tân Đế đản sinh trong khi chờ đợi, rất nhiều người đều dần dần già đi, tuế nguyệt trôi qua, tự nhiên cũng có rất nhiều thiên tài sinh ra.

Hắc ám rung chuyển cho Chân Linh Đại Lục mang tới vết thương, đang bị sức mạnh của tháng năm dần dần san bằng, làm hai mươi năm tuế nguyệt qua đi, Chân Linh Đại Lục rốt cục nghênh đón một đoạn huy hoàng đại thế, một lần nữa toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Tại một thế này, Chân Linh Đại Lục các đại tông phái thế lực san sát, thế hệ trước võ giả già đi, một đời mới thanh niên thiên kiêu bắt đầu quật khởi.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là Vũ Cực Môn thanh niên Tam Kiệt.

Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp đệ Tiêu Phàm, tại hắc ám rung chuyển bên trong liền có thể so với Xưng Hào Hoàng Võ, đi qua hai mươi năm tuế nguyệt khổ tu, thực lực mạnh, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Lâm Văn, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp đệ tử, thiện trường dùng kiếm, Kiếm pháp cao thâm mạt trắc, Thủ Trung Hữu Kiếm, có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

Về phần mặt khác một kiệt, thì là Tiêu Diệp chi tử Tiêu Niệm.

Tiêu Niệm đã lớn lên trưởng thành, trở thành một đời thiên kiêu, tuổi còn trẻ, trên người quang mang vậy mà không kém chút nào phía trước hai kiệt, nghe đồn đạt được Đại Đế  cơ duyên.

Ngoại trừ Vũ Cực Môn Tam Kiệt siêu nhiên thoát tục bên ngoài, Trung Châu còn sinh ra không ít cường đại thiên tài.

Thậm chí, tựa hồ bởi vì Ngũ Đại Phong Đế cường giả, Chân Linh Đại Lục bố cục giống như là bị đánh vỡ, Trung Châu không còn là Chân Linh Đại Lục trung tâm, Vô Tẫn Hải Vực cũng võ đạo xương nổi lên, đi ra thiên tài, không kém chút nào Trung Châu.

Đây là một cái hoàng kim thời đại, giống như là đang nghênh tiếp lấy trăm năm Tân Đế đến, quân lâm thiên hạ, Chúa tể thời đại này.

"Cha, hai mươi năm trôi qua, Tổ Phụ Tổ Mẫu đã già đi, bọn hắn tại ngăn cản tuế nguyệt ăn mòn, chỉ vì chờ ngươi trở lại, ngươi khi nào mới có thể xưng đế trở về?"

"Hi vọng ngươi đừng cho bọn hắn bị tuế nguyệt chém tới lại trở về, không phải vậy ta sẽ hận ngươi cả đời."

Vũ Cực Thành bên trong, một vị người mặc áo trắng, mặt mày cùng Tiêu Diệp có chút tương tự thanh niên treo lơ lửng giữa trời mà đứng, ngưỡng vọng bầu trời, thì thào nói ràng.

. . .

Chân Linh Đại Lục bên ngoài, Đế giới.

Bốn tòa Đế phong, giống như bốn tòa bất hủ Phong Bi, đứng sừng sững ở Đế giới bốn phương tám hướng, mỗi tòa Đế đỉnh núi, đều có nhất tôn phong hoa tuyệt đại bóng dáng đứng ở này.

"Hai mươi năm, chúng ta vì bồi dưỡng Đoan Mộc Khôn đã hao tốn hai mươi năm thời gian, liền Vực Ngoại Chiến Trường đều rất ít đích thân tới."

"Hiện tại lại nhanh đến Linh Ma vương thức tỉnh thời gian, bản đế cảm giác lần này Vực Ngoại Chiến Trường con đường kia, có lẽ sẽ khôi phục, Chân Linh Đại Lục tương nghênh đến đại kiếp!"

"Lần này, nhất định phải xuất hiện Tân Đế, mới có thể ngăn cản đại kiếp, để cho chúng ta tứ đế không còn co đầu rút cổ trong phiến thiên địa này."

Vô Song Phong bên trên, lớn bề ngoài phổ phổ thông thông Vô Song Đại Đế, thâm thúy trong con ngươi hiện lên sáng chói mang, mở miệng nói ràng, từng chữ âm đều có thể gây nên hư không rung động.

Cái này thời gian hai mươi năm, bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế cơ hồ đem tất cả tâm huyết, đều đặt ở Đoan Mộc Khôn trên thân, thậm chí không tiếc vận dụng Đại Đế Bổn Nguyên, phụ trợ đối phương đúc thành đế lộ.

Đương nhiên, khổng lồ như vậy nỗ lực, hồi báo cũng là cực kỳ phong phú.

Đoan Mộc Khôn đạo và pháp, đã nhanh chóng tăng lên tới một cái đáng sợ tầng thứ, thực lực mỗi ngày đều tại thuế biến.

Về phần Tiêu Diệp. . .

Cũng không phải là bọn hắn từ bỏ.

Ngược lại bọn hắn đối với Tiêu Diệp vô cùng xem trọng, cho rằng đối phương tiềm lực, so Đoan Mộc Khôn mạnh lớn hơn nhiều lắm, một khi đột phá tất nhiên có thể quét ngang càn khôn, thời gian hai mươi năm bên trong, bọn hắn đồng dạng đang cấp Tiêu Diệp truyền đạo.

Nhưng là thời gian. . . Đã không cho phép bọn hắn đến bồi dưỡng Tiêu Diệp.

Tại Tiêu Diệp cùng cường thế đột phá đến Chuẩn Đế tu vi Đoan Mộc Khôn ở giữa, bọn hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, mà bọn hắn thì là lựa chọn cái sau.

"Hi vọng lần này có thể thành công."

"Chỉ cần có thể xuất hiện Tân Đế, chúng ta tất nhiên có thể quét ngang Vực Ngoại Chiến Trường."

"Vì cái này một ngày, bản đế đã đợi chờ mấy ngàn năm."

. . .

Thiết Huyết, Vô Địch, tuyệt đại ba vị Đại Đế, đều là mâu quang thâm thúy, nhìn về phía hư không, kinh khủng Đế uy từ trên thân bạo phát.

Thân là Đại Đế, Vô Địch tại một thời đại, trong năm tháng bất hủ, bị hạn chế tại bên trong vùng thế giới này mấy ngàn năm, không cách nào đi tìm tòi rộng lớn hơn Thiên Địa, đây là bực nào nghẹn cong?

Bọn hắn vì Chân Linh nhân loại võ giả, bỏ ra nhiều lắm.

"Sư tôn, ba vị Sư Bá!"

"Cảm tạ các ngươi hai mươi năm dốc lòng vun trồng, ta tất nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, trở thành Tân Đế."

Vào thời khắc này, mênh mông Đế giới bên trong, một vị thanh niên bay lên không trung mà đến, đối tứ đế trịnh trọng hành lễ.

Thân hình hắn cao lớn, người mặc rất phổ thông trường bào, tóc dài bị buộc sau đầu, trên thân vậy mà tràn ngập một cỗ nhàn nhạt uy áp, giơ tay nhấc chân đều có thể dẫn động Đế giới chấn động, một hít một thở đều tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, lạnh lùng mâu quang giống như là có thể cắt đứt hư không, vô cùng đáng sợ.

"Không tệ!"

Ánh mắt đảo qua Đoan Mộc Khôn, Nhân Tộc Tứ Đế đều mặt lộ vẻ tán thưởng, vừa lòng phi thường.

Đoan Mộc Khôn bây giờ thành tựu, là bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế tâm huyết chỗ.

"Đi thôi!"

"Hôm nay chúng ta tứ đế sẽ mang ngươi đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, để xưng đế cơ hội mở ra, hi vọng ngươi có thể thành công đột phá đến Đế Cảnh."

Vô Song Đại Đế mở miệng nói, sau đó một bước phóng ra.

Oanh

Hắn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức hư không loạn chiến, chỉ gặp Đế giới bầu trời nhanh chóng vỡ nát mà ra, phong ấn phá nát, hiển hiện Vực Ngoại Chiến Trường cái kia mênh mông bầu trời sao.

"Ta là Chân Linh Đại Lục, vị thứ năm Đại Đế!"

Đoan Mộc Khôn một tiếng hưng phấn thét dài, cùng Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ phóng tới Vực Ngoại Chiến Trường.

"Đoan Mộc Khôn Đại sư huynh, muốn xung kích Đế Cảnh sao?"

"Hai mươi năm thời gian, Đoan Mộc Khôn Đại sư huynh hoàn toàn chính xác có tư cách này."

"Đại sư huynh là bởi vì tu vi đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ, mới có thể đạt được tứ đế dốc lòng bồi dưỡng, hi vọng tiểu sư đệ có thể minh bạch tứ đế khổ tâm, không cần ghi hận mới tốt."

"Đi, cùng đi lên xem một chút, Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế sinh ra, chúng ta chính là Người chứng kiến."

. . .

Nhìn lấy tứ đế giải khai phong ấn, mang theo Đoan Mộc Khôn đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, Đế giới bên trong bảy vị Đại Đế đệ tử, tự nhiên nhịn không được, nhao nhao đi theo.

Cái này thời gian hai mươi năm, Tiêu Diệp tuy nhiên cũng sẽ thường thường độc thân đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường cùng Linh Ma chém giết, nhưng là biểu hiện nhưng lại xa xa không có Đoan Mộc Khôn loá mắt.

"Đại sư huynh muốn xưng đế."

"Tân Đế lại là Đại sư huynh sao?"

Tại Đế giới cái nào đó lĩnh địa bên trong, thanh niên mặc áo bào đen bỗng nhiên mở hai mắt ra, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, hắn ngưỡng vọng hư không, tại nhẹ giọng từ nói, trong hai con ngươi lại có trải qua tang thương sắc thái, trên thân chảy xuôi theo hơi thở của thời gian..