Chương 1755: Tiểu sư đệ, sao ngươi lại tới đây?

Chương 1755: Tiểu sư đệ, sao ngươi lại tới đây?

"Tuế nguyệt dễ trôi qua, đảo mắt ngoại giới lại là hai mươi năm luân hồi, nhưng là ta tại Thời Gian Tháp bên trong, lại vượt qua rất lớn một đoạn thời gian."

"Bây giờ Đại sư huynh đều muốn xưng đế."

Tiêu Diệp mặc trường bào theo gió vù vù, ánh mắt lại còn có chút mê mang, trên thân tuế nguyệt lưu chuyển khí tức càng thêm nồng nặc.

Dù sao, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không đình chỉ đối với hắn truyền đạo, cho nên vì để tránh cho bại lộ Thời Gian Tháp, cái này hai mươi năm hắn chân chính tiến vào Thời Gian Tháp tu luyện số lần  có thể nói rất ít.

Nhưng dù cho như thế, lấy Thời Gian Tháp tầng thứ năm biến thái thời gian tăng phúc, cũng làm cho hắn có thời gian cũng thật to vượt ra khỏi Đoan Mộc Khôn bọn người.

Đoan Mộc Khôn tu luyện hai mươi năm, há không biết hắn Tiêu Diệp tu luyện tuế nguyệt, càng thêm du lớn!

Giờ phút này, Nhân Tộc Tứ Đế mang theo Đoan Mộc Khôn đã tiến nhập Vực Ngoại Chiến Trường, mặt khác bảy vị Đại Đế đệ tử cũng nhao nhao xuất động.

Vô Song Đại Đế nổ nát hư không, đã lần nữa khép kín.

Đừng nhìn Vô Song Đại Đế nhẹ nhàng vung tay lên, liền có thể đánh nát Đế giới bầu trời, liên thông Vực Ngoại Chiến Trường, đây chính là chỉ có Đế Cấp chiến lực mới có thể làm đến.

Trừ cái đó ra, cho dù là cao quý Chuẩn Đế, cũng chỉ có thể thông qua Vô Song Phong bên trên Đế giới Truyền Tống Trận pháp, mới có thể tiến nhập Vực Ngoại Chiến Trường.

Như thế, mới có thể cam đoan bên trong chiến trường vực ngoại Linh Ma, sẽ không từ đó xông ra, tàn sát bừa bãi Chân Linh Đại Lục.

"Giống như thông hướng Vực Ngoại Chiến Trường hư không bích chướng, cũng không phải quá mức kiên cố." Tiêu Diệp đạp không mà lên, đón lấy Đế giới bầu trời.

Sau một khắc, hắn trong con ngươi nổi lên kỳ dị sắc thái, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, đối bầu trời chỉ là xa xa một nắm.

Lập tức ——

Tạch tạch tạch!

Giống như nhất tôn Đại Đế tại xuất thủ, một kích liền có thể vỡ nát Thiên Địa, chỉ gặp Tiêu Diệp đón lấy cái kia phiến bầu trời hư không điên cuồng loạn run lên, hoàn toàn không chịu nổi, triệt để vỡ nát ra, hiển hiện một mảng lớn mênh mông bầu trời sao.

Vực Ngoại Chiến Trường cái kia đặc hữu thần bí 'Khí' từ đó nhào tới trước mặt, tại Đế giới bên trong quét sạch mà ra, mơ hồ còn có thể nghe được Linh Ma cái kia chấn động linh hồn tiếng gào thét.

"Đại sư huynh, ngươi muốn xưng đế, ta cũng muốn kiến thức một chút, nhìn ngươi xưng đế về sau, có được như thế nào chiến lực." Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, một bước phóng ra, đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường.

Bên trong chiến trường vực ngoại tàn sát bừa bãi Linh Ma chi nạn, có lẽ lần này liền sẽ bị đã bình định.

. . .

Vực Ngoại Chiến Trường, cũng sớm đã sa vào đến một mảnh rung chuyển bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ba cái thân ảnh cao lớn, cùng cả người tư thế cao gầy bóng hình xinh đẹp cùng lúc sừng sững đứng, đứng ở Vô Địch lĩnh vực bên trong, Đế uy cuồn cuộn, bay thẳng trời cao, giống như là muốn đem cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường cho lật tung.

Đế Cấp đạo và pháp bay múa, pháp tắc cùng huyền ảo bốc lên, để bầu trời sao gào thét, Nhân Tộc Tứ Đế tại lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái tại quét ngang lấy tàn sát bừa bãi mà đến Linh Ma!

Còn có một vị tư thế oai hùng bộc phát thanh niên, tay hắn cầm Song Kiếm, biểu lộ lãnh ngạo như là băng sương, vậy mà tại cùng Nhân Tộc Tứ Đế sóng vai, tại một đường tiến lên!

Hắn ngang dọc bễ nghễ, lấy tay bên trong Song Kiếm thi triển chính mình đạo và pháp, dẫn động vô cùng dị tượng, giống như nhất tôn chiến thần, hướng phía Vực Ngoại Chiến Trường chỗ sâu đánh tới, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra Vô Địch phong thái, để bên người Linh Ma nhao nhao thây nằm.

Bạch

Chỉ gặp hắn một kiếm đâm ra, lập tức Thiên Địa kinh hãi, kinh khủng Thiên Địa Chi Lực lượn lờ bốn phía, cùng kiếm pháp của hắn dung hợp, đồng loạt đem hai mươi đầu Linh Ma thân thể cho chém rách, máu tươi đang bay múa.

Cái kia kinh khủng Thiên Địa Chi Lực lượn lờ, chật ních bầu trời sao, cho đuổi theo quan chiến bảy vị Đại Đế đệ tử mang đến áp lực cực lớn.

"Trời ạ, sư huynh đã có thể chưởng khống mười thành Thiên Địa Chi Lực, cùng bốn vị Đại Đế sóng vai sao?"

"Đại sư huynh đạo và pháp, hoàn toàn chính xác đã vượt ra Chuẩn Đế tầng thứ, chỉ cần mở ra xưng đế cơ hội, tất nhiên có thể xưng đế."

"Ta có thể cảm giác được, Đại sư huynh cùng Đại Đế ở giữa, còn kém một tia cơ hội, cùng Thương Tộc Tộc trưởng không sai biệt lắm."

"Đại sư huynh đây là muốn cùng bốn vị Đại Đế một đường sóng vai, giết tới Vực Ngoại Chiến Trường chỗ sâu nhất, tái tạo Chân Linh bên ngoài đường sao?"

. . .

Bảy vị Đại Đế trong các đệ tử, có người sợ hãi thán phục, có người dám khái, đều bị thật sâu khuất phục.

Bị Nhân Tộc Tứ Đế dốc lòng nuôi dưỡng hai mươi năm, Đoan Mộc Khôn thực lực, hoàn toàn chính xác đạt đến một cái kinh người tầng thứ, bày ra thực lực, hoàn toàn có thể tại Linh Ma trong đại quân tung hoành, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhân Tộc Tứ Đế hoàn toàn chính xác cử thế vô địch.

Nhưng là muốn một đường quét ngang Linh Ma đại quân, vọt tới Vực Ngoại Chiến Trường chỗ sâu nhất, lại cũng không đơn giản.

Mà bây giờ Đoan Mộc Khôn gia nhập, hoàn toàn có thể cho Nhân Tộc Tứ Đế chia sẻ áp lực, chỉ cần Linh Ma vương không xuất hiện, những này Linh Ma đại quân căn bản ngăn cản không nổi.

Ừm

Vào thời khắc này, đột nhiên bọn hắn bên cạnh bầu trời sao loạn chiến, chỉ gặp một cái thanh niên mặc áo bào đen, từ đó bay ra.

"Tiểu sư đệ, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Thấy rõ ràng vị hắc bào thanh niên này lớn bề ngoài, lập tức bảy vị Đại Đế đệ tử đều bị giật mình kêu lên, ánh mắt cũng thay đổi, biểu lộ có chút xấu hổ.

Phải biết, cái này thời gian hai mươi năm, Nhân Tộc Tứ Đế tuy nhiên cũng không hề từ bỏ Tiêu Diệp  đồng dạng tiến hành truyền đạo, nhưng là cùng đối với Đoan Mộc Khôn dốc lòng vun trồng, lại tạo thành mãnh liệt so sánh.

Bọn hắn đều phi thường lo lắng, Tiêu Diệp có thể hay không bởi vậy sinh lòng oán hận đây.

Cho nên, lần này Đoan Mộc Khôn đi vào Vực Ngoại Chiến Trường xưng đế, bọn hắn đều không nghĩ thông suốt biết Tiêu Diệp, bởi vì sợ đối phương nhìn thấy một màn này, sẽ bị kích thích.

Để bọn hắn không ngờ tới là, Tiêu Diệp vậy mà chính mình đi vào Vực Ngoại Chiến Trường.

"Tiểu sư đệ, sư tôn thế nhưng là đã thông báo, không đến thời khắc mấu chốt, không thể mở ra Vô Song Phong bên trên Truyền Tống Trận pháp tiến vào Vực Ngoại Chiến Trường a."

Vẫn là Hình Sóc vội ho một tiếng, dẫn đầu phá vỡ xấu hổ.

"Đại sư huynh trở thành Tân Đế, làm đồng môn sư đệ, ta tự nhiên muốn chứng kiến chúc mừng." Nghe được Hình Sóc cho là mình là lấy Truyền Tống Trận tiến đến, Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không nhiều làm giải thích.

"Tiểu sư đệ, đã ngươi tới, đứng ngoài quan sát thuận tiện, nơi này không cần ngươi nhúng tay."

"Còn có. . . Thật có lỗi, trăm năm Tân Đế vị trí, ta trước tiên ngồi lên."

"Ngươi xưng đế chi tư, tại đồng môn bên trong chỉ lần này tại ta, đợi ta xưng đế về sau, sẽ chỉ điểm ngươi."

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm bình thản đột nhiên truyền đến, giống như là kinh lôi đồng dạng trong tinh không nổ vang.

Chỉ gặp Linh Ma trong đại quân, Đoan Mộc Khôn cầm trong tay Song Kiếm, trên người có vô thượng khí tức đang chảy, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới một đạo ánh mắt.

Đây là thắng lợi ánh mắt!

Hai mươi năm trước, tại bên trong chiến trường vực ngoại, Tiêu Diệp lấy Vô Địch nhục thân đánh giết Linh Ma, biểu hiện hoàn toàn ép hắn một đầu, bây giờ hắn rốt cục lật về một thành.

Từ xưa đến nay, xưng đế con đường mai táng bao nhiêu anh kiệt cùng thiên kiêu, nhất thời loá mắt cũng không tính cái gì, chỉ có xưng đế mới có thể Vĩnh Hằng.

"Đại sư huynh, chúc ngươi thành công xưng đế."

Tiêu Diệp vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, giống như là một người đứng xem, rất chân thành đối với Đoan Mộc Khôn đưa lên chúc phúc, để bảy vị Đại Đế đệ tử đều nới lỏng một hơi.

Xem ra tiểu sư đệ cũng không có ghi hận a.

"Nhanh hơn độ, giết tới phía trước, mở ra xưng đế cơ hội!"

Vô Song Đại Đế thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, gầm nhẹ một tiếng nói ràng..