Chương 1756: Xưng đế thất bại?

Chương 1756: Xưng đế thất bại?

"Lấy Đại sư huynh cùng bốn vị sư tôn thực lực, chỉ cần không gặp được Linh Ma vương, sẽ không có nguy hiểm."

Đối với Đoan Mộc Khôn, Tiêu Diệp cũng không có oán hận, ngược lại đối phương có thể tại trong hai mươi năm, đem tu vi tăng lên tới tầng thứ này, để hắn vô cùng. . . Thưởng thức.

Mà lại, nói thế nào đối phương cũng là Đại sư huynh của hắn, năm đó đã từng ra tay trợ giúp qua hắn.

Nhân Tộc Tứ Đế đều là biểu lộ nghiêm túc, mang theo Đoan Mộc Khôn nhanh hơn độ, hướng phía trước đánh tới.

Tê

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp mênh mông bên trong chiến trường vực ngoại, Linh Ma tiếng gào thét khuấy động.

Bởi vì Nhân Tộc Tứ Đế nhấc lên ngập trời giết chóc, để Linh Ma nhận lấy kích thích.

Phô thiên cái địa, lít nha lít nhít một mảnh Linh Ma, giống như là thủy triều đồng dạng gào thét đánh giết mà đến, đến hàng vạn mà tính, tại điên cuồng công kích tới Nhân Tộc Tứ Đế cùng Đoan Mộc Khôn.

Nương theo lấy Nhân Tộc Tứ Đế cùng Đoan Mộc Khôn xâm nhập, cho dù Linh Ma vương còn không có bị kinh động, nhưng là đại lượng dựa vào nhục thân liền có thể so với Chuẩn Đế tầng thứ Linh Ma hiện thân, chen chúc mà đến, để bọn hắn cũng bắt đầu cảm giác cố hết sức, tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm.

Linh Ma tiếng gào thét liên tiếp, mặc vàng liệt thạch, chấn động Vực Ngoại Chiến Trường, liền tại nơi xa quan chiến Đại Đế các đệ tử đều ăn không tiêu, linh hồn bị thương nặng, nhao nhao lấy ra bảo tồn vực đan phục dụng, tới sửa phục thương thế.

"Tiểu sư đệ. . . Ngươi vậy mà không cần phục dụng vực đan?"

Thần Tàng ánh mắt ngẫu nhiên liếc qua Tiêu Diệp, lập tức bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp tại bên trong chiến trường vực ngoại thẳng người mà đứng, biểu lộ thủy chung đều rất bình tĩnh, nơi nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ?

"Hai mươi năm trước, tiểu sư đệ dựa vào vô địch nhục thân, liền có thể giết chết đại lượng Linh Ma, những năm này hắn khẳng định cũng tiến bộ, có thể ngăn cản Linh Ma Âm Ba Công Kích, cũng rất bình thường."

Đồng dạng mái đầu bạc trắng Lâm Dật cảm khái nói ràng.

Bởi vì tứ đế dốc lòng bồi dưỡng, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác so ra kém Đoan Mộc Khôn, nhưng là cũng mạnh hơn bọn họ quá nhiều a.

"Xem ra Thời Gian Tháp chỉ cần không có bạo phát dị động, liền sẽ không kích thích đến Linh Ma."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không để ý tới các vị sư huynh, mà là trong lòng thầm nói.

Đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường, hắn lo lắng nhất chính là loại chuyện như vậy phát sinh.

Hai mươi năm qua, hắn đã từng thí nghiệm qua, phát hiện chỉ cần Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma chi huyết, liền sẽ không lại dị động, càng sẽ không kích thích đến Linh Ma, ngược lại để hắn nới lỏng một hơi.

Bên trong chiến trường vực ngoại chém giết mãnh liệt trình độ, vượt ra khỏi đám người đoán trước.

Những này Linh Ma quả thực có thể xưng vô cùng vô tận, giết không kiệt.

Mãi cho đến mười ngày sau, Nhân Tộc Tứ Đế cùng Đoan Mộc Khôn lúc này mới toàn bộ ngừng lại.

Trên người bọn họ đều bị Linh Ma máu tươi chỗ nhuộm dần, Nhân Tộc Tứ Đế vẫn còn tốt, Đoan Mộc Khôn sắc mặt biến đến cực độ tái nhợt.

Tu vi của hắn đã đạt đến Đế Cảnh ngưỡng cửa, nhưng cùng Thương Tộc Tộc trưởng đồng dạng, thiếu sót một sợi xưng đế cơ hội, vậy thì vĩnh viễn không phải Đại Đế, cùng chân chính Đại Đế có chênh lệch cực lớn.

Giờ phút này, bọn hắn thân ở Vực Ngoại Chiến Trường trung tâm, nơi này có hoa mỹ tinh vân đang cuộn trào lấy, một đầu bị cắt đứt cự đại Cổ Lộ, đứng sừng sững ở bầu trời sao bên trong, ảm đạm vô quang, giống như là tuyên cổ trường tồn, không biết rõ tồn tại bao nhiêu năm tháng.

"Đoan Mộc Khôn, chuẩn bị xong chưa?"

"Lần này, chúng ta tứ đế nếu là tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, tất nhiên sẽ kinh động trong ngủ mê lĩnh Ma Vương, thậm chí khả năng dẫn tới mới Linh Ma, vậy thì không thể trở về đầu."

"Hoặc là chúng ta tứ đế giết chết Linh Ma vương, triệt để chung kết bao phủ Chân Linh vạn năm nguy cơ, hoặc là chúng ta tứ đế cùng ngươi, cùng một chỗ vẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

Lần nữa xuất thủ quét ngang một mảng lớn đánh tới Linh Ma, Vô Song Đại Đế mâu quang lạnh lùng, nhìn về phía Đoan Mộc Khôn nói.

Nơi này, chính là Vực Ngoại Chiến Trường khu vực trung tâm, có kinh khủng nguy cơ bao phủ, cho dù là bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế, cũng rất ít đích thân tới này địa.

"Sư tôn, ta. . . Chuẩn bị xong!"

Đoan Mộc Khôn cảm nhận được trên thân thể gánh nặng, thân thể run lên, hung hăng điểm một cái đầu, đã kích động lại tâm thần bất định.

Hắn Đoan Mộc Khôn. . . Rốt cục có thể xưng đế sao?

Nơi xa quan chiến Đại Đế đệ tử, đều trừng lớn hai mắt nhìn lấy, cơ hồ quên thở.

"Xưng đế cơ hội mở ra, đối với ta sẽ sinh ra ảnh hưởng sao?"

Tiêu Diệp trong mắt, cũng là lóe lên dị sắc.

Hắn đối xứng Đế cơ hội, thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Chư vị, bắt đầu đi, mở ra xưng đế cơ hội!"

Vô Song Đại Đế mang đầu, hai tay trong hư không xẹt qua, hừng hực thần quang ở trong cơ thể hắn bốc lên, Đế uy cuồn cuộn, từ của hắn Thiên Linh Cái bên trong xông ra, Đại Đế cấp bậc đạo và pháp, áp sập phương này bầu trời sao.

Thiết Huyết, Vô Địch, tuyệt đại ba vị Đại Đế cũng là hai tay Kết Ấn, bạo phát ra chính mình đạo và pháp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tứ đế tại Chân Linh Đại Lục, đều đại biểu võ đạo không thể siêu việt Phong Bi, giờ phút này tứ đế đạo và pháp toàn bộ bạo phát đi ra, chấn thiên hám địa, vỡ nát càn khôn, nghịch chuyển Âm Dương, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới Linh Ma, lập tức đều là thân thể cuồng rung động, giống như là bị nặng phong ngăn chặn, toàn bộ thân thể biến thành bột mịn, tại bầu trời sao ở trong phiêu đãng.

Mở

Nhân Tộc Tứ Đế cùng nhau rống to, tại thôi động chính mình đạo và pháp, diễn hóa xuất bốn đầu vô thượng đế lộ, hướng phía cái kia đoạn Cổ Lộ bao phủ tới.

Ông

Giống như là nhận lấy kích thích đồng dạng, cái kia đoạn Cổ Lộ vậy mà khôi phục, điên cuồng run rẩy lên, bốn đầu vô thượng đế lộ, tại bổ sung lấy đầu này Cổ Lộ.

Xuy Xuy Xuy!

Tại một đạo kinh hãi trong ánh mắt, đầu này Cổ Lộ vậy mà giống như là cây cối đồng dạng tại sinh trưởng, hướng phía phía trước không ngừng duyên thân, trực tiếp quán xuyên Vực Ngoại Chiến Trường, giống như là thông hướng Dị Giới hư không.

Ầm ầm!

Toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường đều tại lung lay, giống như là Thanh Thiên muốn sụp đổ xuống tới đồng dạng, một loại không thể miêu tả biến hóa, bao phủ cái này phiến bầu trời sao.

Đại Đế đệ tử chỉ cảm thấy bao phủ Vực Ngoại Chiến Trường 'Khí' vậy mà giống như là mở cống hồng thủy vậy tàn sát bừa bãi, gấp bội tăng trưởng.

"Xưng đế cơ hội đã mở ra, Đoan Mộc Khôn, ngươi còn tại chờ cái gì!" Vô Song Đại Đế rống to một tiếng.

Làm xong đây hết thảy, cho dù là Nhân Tộc Tứ Đế, sắc mặt đều hiện lên tái nhợt.

Ngay tại lúc giờ phút này, cùng Linh Ma hoàn toàn khác biệt tiếng gào thét vang vọng chư thiên, tràn đầy vô tận lửa giận, ba tôn quái vật khổng lồ như vậy mông lung cái bóng khôi phục, hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến.

Bọn hắn phóng thích ra khí tức trấn áp cửu hoang, để Nhân Tộc Tứ Đế đều trong lòng đập mạnh.

Linh Ma vương đã đã bị kinh động!

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng, vì cái gì ta còn không có xưng đế?"

"Thực lực của ta, không có phát sinh một tia biến hóa!"

"Sư tôn, ta không hiểu, đến cùng là chỗ đó có vấn đề?"

Giờ khắc này, bị bọn hắn coi là Tân Đế Đoan Mộc Khôn, lại mặt mũi tràn đầy không thể tin, giống như điên cuồng, hai con ngươi huyết hồng một mảnh, triệt để đã mất đi lý trí.

Xưng đế cơ hội rõ ràng mở ra, vì sao hắn chậm chạp không có xưng đế?

"Cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Nhân Tộc Tứ Đế tâm chìm vào đáy cốc.

Vì bồi dưỡng Đoan Mộc Khôn, bọn hắn bỏ ra hạng gì cự đại tâm huyết cùng đại giới?

Bây giờ, bọn hắn tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, có thể sẽ dẫn tới mới Linh Ma không nói, còn kinh động đến Linh Ma vương  có thể coi là được ăn cả ngã về không, kết quả Đoan Mộc Khôn. . .

Lại còn không có xưng đế? Cái này kết quả, ai có thể tiếp nhận!

Là thời gian không đủ, vẫn là Đoan Mộc Khôn cảnh giới còn chưa đủ?

Nhưng bây giờ đã không có thời gian để cho bọn họ tới suy tư.

"Bằng vào chúng ta bốn người trước mắt trạng thái, muốn tại ba tôn Linh Ma vương công kích bên dưới toàn thân trở ra rất khó khăn, xem ra thiên ý đã là như thế."

"Liền để ta lấy sinh mệnh vì hiến tế, Vô Song đại ca, các ngươi đi thôi."

Dáng người uyển chuyển, phong hoa tuyệt đại Nữ Đế cất bước mà đi, nàng lộ ra chân dung, một trương đủ để cho Thiên Địa ảm đạm phai mờ mỹ lệ trên khuôn mặt, hiện lên kiên quyết.

Nàng chấp chưởng Đế Binh, đón lấy ba tôn Linh Ma vương.

"Tuyệt đại. . ."

Giờ khắc này, ba tôn Đại Đế đều trầm mặc.

Bởi vì Tuyệt Đại Nữ Đế nói không sai.

Lúc này, nhất định phải có người làm ra hi sinh, không phải vậy tổn thất sẽ lớn hơn.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm rồi sao?

"Bốn vị sư tôn, Đế môn có khó, làm Đế môn một phần tử, ta cũng cần phải xuất lực."

"Hôm nay chúng ta Đế môn, không có bất luận kẻ nào vẫn lạc."

Vào thời khắc này, một cái thanh niên mặc áo bào đen cất bước đi tới, hắn tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như là vỡ nát thời gian loạn lưu, trực tiếp xuất hiện tại Tuyệt Đại Nữ Đế thân một bên.

(buổi chiều làm một vị Thư Hữu tăng thêm! ).