Chương 1757: Nhục thân xưng đế

Chương 1757: Nhục thân xưng đế

Ba tôn Linh Ma Vương Đô khôi phục, bọn hắn thân hình to lớn, che khuất bầu trời, cái kia khí tức kinh khủng mênh mông cuồn cuộn, hoàn toàn không kém gì Đế uy, giống như là có thể vỡ nát Thiên Địa, để Vực Ngoại Chiến Trường sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong.

Ba nói màu đỏ tươi mâu quang xé rách trường không, giống như tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ, hướng phía tứ đế bao phủ mà đến.

Bên trong chiến trường này tất cả Linh Ma đều sôi trào, giống như là bị điều động thiên quân vạn mã, tại Linh Ma vương tiếng gào thét bên trong, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Nhân Tộc Tứ Đế bọn người đánh tới.

Đây là chưa từng có nguy cơ!

Tại Nhân Tộc Tứ Đế chống cự Linh Ma mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, giống như là khủng bố như thế nguy cơ, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi, Chân Linh bên ngoài đường đã bị tái tạo.

Tại tràng nguy cơ này bên trong, Đại Đế cũng có thể vẫn lạc!

"Tiểu sư đệ. . . Là lúc nào đi? Ta làm sao đều không có thấy rõ ràng."

"Ta. . . Ta cũng không có thấy rõ ràng."

"Tiểu sư đệ thật sự là quá làm ẩu."

. . .

Giờ phút này, Đại Đế  bảy vị đệ tử đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp phun ra lời nói nói vẫn bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa một cỗ tuyệt đại Vô Địch ý chí, phảng phất có thể bình định hết thảy.

Liền liền chậm chạp không có xưng đế Đoan Mộc Khôn, đều quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

"Tiêu Diệp?"

Chấp chưởng Đế Binh Tuyệt Đại Nữ Đế, nhìn về phía bên cạnh thanh niên áo bào đen, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi hồ nháo cái gì, nhanh đi về, ngươi không cần thêm phiền!" Tuyệt Đại Nữ Đế âm thanh dồn dập nói ràng.

Bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế vì tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, tiêu hao đều phi thường lớn.

Linh Ma Vương Khả không phải dễ đối phó như vậy, mỗi một vị đều có thể chống lại đỉnh phong thời kỳ bọn hắn.

Bây giờ bị bọn hắn coi là hi vọng Đoan Mộc Khôn xưng đế thất bại, như vậy Tiêu Diệp chính là bọn hắn hy vọng mới.

Nếu như này lúc hao tổn lời nói, như vậy bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế mấy ngàn năm nỗ lực, liền toàn bộ nước chảy về biển đông.

"Tiêu Diệp, đi mau, bị Linh Ma vương quấn lên, chúng ta liền cứu không được ngươi, đây không phải ngươi có thể tham dự vào chiến đấu."

Vô Song Đại Đế cũng là một trận tức giận, hắn một tay che trời, lấy chính mình đạo và pháp hình thành giam cầm chi lực, hướng phía Tiêu Diệp cuốn lên mà đến, muốn dẫn lấy đối phương rời đi này địa.

Nhưng mà, hắn lấy Đế pháp hình thành giam cầm, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng cất bước, liền tuỳ tiện thoát khỏi ra.

"Bốn vị sư tôn, ta đã nói rồi, hôm nay chúng ta Đế môn sẽ không có người vẫn lạc."

"Tuyệt đại sư tôn, ngươi càng không đem làm sinh mệnh của mình vì hiến tế, bởi vì không cần."

Tiêu Diệp nhẹ nói nói, hắn giống như là nhất tôn Thiên Thần đồng dạng cùng Tuyệt Đại Nữ Đế sóng vai.

Hắn mái tóc màu đen giống như tinh hà, đôi mắt giống như thiểm điện, trên thân khí thế lộ ra ngoài, liên tiếp tăng vọt, thể nội máu tươi khuấy động, vậy mà phát ra giống như Đế chuông như vậy chấn động, để Vực Ngoại Chiến Trường Mạn Thiên Tinh Thần đều muốn lay động, chấn động vạn cổ, quán xuyên tuế nguyệt trường hà.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội máu tươi khuấy động âm thanh càng ngày càng kinh khủng, Nhất trọng tiếp lấy Nhất trọng, phóng xuất ra khủng bố vô biên khí tức, muôn hình vạn trạng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp máu tươi đã chuyển biến, một lần nữa biến thành tươi, Chân Vũ Thể Chất, Bá Thể thậm chí Bán Đế chi thể, đều cùng nhau biến mất, giống như là phản phác quy chân, một lần nữa biến thành một giới Phàm Thể.

Bất quá hắn nhục thân bộc phát ra khí tức, nhưng trong nháy mắt quét sạch mênh mông Vực Ngoại Chiến Trường, để xa xa bảy vị Đại Đế đệ tử thân thể đều run rẩy lên, cơ hồ nhịn không được muốn nằm trên đất.

Cho dù Chuẩn Đế đều không được, tại Tiêu Diệp trước mặt đều muốn quỳ sát.

Bộ này nhục thân phóng thích ra khí tức quá kinh khủng, hoàn toàn đánh nát Thiên Địa giam cầm, liền cùng Tiêu Diệp sóng vai Tuyệt Đại Nữ Đế, đều là thân thể mềm mại run lên, nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước.

Tại tất cả mọi người kinh hãi gần chết trong ánh mắt, Tiêu Diệp đã cất bước mà đi.

Oanh

Bước đầu tiên phóng ra, bầu trời sao loạn chiến, cái này phiến Vực Ngoại Chiến Trường đều giống như bị hắn dẫm đến băng liệt, trong phạm vi mười dặm, vọt tới Linh Ma toàn bộ toàn thân loạn chiến, thân thể vỡ nát ra, máu tươi khuấy động.

Oanh

Bước thứ hai phóng ra càng kinh khủng, phương viên trăm dặm bầu trời sao đều giống như bị hắn giẫm tại dưới chân, trải rộng phiến khu vực này bên trong Linh Ma thân thể vậy mà tại phủ phục, sau đó cấp tốc rạn nứt, liền nhục thân có thể so với Chuẩn Đế Linh Ma đều không chịu nổi, toàn bộ đều bị diệt sát.

Đây là một loại Chư Thiên Vạn Giới, duy ta độc tôn bá khí!

Căn bản không cần nhân tộc tứ đế xuất thủ, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền trực tiếp quét ngang mảng lớn Linh Ma.

Nhục thể của hắn, chính là binh khí mạnh nhất.

Tiêu Diệp một đường hát vang, ngang dọc bễ nghễ, chỉ là tại bình tĩnh cất bước, nhục thân bộc phát ra khí thế, liền chấn nhiếp tất cả Linh Ma, cường thế trực diện ba tôn Linh Ma vương.

Oanh

Hắn nâng lên nắm tay phải, tại xa xa đối ba tôn Linh Ma vương xuất thủ.

Không có bất kỳ cái gì đạo và pháp xen lẫn, chỉ là rất phổ thông nhục thân chi lực, nhưng lại đưa tới Thiên Địa một trận gào thét, nhấc lên một cỗ kinh khủng thế bao phủ mà ra, vậy mà rung chuyển đánh tới chớp nhoáng ba tôn Linh Ma vương, để bọn hắn thân hình dừng lại mà rớt.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình run lên, bị chấn động đến trong tinh không lướt ngang mấy ngàn mét mới ngừng lại, nhưng là nhục thân khí thế vẫn như cũ khủng bố, toàn thân huyết nhục đều tại phát ánh sáng, Vô Trần Vô Cấu, căn bản cũng không có thụ thương.

Cái này hoàn toàn là Đại Đế cấp bậc chiến lực!

"Nhục thân lực lượng có thể so với Đại Đế, đây là nhục thân xưng đế sao?"

"Hắn vậy mà thật sự đi ra một bước này? Cái này sao có thể, muốn lấy nhục thân xưng đế, vốn là là một đầu không có khả năng con đường thành công a, bởi vì Chân Linh Đại Lục Thiên Địa Quy Tắc không cho phép!"

. . .

Giờ khắc này, Vô Song, Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại bốn vị Đại Đế, đều là trong lòng điên cuồng run rẩy lên, lẫn nhau đối mặt giữa, đều nhìn ra trong mắt đối phương nồng đậm vô cùng rung động.

Cho dù bọn hắn là cao quý Đại Đế, giờ phút này cũng bảo trì không được trấn định.

Tại cự đại kinh hỉ về sau, một tia áy náy phun lên trong lòng.

Bọn hắn tốn hao ròng rã thời gian hai mươi năm, đến bồi dưỡng Đoan Mộc Khôn, kết quả đối phương lại xưng đế thất bại.

Mà bọn hắn cũng không có làm sao hao tốn sức lực Tiêu Diệp, lại lấy nhục thân xưng đế?

Như thế sự chênh lệch rõ ràng, để bọn hắn không khỏi tự hỏi, lựa chọn ban đầu. . . Sai lầm rồi sao?

Nhất khó có thể tin, không ai qua được là Đoan Mộc Khôn.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đại phát thần uy Tiêu Diệp, thật lâu nói không nên lời một câu, tất cả tự tin đều bị nghiền ép đến vỡ vụn.

Cho dù hôm nay hắn xưng đế thành công lại như thế nào? Liền có thể đánh bại Tiêu Diệp sao?

"Tiêu Diệp, đa tạ." Tuyệt Đại Nữ Đế bay lên không trung mà đến, đối Tiêu Diệp nhẹ nói nói.

Năm đó Tiêu Diệp, mới chỉ là một cái vận khí tốt, bị nàng chọn trúng thanh niên, bây giờ lại từng bước một trưởng thành đến, đủ để cùng bọn hắn sóng vai tầng thứ, thậm chí nằm ngoài dự đoán của bọn họ cùng mong đợi.

"Tiêu Diệp, Linh Ma vương khó đối phó, mà lại khả năng có mới Linh Ma đi vào Chân Linh, biến cố thực sự quá nhiều, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Vô Song Đại Đế chạy đến trợ chiến, lớn tiếng nói ràng.

"Bốn vị sư tôn, vì sao muốn rời đi?"

"Đại sư huynh không có làm thành sự tình, liền để ta tới giúp các ngươi đi, chém giết Linh Ma vương, thanh không Vực Ngoại Chiến Trường, chấm dứt các ngươi mấy ngàn năm tâm nguyện."

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra đạo và pháp đằng không mà lên, để Nhân Tộc Tứ Đế biểu lộ lần nữa đọng lại..