Chương 1758: Linh Ma Vương Chi máu

Chương 1758: Linh Ma Vương Chi máu

"Chỉ cần giết Linh Ma vương, liền có thể bình định Chân Linh Đại Lục hạo kiếp đi?"

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp tại bình tĩnh mở miệng, tóc đen đầy đầu giống như thác nước phiêu tán, phong thái tuyệt đại.

Của hắn Thiên Linh Cái bên trong, xông ra hừng hực thần quang, của hắn đạo và pháp cùng bay, uy áp cuồn cuộn, dẫn động đáng sợ Thiên Địa Chi Lực, quét sạch phương này chiến trường.

Tựa hồ giờ khắc này, thời gian đều đình chỉ lưu động, trong chiến trường tất cả quang mang cùng ba động đều biến mất, bầu trời sao đều trở nên tối phai nhạt, chỉ có Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi mới là vĩnh hằng, có được vô thượng phong thái.

Ngay sau đó, toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường đều sa vào đến rung động dữ dội bên trong, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, đạo và pháp chống ra một mảnh Vô Địch lĩnh vực, giống như là có thể lật tung bầu trời, để cái này phiến bầu trời sao cấp tốc băng liệt, trong chiến trường từng khỏa tinh thần đều chôn vùi, căn bản là không chịu nổi.

Tiêu Diệp đạo và pháp, vậy mà diễn hóa ra bốn đầu đế lộ, tuy nhiên còn có chút mông lung, nhưng lại chân thực hiện lên đi ra, tại bên trong chiến trường vực ngoại kéo dài mà ra, mênh mông cuồn cuộn, uy áp chư thiên, có uy thế, vậy mà so với bốn vị Đại Đế, không hề yếu.

"Đây là ta đạo và pháp!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thâm thúy mâu quang bên trong, lóe ra mông lung thần quang, hai tay của hắn tại thôi động chính mình đạo và pháp, giống như là vây quanh Âm Dương, chấn động vũ trụ cửu hoang, tại độc thân trấn áp lần nữa hoành không mà đến ba tôn Linh Ma vương.

Lợi dụng Thời Gian Tháp tới tu luyện, hắn ngoại trừ đúc thành vô địch nhục thân bên ngoài, tu vi võ đạo tự nhiên cũng không có hạ xuống.

Liền Đoan Mộc Khôn đều có thể đạt tới Thương Tộc Tộc trưởng cái kia chờ tầng thứ, huống chi là hắn.

Ba tôn Linh Ma vương tại lấy to lớn thân thể, đối kháng Tiêu Diệp đạo và pháp.

Ầm ầm!

Cái này vậy mãnh liệt va chạm, có thể xưng cực hạn, tại sáng chói thần quang bao phủ dưới, ba động khủng bố chấn động mấy chục ngàn bên trong, phụ cận Linh Ma còn không có phát ra tiếng gào thét, liền toàn bộ biến thành một mảnh máu cùng thịt.

Ba tôn Linh Ma vương đã hiển lộ ra chân thân.

Bọn hắn cùng phổ thông Linh Ma lớn bề ngoài không khác nhau chút nào, nhưng là thân hình lại khổng lồ rất nhiều, giống như ba tôn Thái Cổ Thần sơn tại trấn áp phương này chiến trường.

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại tận đều là gào thét một tiếng, to lớn thân hình lần nữa bị ép ngừng lại, màu đỏ tươi mâu quang lóe ra oán hận.

"Tiểu sư đệ tu vi. . . Cũng tấn thăng đến Đại Đế tầng thứ sao!"

"Khó nói Đoan Mộc Khôn Đại sư huynh xưng đế thất bại, là bởi vì tiểu sư đệ xưng đế?"

"Cái này. . . Nhục thân xưng đế coi như xong, liền đạo và pháp cũng đạt tới Đại Đế  tầng thứ?"

. . .

Giờ khắc này, chật vật tránh né kịch liệt như thế trùng kích Đại Đế đệ tử, đều là hô hấp dồn dập, trợn cả mắt lên.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia phun trào đạo và pháp, cách không truyền đến, cho bọn hắn đều mang đến áp lực cực lớn, để bọn hắn toàn thân sợ run, không có chút nào so tứ đế mang cho áp lực của bọn hắn nhỏ.

"Tiêu Diệp tu vi phương diện còn chưa chưa xưng đế, nhưng lại đã đem tứ đế công pháp, tu luyện đến Chuẩn Đế tầng thứ, đúc thành ra bộ phận đế lộ."

"Lấy tứ đế công pháp đặc thù tính, của hắn võ đạo chiến lực, đã không kém gì ta chờ."

"Bốn đầu đế lộ đã ở trên người hắn hiện lên, chỉ kém dung hợp liền có thể trở thành dung hợp Đại Đế!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế mâu quang sắc bén, liếc mắt liền nhìn ra hư thực  đồng dạng kinh hãi vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn là cao quý Đại Đế, sừng sững đứng ở Chân Linh Đại Lục chúng sinh chi đỉnh, nhìn xuống ức vạn sinh linh, tại tuế nguyệt trường hà bên trong bất hủ, được chứng kiến bao nhiêu tuyệt đại thiên kiêu cùng cái thế nhân kiệt?

Nhưng là những ngày này kiêu cùng nhân kiệt bên trong, lại căn bản tìm không đến bất luận cái gì nhất tôn  có thể cùng Tiêu Diệp sánh ngang tồn tại.

Đây là một cái tại võ đạo cùng nhục thân phía trên, cùng lúc lấy được khủng bố thành tựu yêu nghiệt!

Nếu như nói, Tiêu Diệp nhục thân xưng đế, mang cho bọn hắn mừng rỡ, như vậy bây giờ tu vi võ đạo, đủ để cho bọn hắn kinh dị.

"Chư vị, hôm nay có Tiêu Diệp trợ chiến, nói không chừng chúng ta thật có thể giết chết ba đầu Linh Ma vương, triệt để bình định Chân Linh Đại Lục hạo kiếp, các ngươi còn tại chờ cái gì?"

Tuyệt Đại Nữ Đế một tiếng quát, trong mắt đẹp hiện lên dị sắc, nàng ngọc thủ nắm lấy một cây trường tiên, cuốn lên lên cái thế Đế uy, hướng phía ba tôn Linh Ma vương đánh tới, rung chuyển Cổ Kim tương lai.

Cái này cây trường tiên, chính là là chân chính Đế Binh, là Tuyệt Đại Nữ Đế xưng đế về sau, thu thập Chân Linh Đại Lục hi hữu tài liệu chế tạo thành, có uy thế liệt thiên.

"Chúng ta sai, mà lại sai rất không hợp thói thường, bạch bạch đem hai mươi năm thời gian lãng phí ở Đoan Mộc Khôn trên thân, nếu là chúng ta toàn lực bồi dưỡng Tiêu Diệp, nói không chừng hắn đã trở thành dung hợp Đại Đế."

"Không, dung hợp Đại Đế, đã không đủ để khái quát Tiêu Diệp thành tựu, hắn tương lai sẽ là đại đế mạnh nhất, vượt qua chúng ta mong đợi!"

. . .

Vô Song, Thiết Huyết, Vô Địch ba tôn Đại Đế, trong mắt đều hiện lên hừng hực mang, tại hưng phấn rống to, ba cỗ Đế uy cuồn cuộn, bao phủ hướng Linh Ma vương.

Mắt thấy mấy ngàn năm số mệnh, rốt cục có thể chung kết, bọn hắn có thể tìm tòi càng rộng lớn hơn Thiên Địa, mà không phải co đầu rút cổ ở đây, lấy Đại Đế  tâm cảnh đều sinh ra ba động.

Dù cho vì tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường, để bọn hắn tiêu hao không nhỏ, này lúc bọn hắn cũng nguyện ý sống mái một trận chiến.

"Tiểu sư đệ!"

Đoan Mộc Khôn như bị sét đánh, thất hồn lạc phách sừng sững đứng ở bầu trời sao bên trong, thậm chí kém chút bị dư ba quét trúng, may mắn Thần Tàng bọn người đem hắn cưỡng ép kéo ra.

Tiêu Diệp mang cho hắn rung động, thực sự quá lớn, để hắn căn bản sinh không nổi  một tia cạnh tranh chi tâm.

Hắn cảm giác, hôm nay cho dù hắn thành công xưng đế, chỉ sợ cũng không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Năm tôn Đại Đế cấp bậc chiến lực cùng lúc bạo phát, có thể xưng hủy Thiên Diệt, vỡ nát thời không, trấn áp chư thiên, đạo pháp ngập trời.

Chiến đấu mới mở ra, chung quanh Linh Ma liền toàn bộ bị quét ngang, Chuẩn Đế đều không thể tiếp cận.

Ba tôn Linh Ma vương tại rống to, bọn hắn nhục thân so phổ thông Linh Ma càng khủng bố hơn, có vô thượng Đạo Văn đang chảy  có thể ma diệt bầu trời sao, đối cứng Đại Đế.

Bọn hắn cùng Nhân Tộc Tứ Đế giao thủ không chỉ một lần  có thể cùng Nhân Tộc Tứ Đế hình thành chế ước.

Nhưng là giờ phút này, ngũ đại Đế Cấp chiến lực tại công kích mãnh liệt, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm giác được cố hết sức.

"Thiên Đế Ấn!"

Tiêu Diệp thần dũng vô cùng, cùng Nhân Tộc Tứ Đế sóng vai mà chiến, Nhân Tộc Tứ Đế lại đều không che giấu được phong mang của hắn, chỉ gặp hắn tất cả đạo và pháp cộng tan một lò, đúc thành ra một cái che trời Đại Ấn, có được ngàn vạn khí tượng, bộc phát ra khí tức kinh khủng, trực tiếp đè nát bốn phía bầu trời sao.

Đây là Tiêu Diệp lợi dụng bách chiến bí thuật, từ Thiên Đế trên thân học được chiêu thức  có thể đem chính mình đạo và pháp cộng tan một lò, phát huy đến cực hạn.

Tiêu Diệp lấy tay phải thôi động Thiên Đế Ấn, tay trái đang thúc giục động chính mình Vô Địch nhục thân, cùng trong đó một đầu Linh Ma vương đối cứng, vậy mà để cái này đầu Linh Ma vương gào thét một tiếng, kiên cố vô cùng nhục thân đã nứt ra một đường vết rách, chảy ra giống như dung nham nóng hổi như vậy máu tươi.

"Linh Ma vương máu!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, thân hình lóe lên liền bay thẳng mà đi, tiếp dẫn bay lả tả đi ra Linh Ma Vương Chi máu.

Quả nhiên, hắn nơi ngực nóng hổi lên, Thời Gian Tháp giống như đói khát sói đói, trực tiếp đem Linh Ma vương máu tươi hấp thu sạch sẽ.

"Không biết rõ Linh Ma vương máu tươi, sẽ để cho Thời Gian Tháp sinh ra cái gì biến hóa." Tiêu Diệp nội tâm tràn đầy mong đợi.

"Rất tốt, đã có một đầu Linh Ma vương bị thương, xem ra hôm nay chúng ta có thể chiến thắng!" Tứ đế tinh thần phấn chấn..