Chương 1759: Con đường kia

Chương 1759: Con đường kia

Tê

Tại Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma vương máu tươi về sau, lập tức toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường sôi trào lên, ba tôn Linh Ma vương cùng tất cả Linh Ma mâu quang, đều cùng lúc hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, trong con ngươi hiện lên nồng đậm tham lam.

"Quả nhiên, chỉ cần Thời Gian Tháp phát sinh dị động, liền sẽ gây nên Linh Ma vương chú ý."

"Bất quá bây giờ đại chiến mở ra, cho dù gây nên chú ý của các ngươi cũng không sao, chờ ta giết chết các ngươi, lại xem xét Thời Gian Tháp phát sinh cái gì biến hóa."

Tiêu Diệp vô tình trấn áp, mắt tỏa thiểm điện, cường thế truy kích tôn này thụ thương Linh Ma vương.

Giờ phút này, liền liền xa xa tránh thoát Đại Đế các đệ tử, đỏ ngầu cả mắt.

Linh Ma vương ra sao chờ tồn tại? Mỗi một vị đều có thể chống lại Đại Đế, mà lại nhục thân cực kỳ khủng bố, lực phòng ngự đạt đến đáng sợ tầng thứ, liền Đế Binh đều không thể oanh phá.

Đang thủ hộ Chân Linh Đại Lục mấy ngàn năm trong lịch sử, để Nhân Tộc Tứ Đế đều chỉ có thể chế ước lẫn nhau, lại không cách nào đánh giết, trở thành Chân Linh Đại Lục uy hiếp lớn nhất.

Bây giờ, nhất tôn Linh Ma vương thân thể, lại bị Tiêu Diệp oanh mở một đường vết rách, để bọn hắn giống như đặt mình vào trong mộng.

Tiêu Diệp thực lực quả thực quá kinh khủng, chỉ sợ đỉnh phong thời kỳ Nhân Tộc Tứ Đế, cũng vô pháp anh phong a.

Rống

Tôn này thụ thương Linh Ma vương tại ngửa đầu gào thét, giống như là đang kêu gọi, lập tức sôi trào mãnh liệt Linh Ma đại quân, giống như là nổi điên đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Oanh

Vô Song Đại Đế thân hình lóe lên, tại ngang ngược ngăn cản.

Trong tay hắn Đế Binh chính là một thanh Thạch Kiếm, tuy nhiên nhìn như phong cách cổ xưa, nhưng lại bộc phát ra hào quang rừng rực, thân kiếm xẹt qua bầu trời sao, giống như là vỡ nát Thiên Địa, xé rách Vực Ngoại Chiến Trường, cái kia khe nứt to lớn, giống như cự thú mở cái miệng to ra, thôn phệ đại lượng Linh Ma đại quân.

Cùng lúc, mặt khác hai tôn Linh Ma vương, cũng là rống phá núi sông, bọn hắn giống như nhân loại, thân hình to lớn, nhô ra bàn tay khổng lồ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, giống như khai thiên ích địa cự nhân, nhục thân mỗi một tấc đều có vô thượng Phù Văn xen lẫn, phóng xuất ra khí thế khủng bố, có thể kháng Đại Đế.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm đánh giết tôn này Linh Ma vương, bọn gia hỏa này giao cho chúng ta."

Vô Địch Đại Đế ngửa đầu thét dài, hắn trực tiếp tế ra Đế chuông, to lớn Đế chuông giống như một tòa Thần sơn, hướng phía cái kia hai tôn Linh Ma vương trấn áp tới.

Tuyệt Đại Nữ Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế cũng chấp chưởng Đế Binh, cùng Vô Địch Đại Đế phối hợp, tại ngăn cản cái kia hai tôn Linh Ma vương.

Nhân Tộc Tứ Đế đã nhìn ra.

Tiêu Diệp phát huy ra đỉnh phong chiến lực vô cùng kinh khủng, thậm chí siêu việt bọn hắn, cho nên bọn hắn cam nguyện biến thành phối góc, vì Tiêu Diệp mở đường.

Tiêu Diệp cũng không chần chờ, một tay thôi động chính mình đạo và pháp, một tay lấy chính mình Vô Địch nhục thân trấn áp, giống như là Âm Dương cộng tế, hướng phía tôn này Linh Ma vương không ngừng tạo áp lực lực.

Hắn ngửa đầu thét dài, đạo và pháp thi triển hết, cả người đều biến thành Tiên Quang, quét sạch tứ phương, để tôn này Linh Ma vương trên thân lại thêm mấy vết thương.

Tôn này Linh Ma vương ra sức phản công, cũng làm cho Tiêu Diệp Vô Địch nhục thân đều chấn động, góc miệng lưu lại thần tính máu tươi.

Phốc

Nhưng là cuối cùng, tôn này Linh Ma vương to lớn thân thể, cuối cùng vẫn bị Tiêu Diệp cho xuyên thấu, nơi ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Tiêu Diệp giống như một đầu Thần Long từ đó xông ra, mang theo một mảnh tiên mưa vẩy xuống bầu trời sao, thân hình hắn thẳng tắp, tắm Linh Ma vương máu tươi, phóng xuất ra kinh khủng uy áp, một màn này cực kỳ trùng kích lực.

Ông

Bộ ngực hắn Thời Gian Tháp điên cuồng rung động, tại ngụm lớn thôn phệ lấy Linh Ma vương máu tươi, đang kéo dài phát sinh thuế biến.

Sau đó, Tiêu Diệp lại lần nữa cường thế xuất thủ, cho dù lấy tôn này Linh Ma vương cường hãn, cũng không chịu nổi, to lớn thân thể bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

"Tiểu sư đệ vậy mà thật sự tễ điệu nhất tôn Linh Ma vương!"

Quan chiến tứ đế đệ tử đầu một trận choáng váng về sau, đều hưng phấn cuồng tiếu lên.

Ba tôn Linh Ma Vương Khả lấy cùng tứ đế chế ước lẫn nhau, bây giờ vẫn lạc nhất tôn, trận đại chiến này kết cục cơ hồ đã chú định.

Bao phủ Chân Linh Đại Lục hạo kiếp sắp chung kết, bọn hắn cùng Nhân Tộc Tứ Đế, không cần tại khuất tại tại Chân Linh  có thể tìm tòi càng rộng lớn hơn thiên địa.

Mắt thấy mấy ngàn năm tâm nguyện rốt cục có thể thực hiện, Nhân Tộc Tứ Đế cũng là trở nên kích động cười to, tại tùy ý phát tiết mấy ngàn năm buồn khổ tâm tình.

Bọn hắn chấp chưởng Đế Binh, hợp kích cái kia hai tôn Linh Ma vương.

"Hôm nay chính là kết thúc."

Chém giết nhất tôn Linh Ma vương, để Tiêu Diệp cũng không nhỏ tiêu hao, bất quá hắn nhục thân Vô Địch, không sợ rã rời, cất bước lướt ngang mà đến, cùng tứ đế Hợp Chiến.

Hai tôn Linh Ma Vương Tự hồ cũng cảm nhận được nguy cơ, bọn hắn trước khi chết phản công thực sự quá kinh khủng, thân thể cao lớn giống như là dẫn tới trời xanh Kiếp Quang, tại chống lại lấy ngũ đại Đế Cấp chiến lực.

Một trận chiến này trở nên dị thường gian nan, một lần sa vào đến trong giằng co, liền Nhân Tộc Tứ Đế đều bị thương không nhẹ.

Mà dù sao Tiêu Diệp một phương có ngũ đại Đế Cấp chiến lực, lại thêm lấy Tiêu Diệp đạo pháp cùng Vô Địch nhục thân thực lực, một trận chiến này kết quả căn bản không có lo lắng.

Trận này chiến đấu một mực kéo dài ba ngày ba đêm, Vực Ngoại Chiến Trường cơ hồ đều bị lật ngược.

Đại lượng Linh Ma đều bị đánh giết, cơ hồ đều bị quét ngang, máu tươi bay lả tả tại bên trong chiến trường vực ngoại này.

Cái kia hai tôn Linh Ma vương, tại ngũ đại Đế Cấp chiến lực điên cuồng bốn phía tấn công phía dưới, rốt cục cũng chống đỡ hết nổi, to lớn thân thể gào thét lấy đổ vào bên trong chiến trường vực ngoại, nhục thân bên trên Đạo Văn phai mờ.

Ba tôn Linh Ma vương tận đều là vẫn diệt, bên trong chiến trường vực ngoại còn lại phía dưới Linh Ma, giống như là đã mất đi Tinh Thần Chi Trụ, thân hình đều tại run lẩy bẩy, căn bản không tạo được uy hiếp.

"Kết. . . Kết thúc rồi à?"

Giờ khắc này, toàn bộ Vực Ngoại Chiến Trường yên tĩnh trở lại, tứ đế đệ tử đều tại sợ run.

Lần này tiến đến Vực Ngoại Chiến Trường, biến cố thực sự nhiều lắm.

"Rốt cục giết chết cái này ba đầu Linh Ma vương!"

"Ròng rã vạn năm thời gian a!"

"Mấy ngàn năm chờ đợi, chỉ vì cái này một ngày!"

"Làm bản đế thân nhân, hảo hữu điêu linh trong năm tháng về sau, bản đế mục tiêu duy nhất chính là có thể quét ngang Vực Ngoại Chiến Trường, làm giờ khắc này đến, vì sao bản đế ngược lại có chút thất lạc?"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế đều là sắc mặt tái nhợt, Đế thể mang thương sừng sững đứng ở bầu trời sao ở trong.

Bọn hắn vừa khóc lại cười, giống như là đang đuổi ức, có cảm khái, còn có một tia thất lạc. . .

Tựa như giờ phút này, bọn hắn từ cao cao tại thượng Đế Vị rơi xuống phàm trần, biến thành người bình thường, các loại tâm tình cùng nhau phun lên trong lòng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bởi vì đại chiến tại kịch liệt thở dốc, chữa trị thương thế, sau đó ánh mắt của hắn, rơi vào bên trong chiến trường vực ngoại tâm khu vực, đầu kia bị Nhân Tộc Tứ Đế tái tạo sau đường.

"Từ nơi này con đường, liền có thể đến Chân Linh Đại Lục bên ngoài, tiếp xúc càng rộng lớn hơn thiên địa sao?"

"Còn có xưng đế cơ hội, cũng cùng con đường này có quan hệ!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía đầu kia Cổ Lộ.

Gần 10 ngàn năm trước, Vô Song Đại Đế chính là từ nơi này con đường đi ra ngoài, bất quá còn không có có càng nhiều phát hiện, liền đưa tới Linh Ma.

"Thời Gian Tháp, chính là từ nơi này tiến vào Chân Linh Đại Lục sao? Thế nhưng là vì sao xuất hiện tại trong thân thể ta?"

"Ta nhất định muốn biết rõ ràng." Tiêu Diệp trong lòng Khinh Ngữ..