Chương 1760: Trăm năm Tân Đế tương ứng

Chương 1760: Trăm năm Tân Đế tương ứng

Nương theo lấy ba tôn Linh Ma vương bị đánh giết, bên trong chiến trường vực ngoại còn lại Linh Ma, căn bản hình bất thành uy hiếp.

Tại chỉnh đốn về sau, Nhân Tộc Tứ Đế thu hồi ngàn vạn suy nghĩ, ráng chống đỡ lấy bị thương thân thể, cùng Tiêu Diệp đi ra tay, tại bên trong chiến trường vực ngoại quét sạch lấy còn lại phía dưới Linh Ma.

"Giết sạch những này đáng giận Linh Ma!"

"Mẹ kiếp, từ khi ta sư tòng Thiết Huyết Đại Đế, liền bị những này Linh Ma cho tra tấn vô cùng thảm, hôm nay rốt cục có thể quét ngang bọn hắn."

"Giết sạch bọn hắn, về sau chúng ta liền rốt cuộc không cần lo lắng đề phòng, ha ha!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử đều tại hưng phấn gào thét lớn, lấy ra binh khí của mình, gia nhập vào trong chiến đấu.

Đại Đế cấp bậc chiến đấu, bọn hắn không có tư cách tham dự, nhưng là đánh giết những này phổ thông Linh Ma, lại không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì ba tôn Linh Ma vương bị chém giết, những này Linh Ma giống như sĩ khí giảm lớn binh sĩ, căn bản đề không nổi chiến ý, tại bên trong chiến trường vực ngoại bị bọn hắn truy kích mấy ngàn dặm.

Liền thâm thụ đả kích Đoan Mộc Khôn, đều cưỡng ép nhấc lên chiến ý, tại đánh giết lấy Linh Ma.

Hắn tuy nhiên cũng không thành công xưng đế, nhưng là lấy chính mình đạo và pháp, lại có thể ngưng tụ ra đế lộ, Chuẩn Đế cấp bậc Linh Ma, đều không phải là đối thủ của hắn.

Tê

Nương theo lấy một đầu đầu Linh Ma bị đánh giết, còn lại Linh Ma vậy mà điên cuồng hướng phía, đầu kia bị tái tạo Chân Linh bên ngoài đường phóng đi.

Bọn hắn giống như là muốn chạy khỏi nơi này.

Tiêu Diệp cùng Nhân Tộc Tứ Đế, đương nhiên sẽ không tùy ý những này Linh Ma rời đi.

Bởi vì gần 10 ngàn năm trước, những này Linh Ma chính là đuổi theo Vô Song Đại Đế đi vào này, uy hiếp Chân Linh Đại Lục, ai ngờ nói khiến cái này Linh Ma rời đi, sẽ phát sinh biến cố gì?

Oanh

Tiêu Diệp cùng Nhân Tộc Tứ Đế đạp không mà đến, lấy chính mình đạo và pháp trấn áp hết thảy, để một đầu đầu Linh Ma thây nằm tại con đường kia phụ cận.

Không thể không nói, bên trong chiến trường vực ngoại Linh Ma, số lượng thực sự nhiều lắm, trận này quét sạch hành động, một mực kéo dài nữa tháng lúc này mới kết thúc.

Cơ hồ mỗi cái trên thân thể người, đều nhuộm đầy Linh Ma chi huyết.

"Tiêu Diệp, lần này thật sự phải cảm tạ ngươi." Vô Song Đại Đế lớn bề ngoài phổ thông, nhưng lại phong hoa tuyệt đại, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Thiết Huyết, Vô Địch, tuyệt đại ba người, đều là lộ ra cảm kích biểu lộ, cùng lúc ánh mắt bên trong có chút áy náy.

Bọn hắn tại áy náy, tại quá khứ trong hai mươi năm đối với Tiêu Diệp có thể xưng coi nhẹ cách làm.

"Bốn vị sư tôn, ta là của các ngươi đệ tử, các ngươi không cần thiết cảm tạ." Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ Nhân Tộc Tứ Đế ánh mắt bên trong ý tứ, mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói ràng.

"Tiêu Diệp."

"Về sau chúng ta cũng không phải sư tôn của ngươi, gọi thẳng tục danh của chúng ta liền có thể, nếu quả như thật đánh lên, chúng ta tứ đế bất kỳ người nào, đều chưa hẳn là đối thủ của ngươi." Vô Địch Đại Đế cười khổ nói.

Tiêu Diệp tại tứ đế công pháp cùng Nhục Thân Chi Đạo bên trên, lấy được thành tựu như vậy, liền hắn cái này Chân Linh Đại Lục lịch vạn niên sử bên trong đệ nhất thiên tài, đều cảm thấy không bằng.

"Không tệ, Tiêu Diệp, ngươi tuy nhiên còn chưa xưng đế, nhưng lại đã đủ để cùng chúng ta ngồi ngang hàng với." Tuyệt Đại Nữ Đế dáng người uyển chuyển, một đầu mái tóc vậy mà hiện ra ngân sắc, giống như là ngưng tụ thế gian tất cả mỹ hảo vào một thân, để cho người ta gặp chi tiện sẽ khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

Mà lại bởi vì Tiêu Diệp tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, để cho nàng có chút cảm kích.

"Tốt a." Tiêu Diệp không thế nào điểm một cái đầu, nội tâm lại là trở nên kích động.

Năm đó tại Tiêu gia thôn thời điểm, hắn lần thứ nhất biết được Nhân Tộc Tứ Đế sự tích, cảm xúc bành trướng, đối với tứ đế ra sao chờ sùng bái?

Bây giờ, hắn cũng đứng ở dạng này độ cao, cùng Nhân Tộc Tứ Đế bình khởi bình tọa.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Đại Đế các đệ tử, trên mặt đều lộ ra phức tạp biểu lộ.

Tiêu Diệp dù chưa xưng đế, nhưng lại đã được đến tứ đế tán thành!

Sau đó, quả nhiên không ra Tiêu Diệp sở liệu, tại bên trong chiến trường vực ngoại này, Nhân Tộc Tứ Đế đều đang đuổi hỏi hắn là như thế nào đột phá.

Bởi vì Tiêu Diệp thành tựu quả thực quá dọa người.

Vô Địch nhục thân cùng tứ đế công pháp kết hợp, chỉnh thể thực lực đã siêu việt đỉnh phong thời kỳ Đại Đế, bọn hắn không phải người ngu, tự nhiên biết rõ chỉ là dựa vào tứ đế truyền đạo, Tiêu Diệp căn bản không có khả năng đạt tới như thế độ cao.

Tiêu Diệp đối với cái này, chỉ là cạn đàm thì dừng, không kiêu ngạo không tự ti, căn bản không trả lời thẳng.

Nếu như đặt ở trước kia, hắn còn muốn vắt hết óc, muốn ra một cái hoàn mỹ trả lời chắc chắn, nhưng là bây giờ thì khác.

Cho dù Nhân Tộc Tứ Đế biết rõ Thời Gian Tháp tồn tại lại như thế nào? Hắn hoàn toàn có tư cách bảo vệ, hắn không nguyện ý trả lời, ai có thể ép buộc?

Đối với Tiêu Diệp trả lời, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không ngốc, cũng không có lại tiếp tục hỏi nữa.

Ngược lại là Tiêu Diệp, tại chân thành thỉnh giáo Vô Song Đại Đế, Chân Linh bên ngoài con đường kia tình huống.

Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, chỉ có Vô Song Đại Đế tại gần như vạn năm trước, đã từng đi ra con đường kia, mà lại con đường này cùng xưng đế cơ hội có quan hệ, tương lai hắn khẳng định cũng phải đuổi tìm Vô Song Đại Đế dấu chân, đi ra cái này phiến Thiên Địa, tự nhiên muốn biết rõ càng rõ ràng càng tốt.

Đáng tiếc, Vô Song Đại Đế năm đó xác thực đi ra con đường này, nhưng là đối với Chân Linh bên ngoài Thiên Địa, căn bản còn chưa kịp hiểu rõ, liền bị bức lui trở về.

"Tiêu Diệp, Chân Linh bên ngoài đường đã bị tái tạo, có khả năng sẽ dẫn tới mới Linh Ma, chúng ta vẫn là về trước đi liệu thương, chờ khôi phục lại điên phong trạng thái, sẽ cùng nhau đến tìm tòi con đường này."

"Chúng ta có ngũ đại Đế Cấp chiến lực, chẳng lẽ còn sợ đi không ra sao?"

Thiết Huyết Đại Đế ngược lại là nhìn thoáng được, cười nói nói.

Thượng Cổ Thời Đại cùng Tiêu Diệp cái kia đoạn sâu xa, để hắn xem Tiêu Diệp như là hảo hữu.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không có dị nghị, cùng Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ trở về Đế giới.

Rõ ràng xưng đế cơ hội đã mở ra, nhưng là Đoan Mộc Khôn lại xưng đế thất bại, Nhân Tộc Tứ Đế đều ôm lấy rất lớn nghi vấn.

Mới đi đến Đế giới, bọn hắn liền mang theo xưng đế thất bại Đoan Mộc Khôn rời đi, muốn tra ra nguyên nhân.

Nếu là Đoan Mộc Khôn có thể thành công xưng đế, như vậy bọn hắn Đế môn, liền có sáu đại Đế Cấp chiến lực, ngày sau bước ra Chân Linh, cũng càng có thêm phần chắc chắn.

"Thật sự là đáng tiếc, dung hợp đế lộ hoàn toàn chính xác không đơn giản, mặc dù có siêu cấp Thần Ngộ Hoa cùng Thời Gian Tháp, lĩnh ngộ cũng vô cùng khó khăn, không phải vậy cái kia thời gian hai mươi năm, đã sớm đầy đủ để ta xưng đế."

Tiêu Diệp trở lại chính mình lĩnh bên trong, có chút tiếc nuối.

Xưng đế cơ hội đã mở ra, nhưng là hắn nhưng không có xưng đế, là bởi vì đạo và pháp cảnh giới còn chưa đủ.

Lấy đi đến dung hợp đế lộ đến xưng đế, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

"Không biết rõ Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma chi huyết, phát sinh như thế nào biến hóa."

"Nếu như có thể dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng. . ."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Dựa vào Thời Gian Tháp tầng thứ nhất năng lực ngoại phóng, hắn có thể tại thời gian hai mươi năm bên trong, đạt tới thành tựu như vậy.

Mà Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực, lại là tầng thứ nhất gấp hai.

Nếu là có thể dẫn động tầng thứ hai năng lực, cái kia Đế giới bên trong những thiên tài địa bảo này, hiệu quả sẽ lần nữa tăng vọt a!

"Tiêu Diệp!"

Nhưng mà còn không có chờ Tiêu Diệp nếm thử, Vô Địch Đại Đế liền đi mà quay lại, sắc mặt âm trầm.

"Vô Địch, chuyện gì?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới.

"Nếu là chúng ta không có đoán sai, trăm năm Tân Đế không phải ngươi, cũng không phải Đoan Mộc Khôn." Vô Địch Đại Đế trầm mặc một lát, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói ràng..