Chương 1761: Lại về Chân Linh

Chương 1761: Lại về Chân Linh

"Tân Đế không phải ta, cũng không phải Đoan Mộc Khôn, đây là ý gì?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức nhướng mày, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Trăm năm Tân Đế thuyết pháp này, chính là Vô Song Đại Đế mang theo hắn rời đi Chân Linh Đại Lục thời điểm, tại Chân Linh lưu truyền ra tới.

Đối với Chân Linh Đại Lục võ giả mà nói, trăm năm Tân Đế không chút huyền niệm, tuyệt đối sẽ là hắn Tiêu Diệp.

Bất quá xưng đế đối với hiện tại Tiêu Diệp mà nói, đã cũng không phải là rất trọng yếu.

"Chúng ta tái tạo Chân Linh bên ngoài đường về sau, xưng đế cơ hội mở ra, vô song lưu tại Chân Linh Đại Lục, âm thầm thủ hộ ngươi Vũ Cực Môn Đại Đế phân thân, cảm ứng được có người tại Chân Linh Đại Lục xưng đế, hắn mới thật sự là Tân Đế."

Vô Địch Đại Đế trầm giọng nói ràng.

"Tân Đế vậy mà tại Chân Linh Đại Lục xuất hiện rồi?" Tiêu Diệp nghe vậy quá sợ hãi, triệt để đã mất đi trấn định.

Chính là bởi vì khả năng tồn tại Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ uy hiếp, hắn mới không dám tùy ý rời đi Vũ Cực Môn.

Năm đó Vô Song Đại Đế hứa hẹn, sẽ thay thế hắn thủ hộ Vũ Cực Môn, cho nên âm thầm lưu lại một đạo Đại Đế phân thân.

Không nghĩ tới, xưng đế cơ hội mở ra về sau, Chân Linh đều xuất hiện Tân Đế, đây quả thực là làm người nghe kinh sợ a!

Nhất tôn Đại Đế là kinh khủng cỡ nào, hắn nhưng là rất rõ ràng, cái kia tuyệt đối có thể hoành tảo thiên hạ, quân lâm tại một thời đại.

Có thể nói, chỉ cần không phải xuất hiện cái gì thiên đại biến cố, nhất tôn Đại Đế có thể sống qua đã lâu tuế nguyệt, Đại Đế  ý chí bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục, thuận người xương, nghịch người vong.

Hiện tại Chân Linh Đại Lục, chỉ sợ đã trên đời sôi trào!

Vị này Tân Đế, đến cùng là ai?

Năm đó tại tái nhập Đế giới trước đó, Chân Linh Đại Lục tất cả rung chuyển, cơ hồ đều bị hắn đã bình định a.

Khó nói lại là cái kia khả năng tồn tại Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ sao?

"Xưng đế cơ hội hư vô phiêu miểu, mở ra trong nháy mắt liền sẽ bao phủ Đế giới thậm chí toàn bộ Chân Linh Đại Lục."

"Cũng chính bởi vì tôn này Tân Đế vậy mà trước một bước xưng đế, để xưng đế cơ hội lọt vào trên diện rộng cắt giảm, lúc này mới khiến cho Đoan Mộc Khôn xưng đế thất bại."

"Nếu như không phải là bởi vì trùng hợp, như vậy tôn này Tân Đế tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, vậy mà thừa dịp chúng ta tái tạo Chân Linh bên ngoài con đường kia trong nháy mắt xưng đế, đoạt tại Đoan Mộc Khôn trước đầu." Vô Địch Đại Đế trầm giọng nói ràng, trong đôi mắt lóe ra băng lãnh mang.

Vị kia Tân Đế xuất hiện, để kế hoạch của bọn hắn thất bại, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ, lần này bọn hắn tứ đế đều muốn tổn thất nặng nề.

Cho nên hắn đối với vị kia Tân Đế, cũng không có có ấn tượng tốt gì a.

"Xem ra ta muốn về một chuyến Chân Linh Đại Lục." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mái tóc màu đen rối tung, giống như nhất tôn thần linh, uy thế vô song.

Thân nhân của hắn cùng bằng hữu bạn, đều tại Chân Linh Đại Lục, hiện tại lại xuất hiện nhất tôn Tân Đế, hắn thật sự là khó mà yên tâm.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, có Vô Song Đại Đế phân thân thủ hộ, vị này Tân Đế tuyệt đối không dám đối với Vũ Cực Môn làm loạn, bởi vì hắn biết rõ Vũ Cực Môn là Đế môn."

"Mà lại, vô song Đại Đế phân thân truyền về ý niệm, tôn này Tân Đế xưng đế về sau, cũng không có làm loạn, cũng không có đồ lục thiên hạ, thậm chí lựa chọn tị thế, giống như là đang đợi cái gì."

"Cho nên tôn này Tân Đế giao cho chúng ta giải quyết đi, ngày mai chúng ta tứ đế liền sẽ giáng lâm Chân Linh, nếu là hắn có thể giống như chúng ta tâm hệ thiên hạ, cái kia không ngại để hắn gia nhập chúng ta, cùng một chỗ tìm tòi Chân Linh bên ngoài thiên địa."

"Nhưng nếu là tâm hắn tồn ý xấu, vậy chúng ta tứ đế liền sẽ xuất thủ trấn áp hắn, trợ giúp Đoan Mộc Khôn đoạt lại xưng đế cơ hội."

"Chúng ta tứ đế cùng Tân Đế ở giữa nhân quả, liền để chúng ta tứ đế đến tự mình chấm dứt."

Vô Địch Đại Đế ngăn cản Tiêu Diệp, mở miệng nói ràng.

"Tôn này Tân Đế cũng không có làm loạn?" Tiêu Diệp nghe vậy nội tâm nới lỏng một hơi, trầm mặc sau một lát, điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác!

Tôn này Tân Đế xuất hiện, mới khiến cho Đoan Mộc Khôn xưng đế thất bại, Nhân Tộc Tứ Đế đối với tôn này Tân Đế, khẳng định ôm lấy rất lớn oán niệm.

Chỉ cần tôn này Tân Đế không xâm phạm Vũ Cực Môn, như vậy chuyện này xác thực cùng hắn quan hệ không lớn, giao cho Nhân Tộc Tứ Đế đến giải quyết cũng không sao.

"Ngày mai ta sẽ hộ tống các ngươi cùng một chỗ tái nhập Chân Linh, nhìn xem tôn này Tân Đế đến cùng là ai." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Hai tôn Đại Đế cấp bậc tồn tại nói chuyện với nhau hoàn tất, Vô Địch Đại Đế trực tiếp rời đi.

Tiêu Diệp tại chính mình lĩnh địa bên trong, tại câu thông lấy Thời Gian Tháp.

Ông

Quả nhiên, hấp thu Linh Ma Vương chi huyết Thời Gian Tháp tầng thứ hai, vậy mà sáng lên mông lung quang mang, tại Tiêu Diệp dẫn động phía dưới, trực tiếp bắn ra một cỗ càng thêm siêu nhiên năng lượng, bao phủ bốn phía, để hư không đều chấn động lên.

"Linh Ma Vương chi huyết, quả nhiên có thể cho Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng đi ra!" Tiêu Diệp trở nên kích động, lập tức tìm tới Thần Ngộ Hoa chờ chút rất nhiều thiên tài địa bảo tiến hành thí nghiệm.

Hắn không chần chờ, trực tiếp dẫn động lấy Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng, bao phủ những thiên tài địa bảo này.

Xuy Xuy Xuy!

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, trong tay hắn Thần Ngộ Hoa theo gió chập chờn, giống như là tại trải qua lấy tuế nguyệt trôi qua.

Nhưng mà rất nhanh, Thần Ngộ Hoa liền khô héo, giống như là đã mất đi tất cả phong vận, sinh mệnh đi tới tận đầu, ảm đạm điêu linh.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Diệp lập tức liền ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sau một khắc, hắn lần nữa thí nghiệm, nhưng là kết quả đều không ngoại lệ, phàm là bị Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lượng bao phủ thiên tài địa bảo, sau cùng đều sẽ khô héo điêu linh, thậm chí trở thành tro bụi, mất đi tất cả phong vận.

"Chẳng lẽ là những thiên tài địa bảo này, không thể thừa nhận Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lượng sao?"

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, sau đó không thế nào cười khổ.

Thiên địa là thăng bằng.

Chân Linh Đại Lục thiên tài địa bảo, dù sao hiệu quả có hạn, mặc dù có Thời Gian Tháp dạng này nghịch thiên bảo vật, cũng không có khả năng Vĩnh Vô Chỉ Cảnh tiếp tục tăng lên.

"Xem ra Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng, cần phải đi ra Chân Linh Đại Lục mới có thể cần dùng đến."

"Trước mắt dựa vào Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, ta cũng có thể đầy đủ xưng đế."

Tiêu Diệp cũng không có cảm thấy tiếc nuối, ngược lại rất thỏa mãn.

Cảm giác được mấy lần dẫn động, vậy mà để Thời Gian Tháp tầng thứ hai quang mang mờ đi một mảng lớn, Tiêu Diệp lập tức không dám làm loạn, mà là chế tạo ra một đóa siêu cấp Thần Ngộ Hoa, tiếp tục tham ngộ lấy chính mình đạo và pháp.

Đế giới bên trong, có thiên địa tuần hoàn, có Nhật Thăng Nhật Lạc.

Rất nhanh một ngày trôi qua.

Lấy Đại Đế  thủ đoạn, thời gian một ngày đầy đủ để bọn hắn khôi phục thương thế.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cỗ Đế uy phóng lên tận trời, chỉ gặp Nhân Tộc Tứ Đế từ Đế giới bên trong phóng lên tận trời, bọn hắn mang theo Đoan Mộc Khôn, trực tiếp xé nát Đế giới, hướng phía Chân Linh Đại Lục tiến đến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, vị kia Tân Đế đến cùng là ai!"

Tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp mở hai mắt ra, một bước phóng ra, đi theo Nhân Tộc Tứ Đế về sau rời đi Đế giới.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi cùng độ cao lại đến Chân Linh, thậm chí đều không cần thôi động Truyền Tống Trận pháp, hắn chỉ là nhẹ nhàng cất bước, thiên địa đều tại gào thét, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Chân Linh Đại Lục liền thấy ở xa xa.

Ừm

"Xưng đế cơ hội mở ra về sau, Chân Linh Đại Lục cũng phát sinh biến hóa sao?"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mâu quang thâm thúy, tại nhẹ giọng từ nói..