Chương 1762: Tân Đế đăng môn

Chương 1762: Tân Đế đăng môn

Trăm năm xưng đế thuyết pháp, tại Chân Linh Đại Lục đã truyền xướng mấy chục năm, đã từng gây nên trên đời sôi trào.

Cho dù bây giờ Chân Linh Đại Lục dần dần khôi phục nguyên khí, nghênh đón lại Nhất Huy hoàng đại thế, thiên tài bối xuất, yêu nghiệt hoành hành, mới Bán Đế cường giả đều xuất hiện mấy tôn, nhưng là thuyết pháp này vẫn như cũ kéo dài không suy, khắc sâu tại tất cả võ giả trong lòng.

Bởi vì.

Đây là Thiên Cơ Môn môn nhân suy tính ra thứ nhất nghỉ nói.

Chân Linh Đại Lục không Đế thời đại, đem bị chung kết!

Thiên Cơ Môn tại Chân Linh Đại Lục, xem như một cái phi thường tồn tại đặc thù, bọn hắn tuy nhiên không tu vũ đạo, nhưng là thôi diễn thiên cơ bản lĩnh, lại thắng được Chân Linh Đại Lục tất cả võ giả thừa nhận.

Chí ít Thiên Cơ Môn người tại thôi diễn thiên cơ phương diện, còn chưa bao giờ sai lầm qua.

Chân Linh Đại Lục từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu cường giả, vì mời đến Thiên Cơ Môn môn nhân thôi diễn thiên cơ, mà phí hết tâm tư.

Cho nên đối với trăm năm xưng đế nghỉ nói, Chân Linh Đại Lục võ giả đều nhớ cho kỹ, cùng lúc đang yên lặng chờ đợi Tân Đế sinh ra.

Đối với Tân Đế nhân tuyển, bọn hắn không có chút nào hoài nghi, nhất trí cho rằng là đương đại Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp!

Đây là một cái lấy sức một mình bình định hắc ám rung chuyển, đúc thành huy hoàng bất hủ lịch sử đáng sợ thiên tài!

Tuy nhiên còn chưa xưng đế, nhưng là sáng tạo ra công tích vĩ đại, lại hoàn toàn không kém gì chân chính Đại Đế, được ghi vào sử sách, đủ để danh chấn vạn năm, được thế nhân tôn xưng là một đời Tiêu Đế.

Nhưng tại đương thời, Chân Linh Đại Lục võ giả nhận biết, lại hoàn toàn bị lật đổ.

Bởi vì Chân Linh Đại Lục, lại có người xưng Đế!

Tân Đế đăng lâm Đế Vị, triệt để ngưng tụ ra đế lộ, uy áp thế gian, để Chân Linh Đại Lục cuồn cuộn cương thổ đều đang rung chuyển, cái kia đáng sợ Đế kiếp xông thẳng tới chân trời, vô lượng Thần Kiếp cuồn cuộn, cực nhanh tiến tới mãnh liệt hướng các, để chúng sinh đều tại run rẩy.

Một màn này, liền phát sinh ở Chân Linh Đại Lục Đông Châu.

Đế kiếp giáng lâm, thiên địa đều tại gào thét, đáng sợ Thiên Địa Uy Năng đốt núi nấu biển, Đông Châu đều bị Đế kiếp đánh xuyên qua, một mảnh hỗn độn, hư huyễn mà lại chân thực, để vô số người kinh dị.

Vừa mới qua đi hai chừng mười năm thời gian, Tân Đế liền xuất hiện rồi?

Trận này Đế kiếp quá mức đột ngột, trước đây căn bản không có bất kỳ đầu mối nào, cái gì dấu hiệu đều không có, tới quá nhanh, có người đang trầm mặc, cũng có có người bi thiết.

Tân Đế. . .

Vậy mà cũng không phải là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp?

Cái này kết quả, rất nhiều người đều vô pháp tiếp nhận.

Bởi vì Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp lòng mang thiên hạ, trách trời thương dân, rõ như ban ngày, hoàn toàn có một đời Đại Đế  lòng dạ, Tiêu Diệp xưng đế, thế nhân tâm phục khẩu phục.

Bây giờ một người xa lạ lại đăng lâm Đế Vị, cố định sự thật bị cải biến, tương lai sẽ như thế nào, không ai biết rõ.

Mà lại, Chân Linh Đại Lục tại không Đế thời đại trước đó, mỗi ngàn năm mới có thể xuất hiện nhất tôn Đại Đế, đây có phải hay không biểu thị lấy, Tân Đế xưng đế về sau, Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, không cách nào xưng đế?

Cái này kết quả, không tiếp thụ cũng không được, bởi vì Tân Đế thành công vượt qua Đế kiếp, đăng lâm Đế Vị, triệt để hóa thân thành một đời Đại Đế, Đế uy mãnh liệt, chí cao vô thượng đạo và pháp tại lan tràn, triệt để vô địch tại đương thời, quân lâm thiên hạ.

Ngày đó, Đông Châu liền bị vô cùng thiên địa dị tượng bao phủ, vị này Tân Đế lật tay giữa liền tái tạo bị đánh xuyên Đông Châu, khiến cho Đông Châu thiên địa nguyên khí tăng vọt, cương thổ cuồn cuộn, tại Đế kiếp bên trong gặp thương cùng ngấn đều bị vuốt lên, trong vòng một đêm trăm hoa tề phát, Long Đằng hổ gầm, hóa thành bảo địa, giống như thần tích, có thay thế Trung Châu, trở thành Chân Linh Đại Lục hạch tâm xu thế.

Tại thời khắc này, Chân Linh Đại Lục tại gào thét, tất cả võ giả đều bị áp chế, từ đó Tân Đế đem cao cao tại thượng, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Tân Đế xuất hiện, nhưng lại cũng không quân lâm thiên hạ, mà là ổn thỏa tại Đông Châu bên trong, thậm chí không có đi tận lực cải biến Chân Linh Đại Lục bố cục, giống như là bàng quan.

Tại một mảnh không thể tin trong thanh âm, rất nhiều võ giả đều bình tĩnh lại.

Đại Đế đại biểu chính là vô địch  có thể Chúa tể thời đại này tất cả võ giả vận mệnh.

Đã kết quả bất lực cải biến, như vậy thì chỉ có thể tiếp nhận, cho nên khi bên dưới rất nhanh liền có người đi bắt đầu chuyển động, lao tới Đông Châu, thăm viếng một đời Tân Đế.

Càng ngày càng nhiều tông phái cùng võ giả bắt chước, lao tới Đông Châu, yết kiến Tân Đế, chạy theo như vịt, tự phát trở thành Tân Đế người ủng hộ.

Đáng tiếc, có thể chân chính nhìn thấy Tân Đế người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vị này Tân Đế, tại Chân Linh Đại Lục võ giả trong mắt, trở nên vô cùng thần bí.

Mà cái này một thế uy thế chính nồng Đế môn Vũ Cực Môn, hoàn cảnh cũng là trở nên lúng túng.

Chân Linh Đại Lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, mỗi một thời đại Đại Đế  sinh ra, đều sẽ quét qua thiên hạ, khai sáng thuộc về mình siêu cường thế lực.

Tân Đế tuy nhiên còn chưa không động tay, nhưng là cũng không đại biểu tương lai không biết.

Mà xem như cao cao tại thượng Đế môn —— Vũ Cực Môn, tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Mặc dù nói Nhân Tộc Tứ Đế còn tại nhân gian, mà lại cùng Vũ Cực Môn có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng Tân Đế vô địch tại một thế này, ai nguyện ý đi đắc tội Tân Đế?

Cho nên, đối với thiên hạ cùng tôn Vũ Cực Môn, có rất nhiều võ giả đều cải biến thái độ.

Vũ Cực Môn, vẫn như cũ không đắc tội, nhưng là cũng không thể đi quá mức tiếp cận, miễn cho tương lai nhận lấy liên luỵ.

Trung Châu, Tam Minh Vực.

Võ đạo thánh địa Vũ Cực Thành, bây giờ bị một cỗ bão táp khí tức bao phủ lấy.

Hai mươi năm thời gian qua đi đi, Vũ Cực Môn phát sinh rất lớn biến hóa.

Cũng tỷ như Đông Phương Hoắc Thanh, Đông Hoàng Hoàng tử, Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Hoàng Thái Cực đều thành lớn vì đỉnh phong cường giả, để Vũ Cực Môn càng thêm uy thế.

Về phần Vô Danh, Đao Hoàng, Bùi Khương tuy nhiên tu vi càng ngày càng tinh chất, nhưng là đều già đi rất nhiều, không cách nào tránh né tuế nguyệt chém tới cái kia một đao.

Này lúc, bất luận là thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất, vẫn là thế hệ trước cường giả, đều nhao nhao hiện thân lộ diện, đi tới Vũ Cực Điện bên trong, ánh mắt sợ run nhìn chằm chằm trước mắt một trương màu tím thiếp mời.

Tấm thiệp này bên trên, có Đế uy đang đan xen, giống như một tòa nặng nề Thái Cổ Thần sơn trấn áp phương này thiên địa, Bán Đế hô hấp đều trở nên không khoái.

Tiêu Phàm người mặc lộng lẫy trường bào, ngồi ở chủ vị phía trên, sắc mặt ngưng trọng.

Tiêu Diệp bị Vô Song Đại Đế mang đi về sau, toàn bộ Vũ Cực Môn cơ hồ đều từ hắn cùng Băng Nhã đến chấp chưởng.

Có Vũ Cực Môn đông đảo cường giả hợp lực phụ trợ, toàn bộ Vũ Cực Môn bị đánh để ý ngay ngắn rõ ràng.

"Tân Đế gửi tới bái môn thiếp?"

"Vị này Tân Đế rốt cuộc là ý gì!" Tiêu Phàm nhíu mày.

Tên như ý nghĩa, tấm thiệp này đại biểu có ý tứ là, Tân Đế muốn đăng môn bái phỏng Vũ Cực Môn!

Tân Đế sinh ra, nguyên bản liền để bọn hắn Vũ Cực Môn cảm giác được nguy cơ, bây giờ Tân Đế còn muốn đăng môn bái phỏng, còn chính thức phát tới bái môn thiếp, bọn hắn không có cách nào bảo trì trấn định.

Bọn hắn làm như thế nào đáp lại?

"Vị này Tân Đế hành vi, thật đúng là cổ quái."

"Tiêu Phàm đại nhân, ta cho rằng không thể đáp ứng Tân Đế yêu cầu, Vũ Cực Thành chính là chúng ta Vũ Cực Môn tổng bộ, há có thể để một vị Đại Đế tiến đến bái phỏng? Vạn nhất hắn muốn động thủ, ai có thể ngăn được hắn?"

"Vương trưởng lão, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tân Đế đã chính thức phát tới thiếp mời muốn đăng môn bái phỏng, đại biểu hắn tán thành chúng ta Vũ Cực Môn địa vị, không muốn cùng chúng ta Vũ Cực Môn đi đến mặt đối lập, vậy chúng ta làm gì mạo hiểm đi đắc tội Tân Đế đâu? Còn không bằng đồng ý, cùng Tân Đế tạo mối quan hệ, dù sao Tân Đế vô địch tại một thế này."

. . .

Vũ Cực Điện đi qua một mảnh yên lặng về sau, trở nên tiếng động lớn náo loạn lên, tất cả mọi người triển khai kịch liệt thảo luận, để Tiêu Phàm lông mày càng nhăn càng sâu.

Bọn hắn Vũ Cực Môn là rất cường đại, cũng tỷ như Tiểu Bạch những năm này càng ngày càng cường đại, Chuẩn Đế đều không chống lại được, nhưng là muốn cùng nhất tôn Đại Đế khiêu chiến, Tiêu Phàm nhưng không có cái gì lòng tin.

"Để hắn tới đi, bản đế ngược lại muốn xem xem, vị này Tân Đế là thân phận gì, chúng ta tự nhiên sẽ che chở các ngươi Vũ Cực Môn."

Vào thời khắc này, đột nhiên toàn bộ Vũ Cực Thành, đều bị khủng bố Đế uy bao phủ, chỉ gặp năm bóng người cùng thời cơ đến đến Vũ Cực Điện bên trong, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó mặt lộ vẻ cuồng hỉ..