Chương 1763: Ngũ Đế giằng co!

Chương 1763: Ngũ Đế giằng co!

Tân Đế cho Vũ Cực Môn phát tới bái môn thiếp tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, oanh động toàn bộ Chân Linh Đại Lục, tất cả võ giả chấn động theo.

Tân Đế đăng lâm Đế Vị về sau, ổn thỏa Đông Châu tiếp nhận thiên hạ võ giả quỳ bái, tuy nhiên bàng quan, nhưng là rất nhiều võ giả đều đang suy đoán, Đế môn Vũ Cực Môn cùng Tân Đế ở giữa, đã có chém không đứt nhân quả.

Bây giờ, Tân Đế muốn đăng môn bái phỏng Vũ Cực Môn!

Tân Đế là bởi vì Vũ Cực Môn bối cảnh, thật sự muốn đối với Vũ Cực Môn lấy lòng kết giao, vẫn là muốn đối với Vũ Cực Môn hạ thủ?

Tại náo động khắp nơi suy đoán trong tiếng, Vũ Cực Môn cũng rất nhanh làm ra đáp lại.

Vũ Cực Môn nhận Tân Đế bái môn thiếp, đồng thời ước định ba ngày sau, mời Tân Đế đăng môn tới bái phỏng.

Vũ Cực Môn đáp lại, lần nữa tại Chân Linh Đại Lục đưa tới chấn động to lớn!

Vũ Cực Môn không hổ là Đế môn, vậy mà thật sự muốn để Tân Đế đăng môn bái phỏng, cách làm này nhìn như rất phẳng hòa, nhưng lại hiện ra một loại cao cao tại thượng tư thái.

Dù sao đối phương chính là một đời Đại Đế, vì yết kiến vị này Tân Đế, Chân Linh Đại Lục bao nhiêu Bán Đế cường giả, đều hạ thấp tư thái đi vào Đông Châu?

Từ Vũ Cực Môn cùng Tân Đế giao lưu bên trong, rất nhiều người đều ngửi được một cỗ đối chọi bề ngoài đúng mùi thuốc súng.

Đối với sau ba ngày, Tân Đế đăng lâm bái phỏng Vũ Cực Môn, Chân Linh Đại Lục võ giả đều tràn đầy hứng thú.

Một cái là vô thượng Đế môn, một cái là tân tấn Đại Đế, cái này hai tôn quái vật khổng lồ giao lưu, sau cùng sẽ có như thế nào kết quả?

Đây tuyệt đối là đủ để oanh động tuế nguyệt trường hà thời khắc huy hoàng a, ai không muốn chứng kiến?

Mà lại, Tân Đế thân phận quá thần bí, thật sự yết kiến qua Tân Đế người có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Ôm hiếu kỳ tâm thái, không biết bao nhiêu võ giả nhao nhao đi vào Tam Minh Vực phụ cận.

Vũ Cực Thành bên trong tự nhiên cũng là phong thanh lệ hạc, trong môn tất cả cường giả nhao nhao hiện thân, liền liền Thái Nhất Cung chủ đều chạy đến.

Ba ngày thời gian, rất nhanh liền tan mất.

Oanh

Cái này một ngày, tại rất nhiều võ giả yên lặng trong khi chờ đợi, Trung Châu đột nhiên chấn động lên.

Kinh khủng Đế uy từ Đông Châu phương hướng mãnh liệt mà đến, dẫn tới liên miên dị tượng, ở trung châu bầu trời phía trên trải ra mà đến, để lớn như vậy Trung Châu mười tám vực bên trong, tất cả võ giả đều là thân thể trầm xuống, đạo và pháp nhận lấy áp chế, đầu gói như nhũn ra, vậy mà nhịn không được phải quỳ dưới.

"Tân Đế tới rồi sao?"

"Thật là đáng sợ Đế uy!"

"Cái này là Đại Đế  khủng bố sao?"

. . .

Đế uy ở chân trời mãnh liệt mà ra, trấn áp tứ phương, để Vũ Cực Thành bên trong võ giả đều là trong lòng cuồng loạn, thân thể run rẩy, liền Bán Đế cường giả không cách nào bảo trì trấn định.

Tại Đế uy bao phủ phía dưới, bọn hắn căn bản sinh không nổi  bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ.

"Tân Đế xuất hành, gặp người nhượng bộ!"

Tại bọn họ như lâm đại địch ánh mắt nhìn chăm chú dưới, liên miên hà quang từ phương Đông mãnh liệt mà đến, một đạo thanh âm uy nghiêm từ phía chân trời truyền ra.

Sau một khắc, Trung Châu rất nhiều nơi ánh mắt tối sầm lại, tại vậy được phiến hà quang bên trong, một tòa to lớn vô cùng thành trì, tản ra hào quang bất hủ, ở trung châu mênh mông thổ địa phía trên, ném hạ đại phúc bóng tối, giống như là cổ lão Thiên Đình lăng không mà đến, trời quang mây tạnh, muôn hình vạn trạng.

Tại toà này cổ lão thành trì bốn phía, còn có tám vị Bán Đế cường giả đang thủ hộ.

Bọn họ đều là Chân Linh Đại Lục tân tấn Bán Đế, khi biết Tân Đế sinh ra, trở thành Tân Đế người ủng hộ, đồng thời thành công bị Tân Đế thu nhập dưới trướng.

Giờ phút này, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, giống như là Chúng Tinh Củng Nguyệt, vây quanh toà này cổ lão thành trì lăng không phi hành.

Một màn này, để rất nhiều võ giả đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, tòa thành trì này, chính là Tân Đế tại Đông Châu Hành Cung.

Bây giờ, Tân Đế Hành Cung vậy mà từ Đông Châu lăng không mà đến? Thật sự là thật là đáng sợ thủ đoạn a!

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Tân Đế Hành Cung trực tiếp đăng lâm Vũ Cực Thành, giống như là nhất tôn cự nhân tại cao cao nhìn xuống.

"Vũ Cực Môn chư vị, Tân Đế giáng lâm các ngươi Vũ Cực Thành, ngươi chờ còn không quỳ bái nghênh đón, chẳng lẽ là muốn được bị tiêu diệt sao?"

"Tân Đế vô địch tại một thế này, Đế môn cũng vô pháp chống lại."

Tân Đế người ủng hộ bên trong, có người phát ra tiếng cười lạnh, giống như là đang chất vấn cùng trào phúng.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh ồn ào thanh âm.

Vị này người ủng hộ nếu như đại biểu Tân Đế ý chí lời nói, như vậy Tân Đế lần này, tuyệt đối không phải ôn hoà nhã nhặn đến đây đăng môn bái phỏng a!

Nhưng mà đối mặt vị này Tân Đế người ủng hộ trào phúng, Vũ Cực Môn cao tầng các cường giả đạp không mà lên, đều là sắc mặt lạnh lùng.

"Cáo mượn oai Hổ đồ vật, nếu là Tân Đế là chân thành đăng môn bái phỏng, vậy hắn vì sao không hiện thân?"

Tiêu Phàm trên thân trường bào phần phật, cười lạnh nói ràng.

"Muốn chết!"

"Xem ra các ngươi Vũ Cực Môn, thật sự là cư cao tự ngạo quen thuộc, thậm chí ngay cả Tân Đế đều không để trong mắt!"

Tám vị Tân Đế người ủng hộ đều là giận tím mặt, nhưng mà bọn hắn tiếng nói mới rơi, lập tức một bàn tay cực kỳ lớn, từ phía sau lưng Tân Đế Hành Cung bên trong nhô ra, trực tiếp đem bên trong một vị người ủng hộ cho bóp nát, nhấc lên một mảnh máu cùng thịt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Vị kia Tân Đế người ủng hộ, lại bị Tân Đế cho đánh chết?

"Ha ha, Nhân Tộc Tứ Đế cùng lúc giáng lâm Vũ Cực Môn, là vì thủ hộ sao?"

"Tứ đế, các ngươi yên tâm đi, bản đế lần này giáng lâm Vũ Cực Môn, cũng không phải là chế tạo giết chóc."

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, Tân Đế trong tẩm cung Đế uy tràn ngập, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh cao lớn đạp không đi tới.

Hắn một đầu như mực tóc đen theo gió phiêu tán, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô tận phong thái, bễ nghễ chư thiên, cả người đều giống như ánh sáng hóa đồng dạng, chân dung nhìn đều nhìn không rõ ràng.

Hắn nguyên vốn phải là tuổi già người, nhưng là xưng đế về sau, lại giống như là sống thêm đời thứ hai, trên người có tuế nguyệt đảo lưu thần tích.

Hắn thâm thúy mâu quang, nhìn về phía phía dưới Vũ Cực Thành.

Nhân Tộc Tứ Đế giáng lâm Vũ Cực Thành?

Tân Đế lời nói nói, ở chân trời truyền ra, lập tức để chạy đến quan chiến võ giả, đều trợn mắt hốc mồm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, Vũ Cực Thành chấn động lên, bốn cỗ kinh khủng Đế uy tràn ngập, để tất cả võ giả đều là toàn thân sợ run, tại thiên địa gào thét bên trong, chỉ gặp ba nam một nữ bốn tôn bóng dáng cùng lúc trống rỗng xuất hiện, mỗi một vị đều phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ chư thiên, có vô địch phong thái.

Nhìn thấy cái này ba nam một nữ bốn cái bóng dáng, lập tức tất cả võ giả đều ngây ngẩn cả người, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tại hưng phấn reo hò cùng chân thành cúng bái.

Cái này bốn cái bóng dáng, không phải danh chấn vạn cổ Nhân Tộc Tứ Đế là ai?

Nhân Tộc Tứ Đế vậy mà giáng lâm Vũ Cực Môn!

Khó trách Vũ Cực Môn sẽ có lớn như vậy dũng khí, nguyện ý để Tân Đế đăng môn.

Về phần Tân Đế mấy vị kia người ủng hộ, đều là trong lòng run lên, sắc mặt trắng bệch.

"Tân Đế, bản đế thật bất ngờ, ngươi có nói chúng ta tứ đế tọa trấn Vũ Cực Môn, lại còn dám đăng môn bái phỏng."

Vô Song Đại Đế không nhìn người khác, nhìn chăm chú Tân Đế, bình tĩnh mở miệng nói.

Đại Đế đối với tự thân khí tức thu phóng tự nhiên, chỉ cần nguyện ý, liền xem như đứng tại võ giả bình thường trước mặt, đối phương đều không thể phát hiện.

Nhưng là nhưng không giấu giếm được còn lại Đại Đế.

Từ bọn hắn giáng lâm Vũ Cực Môn thời điểm, Tân Đế tuyệt đối liền phát hiện bọn hắn.

"Tứ đế, bản đế xưng đế về sau, một mực đều đang đợi các ngươi."

"Đáng tiếc các ngươi một mực không có hiện thân, tung tích phiêu miểu, không thế nào phía dưới, bản đế đành phải ra này hạ sách, muốn tới Vũ Cực Môn đăng môn bái phỏng."

"May mắn cái này phương pháp, thật sự đem bọn ngươi dẫn ra." Tân Đế cười ôn hòa..