Chương 1764: Cực Đạo Đại Đế

Chương 1764: Cực Đạo Đại Đế

Lần này Tân Đế đăng môn bái phỏng Vũ Cực Môn, trên đời đều đang chăm chú.

Mà kết quả cũng là để cho người ta bất ngờ, thậm chí ngay cả Nhân Tộc Tứ Đế đều hiện thân, tại che chở Vũ Cực Môn.

Tân Đế người ủng hộ đều yên lặng như tờ, thân thể đều tại sợ run.

Giờ phút này, Vũ Cực Thành nội tất cả mọi người sợ ngây người.

Tân Đế đăng môn, cũng chỉ là vì đem Nhân Tộc Tứ Đế dẫn ra?

Tân Đế vì cái gì phải làm như vậy?

"Đây là Đại Đế ở giữa sự tình, chúng ta không nên nhúng tay, dù sao có Nhân Tộc Tứ Đế tại, bọn hắn hướng về phía ta ca, khẳng định sẽ che chở chúng ta."

Tiêu Phàm ngược lại là có chút trấn định.

Ba ngày trước, bọn hắn vì Tân Đế bái môn thiếp mà nhức đầu, tứ đế giáng lâm, lập tức để bọn hắn nới lỏng một hơi, lúc này mới đáp ứng Tân Đế đăng môn bái phỏng.

"Không tệ, đây là Đại Đế giữa sự tình, chúng ta những võ giả này, căn bản không có biện pháp nhúng tay." Vô Danh cười khổ chút đầu nói.

Những năm này, bọn hắn những lão gia hỏa này thực lực càng phát tinh tiến, nhưng là cùng Đại Đế, lại vẫn như cũ không thể so sánh.

"Chỉ là không biết, Tiêu Diệp cái tiểu tử thúi kia, hiện tại thế nào. . ." Vô Danh trong lòng thầm nói.

Giữa không trung, Tân Đế Hành Cung che khuất bầu trời, năm tôn Đại Đế  bóng dáng cùng lúc sừng sững đứng trong không trung, Đế uy cuồn cuộn, đưa tới một mảnh nóng rực ánh mắt.

Năm tôn Đại Đế cùng hiện!

Đây tuyệt đối là Chân Linh Đại Lục trong lịch sử, lần đầu a!

Cái này là Đế môn khủng bố sao? Một khi có khó, Nhân Tộc Tứ Đế đều đều hiện che chở.

"Ha ha. . . Bản đế là hẳn là xưng hô ngươi là Tân Đế, vẫn là xưng hô ngươi là Cực Đạo Đại Đế đâu?"

"Cừu Cô Thần, vài ngàn năm trước, bản đế đã từng xuất hiện đưa ngươi trọng thương."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tránh né tuế nguyệt chém tới một đao, sống đến một thế này, hơn nữa còn nghịch thiên xưng đế."

"Ngươi dùng loại này phương pháp dẫn xuất chúng ta tứ đế, chẳng lẽ không sợ bị chúng ta tứ đế trấn áp sao?"

Nhân Tộc Tứ Đế bên trong, Thiết Huyết Đại Đế đột nhiên lạnh nở nụ cười, nhìn chăm chú Tân Đế nói ràng.

"Ai, Thiết Huyết, thật sự là không nghĩ tới, vẫn là bị ngươi nhận ra, xem ra ngươi ta ở giữa nhân quả, vẫn là không có bị chém đứt."

Tân Đế nghe vậy thở dài bất đắc dĩ, sau đó lượn lờ toàn thân thần quang ảm đạm, lộ ra chân dung.

Đây là một cái phi thường anh tuấn uy vũ nam tử, nhìn vậy mà vô cùng tuổi trẻ, mỗi cây sợi tóc đen sì, đều ẩn chứa mênh mông vĩ lực, tại hắn chỗ mi tâm có một đoàn màu đen dấu ấn, lóe ra ma tính quang mang.

"Bản đế có thể sống đến một thế này, là bởi vì bản đế đầy đủ thông minh, không có Thương Tộc Tộc trưởng ngu xuẩn như vậy, tiếp nhận Thượng Cổ Thời Đại Thiên Cơ Môn chỉ dẫn, tại các ngươi Nhân Tộc Tứ Đế cũng không tìm tới địa phương tị thế không ra  chờ đợi một thế này xưng đế cơ hội mở ra."

Tân Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế ở giữa đối thoại, lập tức đưa tới một phen tiếng kinh hô.

Cừu Cô Thần?

Cái tên này, tuy nhiên bị dìm ngập tại tuế nguyệt trường hà bên trong, nhưng là chỉ cần đối với Thiết Huyết Đại Đế thời kỳ đó lịch sử, hiểu khá rõ võ giả, đều không xa lạ gì.

Cừu Cô Thần, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ!

Năm đó Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt Cực Đạo Cung thời điểm, nghe đồn Cừu Cô Thần bị Thiết Huyết Đại Đế oanh sát, không nghĩ tới đối phương vậy mà sống tiếp được, hơn nữa còn nghịch thiên xưng đế!

Giờ khắc này, đông đảo võ giả đều là trong lòng lạnh như băng.

Trời ạ!

Một đời Tân Đế, lại là năm đó Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ?

Lấy Cực Đạo Cung năm đó tác phong, Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ xưng đế, đây tuyệt đối là một trận tai nạn a!

Đặc biệt là Vũ Cực Môn võ giả, đều là kinh hãi tới cực điểm.

Bọn hắn Môn chủ Tiêu Diệp, cùng Cực Đạo Cung ở giữa sâu xa, không cần nhiều lời, năm đó Tiêu Diệp càng là giết chết đối phương con ruột.

Hiện tại Cừu Cô Thần xưng đế, có thể buông tha bọn hắn sao?

"Bản đế nhìn ngươi cũng không thông minh."

"Đã hôm nay gặp nhau, chúng ta tứ đế tự nhiên sẽ trấn áp ngươi." Thiết Huyết Đại Đế Tinh Thần Chiến Thể bạo phát, Đế uy cuồn cuộn, ngập trời sát ý một mực khóa chặt Tân Đế.

Vô Song, Vô Địch, tuyệt đại ba tôn Đại Đế, cũng là chấp chưởng Đế Binh, chuẩn bị động thủ.

Bọn hắn lần này giáng lâm Chân Linh, là vì xem xét Tân Đế tâm tính.

Đã đối phương chính là năm đó Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, cái kia còn có cái gì tốt chần chờ?

"Tứ đế, các ngươi nếu là cùng lúc động thủ, bản đế hoàn toàn chính xác không phải là của các ngươi động thủ, rất có thể bị các ngươi giết chết."

"Nhưng là, đến lúc đó phát sinh Đế Chiến, chỉ cần bản đế nguyện ý, không nói Vũ Cực Môn, liền liền toàn bộ Chân Linh Đại Lục đều sẽ bị đánh nát, khó nói các ngươi muốn lôi kéo chúng sinh chôn cùng sao?"

Nhưng mà đối mặt Nhân Tộc Tứ Đế, Cừu Cô Thần cũng lộ ra một tia nụ cười xán lạn, để Nhân Tộc Tứ Đế đều là biểu lộ hơi sững sờ, sắc mặt âm trầm xuống.

Cừu Cô Thần nói không sai.

Đối phương dù sao không phải Thương Tộc Tộc trưởng a.

Bốn người bọn họ liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể giết chết đối phương.

Nhưng là ở trong quá trình này, chỉ cần đối phương nguyện ý, tuyệt đối trước tiên có thể một bước đánh nát Chân Linh Đại Lục, lôi kéo chúng sinh chôn cùng.

Nhất tôn Đại Đế phát cuồng, cái kia hậu quả thế nhưng là rất đáng sợ a.

Đây không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

"Bản đế nơi này, có một cái có thể đình chiến phương pháp."

"Xưng đế về sau, bản đế cảm ứng được còn có càng cao tầng thứ thiên địa, nhưng là con đường kia, hẳn là chưởng khống tại các ngươi tứ đế trong tay."

"Yêu cầu của ta chính là, để bản đế thông qua con đường kia rời đi Chân Linh Đại Lục, như vậy bản đế đối với Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp, giết chết con ta mối thù, đều có thể thả dưới, đây cũng là bản đế dẫn các ngươi tứ đế xuất hiện nguyên nhân thực sự."

"Chuyện này với các ngươi, là một bút rất có lời giao dịch, các ngươi cũng không muốn học trò cưng của mình, bị bản đế giết chết đi."

Cừu Cô Thần trên mặt, hiển hiện một tia vẻ điên cuồng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Võ giả, mãi mãi cũng là không chịu cô đơn.

Hắn vì xưng đế  có thể ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, thậm chí có thể từ bỏ mối thù giết con.

Nhân Tộc Tứ Đế nghe vậy, trầm mặc xuống.

Để Cừu Cô Thần thông qua đầu kia Chân Linh bên ngoài đường?

Lấy Cừu Cô Thần tính cách, tạm thời thả dưới, cũng không đại biểu vĩnh viễn thả dưới, nếu như lần này thả đi Cừu Cô Thần, tương đương với thả hổ về rừng, cho tương lai chôn bên dưới tai hoạ a!

Nhưng nếu không đồng ý Cừu Cô Thần yêu cầu, thật chẳng lẽ muốn để đối phương đánh nát Chân Linh Đại Lục sao?

Nên lựa chọn thế nào?

"Để ngươi rời đi Chân Linh? Điều đó không có khả năng!"

"Tứ đế, đã vị này Tân Đế chính là Cực Đạo Cung tổng cung chủ, như vậy thì để Tiêu mỗ tới lại đoạn này nhân quả đi, các ngươi chỉ cần phụ trách bảo vệ cẩn thận Chân Linh Đại Lục là được rồi."

Ngay tại tứ đế chần chờ thời khắc, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp bầu trời nơi xa, một cái thanh niên mặc áo bào đen, từng bước một đạp không mà đến, tại trực diện Cừu Cô Thần.

Thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, một bước phóng ra, thiên địa đều tại gào thét, cuồng phong tại hắn thân một bên chảy xuôi, giống như là đang vì hắn mở nói.

"Cái kia. . . Đây không phải là Vũ Cực Môn Môn chủ Tiêu Diệp sao?"

"Trời ạ, là Tiêu Đế đại nhân trở về?"

"Tân Đế quật khởi, Tiêu Đế đại nhân xưng đế đường gãy rồi. . ."

. . .

Vị hắc bào thanh niên này hiện thân nháy mắt, lập tức thiên địa đều yên tĩnh trở lại, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn đến, tràn ngập tiếc hận âm thanh vang lên.

Vũ Cực Môn võ giả tại kích động về sau, đều là trong lòng cuồng rung động.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng là làm sao cùng Đại Đế chống lại?

"Tiêu Diệp!"

"Nếu là ngươi không hiện thân, bản đế nguyện ý lấy rời đi Chân Linh làm đại giá buông tha ngươi, ngươi bây giờ lại phát hiện thân, bản đế muốn giết chết ngươi, tựa như là bóp chết một cái con kiến vậy nhẹ nhõm, đến lúc đó tứ đế như cũ phải ngoan ngoan thả bản đế rời đi Chân Linh."

Một mực biểu hiện trấn định Cừu Cô Thần, tại nhìn thấy vị hắc bào thanh niên này nháy mắt, hai con ngươi bên trong hiện lên băng lãnh.

(buổi chiều còn có đổi mới! ).