Chương 1765: Ông vua không ngai

Chương 1765: Ông vua không ngai

Cừu Cô Thần, tuyệt đối có thể tính là cái thế kiêu hùng.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, hắn bị Thiết Huyết Đại Đế trọng thương về sau, liền phong ấn tự thân, sống tạm đến rồi một thế.

Hắn tại hắc ám rung chuyển thời kì liền đã khôi phục, nhưng là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ Thiên Cơ Môn thôi diễn ra thiên cơ, hắn lựa chọn ẩn núp lên, chờ đợi xưng đế cơ hội mở ra!

Chính là bởi vì loại này ẩn nhẫn, hắn cuối cùng tại trong chớp mắt ấy cái kia bộ hoạch xưng đế cơ hội, nghịch thiên xưng đế!

Dạng này kiêu hùng, vì truy cầu càng rộng lớn hơn thiên địa, hắn có thể chặt đứt đi qua, thậm chí từ bỏ chém giết con ruột mối thù, đáng sợ đến cực điểm.

Nhưng là thường thường một khi bị hắn nhận định sự tình, cũng tuyệt đối sẽ biến thành hành động.

Cho nên, làm Tiêu Diệp xuất hiện nháy mắt, một cỗ mãnh liệt vô biên sát ý, đã quét sạch chư thiên, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng, một mực khóa chặt đối phương.

Kinh khủng Đế uy tràn ngập mà ra, để bao phủ Vũ Cực Thành đại trận đều vỡ nát, căn bản là phòng ngự không được.

Cha

Vũ Cực Thành bên trong oanh động, một vị người mặc hoa bào, thân hình thẳng tắp thanh niên đạp không mà lên, hai con ngươi bên trong lóe ra nước mắt quang.

Từ trên người hắn, lờ mờ có thể nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã cái bóng, chính là Chân Linh Đại Lục một thế này thế hệ thanh niên nhân vật thiên tài, Tiêu Niệm!

Một đừng hai mươi năm, hắn rốt cục nhìn thấy cha của mình.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi ta Đại Đế Xưng Hào, bị người nhanh chân đến trước, bây giờ ngươi trở về, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ đem Đế Vị đoạt lại đi."

"Diệp nhi!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan cũng đều xuất hiện, bọn hắn đều già đi rất nhiều, trên người có Lão Thái, giờ phút này trong lòng không có trùng phùng vui sướng, có chỉ là vô tận lo lắng.

Nếu như có thể lựa chọn, bọn hắn tình nguyện Tiêu Diệp sẽ không hiện thân.

Bởi vì bây giờ tình thế quá mức nguy hiểm, Tân Đế đến cửa, mặc dù có Nhân Tộc Tứ Đế che chở, cũng sẽ có đại nguy cơ.

"Hắn. . . Trở về!"

Nhìn thấy một thế này mạnh nhất đối thủ trở về, Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, đều là biểu lộ phức tạp.

Vô số người đều tại cảm khái.

Đây là nhất tôn có thể tại một thế này xưng đế tồn tại, nhưng lại bị Tân Đế tranh đoạt tiên cơ.

Một thế này, đối phương còn có xưng đế khả năng sao?

Mà lại, Tiêu Diệp không nên tại lúc này xuất hiện, hẳn là cho Nhân Tộc Tứ Đế đến xử lý.

Để đám người ngoài ý muốn chính là, Tiêu Diệp cường thế trực diện Cừu Cô Thần, tứ đế vậy mà đều lựa chọn nhường đường, thối lui đến Vũ Cực Thành phụ cận, Đế uy trực tiếp bao phủ mà ra.

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều võ giả đều kinh ngạc.

Nhân Tộc Tứ Đế, vậy mà thật sự muốn để Tiêu Diệp tới lại đoạn này nhân quả sao? Cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Tiêu Đế đại nhân, đây cũng không phải là thời đại của ngươi, ngươi đã từng cứu vãn Chân Linh Đại Lục, đã bình định hắc ám rung chuyển, lão phu không muốn xem lấy ngươi vẫn lạc, ngươi vẫn là để mở đi."

"Tiêu Đế, đây là Đại Đế ở giữa đối thoại, ngươi còn chưa có tư cách nhúng tay."

. . .

Giờ phút này, thân là Tân Đế người ủng hộ bảy vị Bán Đế cường giả, đều tại liên tiếp mở miệng.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn như cũ tôn xưng là Tiêu Đế, nhưng là trong giọng nói lại mang theo đâm, thiếu khuyết chân thành, giống như là tại Tân Đế trước mặt tỏ thái độ.

Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ hiện thân, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bất quá, bọn hắn ủng hộ Cực Đạo Đại Đế, chỗ để lộ ra đình chiến chi pháp, để Nhân Tộc Tứ Đế chần chờ, bọn hắn là xem ở đáy mắt.

Nhân Tộc Tứ Đế nội tâm dao động!

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn có rất lớn phần thắng, tứ đế sau cùng rất có thể đều sẽ thấp đầu.

Này lúc Tiêu Diệp hiện thân lại có thể thế nào, cũng vô pháp cải biến kết cục.

Cường đại tới đâu thiên tài cùng nhân kiệt, tại Đại Đế trước mặt đều là con kiến hôi mà thôi.

"Ồn ào!"

Tiêu Diệp lại nhìn cũng không nhìn cái kia bảy vị Bán Đế một chút, tay phải hắn nâng lên, chỉ là xa xa một nắm.

Ầm ầm!

Lập tức thiên địa gào thét lên, cái kia bảy vị Bán Đế cường giả lập tức sắc mặt tái nhợt, cùng nhau kêu thảm, tu vi của bọn hắn toàn bộ đều bị áp chế, giống như là bị một cái bàn tay vô hình nắm đồng dạng, toàn thân gân cốt ken két vang lên, trong miệng không ngừng tuôn ra cục máu.

Phanh phanh phanh!

Sau một khắc, cái này bảy vị Bán Đế nhục thân căn bản không chịu nổi, toàn bộ đều bạo liệt ra, biến thành huyết vụ, để giữa không trung rơi ra mưa máu.

Đây là Bán Đế cường giả máu!

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết, rất nhiều quan chiến võ giả đều quất thẳng tới lạnh khí.

Cái này bảy vị Bán Đế tuy nhiên đáng giận, nhưng là Tân Đế người ủng hộ, mà lại đạt được Tân Đế thừa nhận.

Bây giờ Tiêu Diệp vừa mới xuất thủ, liền trực tiếp bóp nát bảy vị Bán Đế, đây là bực nào cường thế?

Đây là hoàn toàn không cho Tân Đế mặt mũi a!

"Tiêu Diệp, ngươi có nói ngươi đây là đang đùa lửa sao? Ngươi còn chưa xưng đế, liền dám như thế khiêu khích Đế uy, sẽ bị chém giết."

Tân Đế Cừu Cô Thần có chút nheo cặp mắt lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Hắn càng thêm để ý tứ đế tại Tiêu Diệp xuất hiện về sau, vậy mà giữ vững trầm mặc, lựa chọn nhượng bộ.

Tứ đế sẽ để cho Tiêu Diệp đi tìm cái chết sao?

"Lấy Chân Linh Đại Lục chúng sinh vì thẻ đánh bạc uy hiếp tứ đế nhân vật, vậy mà cũng sẽ trở thành một đời Tân Đế, thật sự là buồn cười."

"Không bây giờ thiên liền để ngươi vẫn lạc, miễn cho điếm ô Nhân tộc Đại Đế  uy danh." Tiêu Diệp sừng sững đứng không trung, mái tóc đen dày rối tung, ngữ khí đạm mạc nói ràng.

Mấy ngày trước, hắn liền giáng lâm Chân Linh, chỉ là không có về Vũ Cực Môn mà thôi.

Hắn một mực lấy người đứng xem thân phận, tại Chân Linh Đại Lục hành tẩu, giao cho Nhân Tộc Tứ Đế tới lại đoạn này nhân quả.

Biết được Tân Đế vậy mà thật là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, hơn nữa còn muốn bắt chước Thương Tộc Tộc trưởng, lôi kéo chúng sinh chôn cùng, hắn tự nhiên ngồi không yên.

Nhân Tộc Tứ Đế cùng Cừu Cô Thần phát sinh Đế Chiến, có lẽ thật sự sẽ nguy hại đến Chân Linh Đại Lục, nhưng là hắn xuất thủ lại khác biệt.

Tiêu Diệp lời nói nói, giống như kinh lôi nổ vang, để tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Để một đời Tân Đế. . . Vẫn lạc?

Liền liền Nhân Tộc Tứ Đế, đều không có dạng này khẩu khí a, nếu không làm lúc cũng sẽ không sinh lòng chần chờ.

"Quá vô tri, lỗ mãng hiện thân, chống đối Đại Đế uy nghiêm, ngươi còn không hiểu Đại Đế  đáng sợ."

"Mặc kệ ngươi cùng tứ đế có cái gì an bài, bản đế trước hết giết ngươi, để tế điện con ta trên trời có linh thiêng đi."

Cừu Cô Thần giận quá mà cười, bước chân đạp mạnh, nhấc lên bàn tay, tay trái giống như một cái cối xay khổng lồ chụp vào Tiêu Diệp Thiên Linh Cái.

Không có quá mức khí thế kinh khủng, chỉ có vô biên Đế pháp đang đan xen, để thiên địa đều gào thét lên, cái này một chưởng giống như là bao phủ toàn bộ Trung Châu.

Hắn thân là Cực Đạo Cung Tổng Cung Chủ, Cực Đạo Cung võ đạo, ở trên người hắn đã bị thôi diễn đến cực hạn, cực điểm thăng hoa, phản phác quy chân, diễn hóa xuất chí cao vô thượng võ đạo.

Đại Đế  đạo và pháp bao phủ dưới, Chuẩn Đế tu vi đều sẽ bị áp chế.

Mà sự thật cũng giống như là như thế.

Tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Tiêu Diệp tại Cừu Cô Thần cái này một chưởng phía dưới, giống như là nhận lấy áp chế, thân hình không cách nào động đạn, chỉ có thể mặc cho cái này một chưởng chộp tới.

"Tân Đế. . . Cũng không làm gì được tiểu sư đệ, tiểu sư đệ là ông vua không ngai. . ."

Ngoại trừ Nhân Tộc Tứ Đế bên ngoài, cũng liền trong đám người mái đầu bạc trắng Đoan Mộc Khôn, còn có thể bảo trì trấn định, cùng lúc vì Tân Đế mặc niệm.

Quả nhiên ——

Xoạt xoạt!

Cừu Cô Thần cái này một chưởng chộp vào Tiêu Diệp trên thiên linh cái, cũng không có xuất hiện theo dự liệu một màn kia, ngược lại bị cái tay còn lại chưởng cho phong bế, phát ra kinh hãi thế gian tiếng oanh minh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Nhìn lấy Tiêu Diệp một cái tay liền chặn đạo pháp của mình áp chế, Cừu Cô Thần rốt cục đột nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy không thể tin tại.

"Thật sự cho rằng xưng đế sau liền cử thế vô địch sao?"

"Chí ít tại ta Tiêu Diệp trước mặt không được, ngươi sẽ là Chân Linh Đại Lục vị thứ nhất Đoản Thọ Đại Đế."

Tiêu Diệp lời nói nói bình tĩnh, hai tay nhô ra, cầm cố lại Cừu Cô Thần bàn tay, chân phải lăng không đạp lên, hung hăng giẫm hướng đối phương đỉnh đầu.

Đại Đế  đạo và pháp cố nhiên đáng sợ, nhưng là ta vô địch nhục thân Nhất Lực Hàng Thập Hội, ngươi đạo và pháp mạnh hơn, ta cũng có thể cưỡng ép oanh phá.

A

Cừu Cô Thần chỗ nào ngờ tới Tiêu Diệp sẽ lấy nhục thân xưng đế? Căn bản không kịp có quá nhiều phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng nhục thân chi lực, giống như kinh đào hãi lãng vậy quét sạch mà ra, liền của hắn Đế thể đều không chịu nổi, cả người giống như là một khỏa đạn pháo, từ giữa không trung nện rơi xuống.

"Ở trước mặt ta, ngươi không có cơ hội đối với Chân Linh Đại Lục muôn dân xuất thủ."

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu bay múa, hướng thẳng đến Cừu Cô Thần đuổi theo..