Chương 1766: Chúa tể thời đại

Chương 1766: Chúa tể thời đại

Xùy

Cỗ kia vô địch nhục thân giống như là phá vỡ tuyên cổ bình an, không có Bán Đế chi thể, Chân Vũ Thể Chất cùng Bá Thể uy thế, nhưng lại có thể hiển hiện khai thiên ích địa cảnh tượng, giống như một cái Thần Ma khôi phục đồng dạng, bá khí vô biên, lấy nhục thân có thể chống lại thiên địa.

Dù cho là đã sớm chứng kiến qua, Tiêu Diệp lấy nhục thân xưng đế Đoan Mộc Khôn, giờ phút này như trước đang kinh hãi.

Tiêu Diệp bộ thân thể này, thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn phá vỡ Chân Linh Đại Lục Thiên Địa Quy Tắc, chấn kinh Hoàn Vũ  có thể áp chế Chuẩn Đế cấp bậc đạo và pháp.

Tiêu Diệp hai tay Phá Toái Hư Không, phóng thích ra nhục thân khả năng, vậy mà mang theo hư không oanh minh, cái này phiến thiên địa đều giống như ép sụp xuống, siêu việt thế nhân đối với võ đạo lý giải, không gì sánh kịp, rung động tuế nguyệt vạn cổ, không gì không phá, trực tiếp bao phủ Cừu Cô Thần rơi đập khu vực.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thanh thế to lớn, toàn bộ Tam Minh Vực đều kịch liệt lắc lư, không biết bao nhiêu sơn phong đều bị chấn nát, biến thành bột mịn.

Lấy Cừu Cô Thần rơi xuống địa phương vì trung tâm, phạm vi ngàn dặm mặt đất vậy mà đều lõm lún xuống dưới, cuồn cuộn bụi mù khuấy động Cửu Thiên, liền Cừu Cô Thần Hành Cung đều bị đánh nát.

Nhân Tộc Tứ Đế đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đã sớm lấy chính mình đạo và pháp chống ra một mảnh khu vực, bao phủ lớn như vậy Vũ Cực Thành, cùng rất nhiều đến đây quan chiến võ giả, hóa giải quét sạch mà ra trùng kích dư ba.

"Trời ạ, khó nói Tiêu Đế đại nhân cũng xưng đế?"

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a, không phải nghe đồn ngàn năm giữa, chỉ có thể xuất hiện nhất tôn Đại Đế sao?"

"Nếu là Tiêu Đế đại nhân còn chưa xưng đế, vì cái gì có thể trấn áp Cực Đạo Đại Đế!"

"Khó nói Tiêu Đế đại nhân thiên tư khủng bố  có thể vượt ngang cảnh giới khiêu chiến Đại Đế sao?"

"Điều đó không có khả năng, lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng không thể nào làm được một bước này, bởi vì Đại Đế  chiến lực, không thể phục chế."

. . .

Mặc dù có Nhân Tộc Tứ Đế xuất thủ che chở, đông đảo võ giả nhưng như cũ bị chấn ngồi phịch ở trên mặt đất, nhìn thấy trước mắt một màn này, bọn hắn há to miệng, triệt để hóa đá.

Cừu Cô Thần thế nhưng là một đời Tân Đế a, Đế pháp cuồn cuộn, đủ để áp chế thiên hạ tất cả võ giả đạo và pháp, là thời đại này đệ nhất nhân, quân lâm thiên hạ, quét ngang Hoàn Vũ.

Bây giờ, một đời Tân Đế, lại bị một cái không có xưng đế người cho trấn áp?

Một màn này quả thực vi phạm với lẽ thường, để bọn hắn lý giải không được.

Đừng nói những này quan chiến võ giả, liền liền Vũ Cực Môn võ giả đều đại não choáng váng, đánh mất năng lực suy tính.

"Tiêu Diệp!"

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lấy nhục thân xưng đế, khó trách Nhân Tộc Tứ Đế sẽ để cho ngươi động thủ."

Tại cuồn cuộn trong bụi mù, một đạo tức giận tiếng thét dài vang vọng chư thiên, chỉ gặp Cừu Cô Thần bóng dáng phóng lên tận trời.

Giờ phút này, hắn mái tóc tán loạn, trên người áo bào đều phá nát, còn dính nhuộm điểm điểm vết máu, nhìn thấy mà giật mình, hắn phẫn nộ nhìn trước mắt Tiêu Diệp, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp nhục thân thực lực mạnh, hoàn toàn không kém gì nhất tôn Đại Đế, để của hắn Đế thể đều bị thương.

Hắn ẩn núp mấy ngàn năm, ẩn nhẫn không ra, cuối cùng cướp đi xưng đế cơ hội, trở thành một đời Tân Đế, hẳn là áp chế thời đại này, thống soái vạn vật mới đúng.

Không nghĩ tới ở thời đại này, vậy mà xuất hiện Tiêu Diệp dạng này ông vua không ngai, hơn nữa còn là giết hắn con ruột cừu nhân, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Ta nói qua, ngươi sẽ trở thành Chân Linh Đại Lục trong lịch sử, ngắn nhất thọ Đại Đế!"

Tiêu Diệp đạp không áp sát tới, hư không bên trong Quang Vũ bay múa, thần Hà khắp trời, giống như là Chư Tiên giáng lâm, đang cho hắn mở đường.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp lấy chính mình Vô Thượng Nhục Thân, trấn áp Cừu Cô Thần, cùng lúc mở ra bách chiến bí thuật, tại mô phỏng lấy đối phương Đế pháp.

Nói thế nào đây cũng là một đời Tân Đế, có đối thủ như vậy, đúng là khó được.

Cừu Cô Thần đồng dạng đang thúc giục động lên chính mình đạo và pháp, áp chế vạn cổ tuế nguyệt, cùng Tiêu Diệp đối kháng.

Cây kim so với cọng râu, Tiêu Đế quyết đấu Cực Đạo Đại Đế, cái này đủ để chấn động vạn cổ, dù sao ai có thể nghĩ tới, Tiêu Đế vậy mà lại trở thành ông vua không ngai?

Đây mới thực là Đế Chiến!

Ầm ầm!

Thiên địa đều tại thảm liệt gào thét lấy, võ đạo phù văn chật ních cái này phiến thiên địa, giữa hai bên quang mang rực rỡ kịch liệt thiêu đốt, giờ khắc này giống như là trở thành Vĩnh Hằng.

Tam Minh Vực thậm chí toàn bộ Chân Linh Đại Lục căn bản không có tư cách trở thành Đế Chiến chiến trường cái kia vô biên uy thế che mất hết thảy, để toàn bộ Trung Châu cùng với khác châu, đều kịch liệt chấn động lên, không có đến đây quan chiến võ giả đều không chịu nổi.

Đế Chiến khủng bố dư ba, tùy tiện tiêu tán ra một tia, đừng nói Bán Đế, liền xem như Chuẩn Đế cũng có thể bị chém giết.

"Không thể để cho Tiêu Diệp, đi đến giống như chúng ta trên đời không quen, cố nhân điêu linh đường."

Vô Địch Đại Đế xé rách hư không, Đế uy cuồn cuộn, trực tiếp bao phủ Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Niệm, Băng Nhã các tộc người, tiến vào hắn mở ra một cái không gian trong thế giới, mà lại lấy Đế pháp trấn áp.

Đây đều là Tiêu Diệp thân nhân, mà lại trong đó còn có người bình thường, căn bản không thích hợp quan chiến.

Về phần mặt khác ba tôn Đại Đế, vẫn như cũ đang bảo vệ Vũ Cực Thành.

"Khặc khặc, bản đế trước đó chỉ là sơ suất mà thôi, thân thể ngươi tuy mạnh, nhưng cũng thì tương đương với là nhất tôn chiến lực mà thôi, ngươi căn bản không làm gì được bản đế."

"Ngươi vẫn là từ bỏ đi, ngoan ngoãn để bản đế rời đi Chân Linh, không phải vậy Chân Linh Đại Lục đều muốn bị đánh xuyên qua!"

Tại giữa không trung, hai tôn Đại Đế phát sinh kịch liệt quyết đấu, nhưng là Cừu Cô Thần lại căn bản không cùng Tiêu Diệp chính diện đối quyết, mà là thân hình chớp động, mang theo kinh khủng Đế uy, hướng phía Tam Minh Vực bên ngoài phóng đi.

Tiêu Diệp lấy nhục thân xưng đế, Cừu Cô Thần phát hiện mình không làm gì được đối phương, cho nên lựa chọn từ bỏ.

Đại Đế  thân pháp tốc độ, là kinh khủng cỡ nào? Cơ hồ một cái lắc mình, liền vọt tới Thánh Hỏa Vực bên trong, còn chưa xuất thủ, bởi vì cái kia kinh khủng Đế uy, để cái này nhất vực cũng bắt đầu vỡ nát.

A

"Không muốn!"

"Tứ đế, cứu lấy chúng ta!"

. . .

Cảm nhận được kinh khủng Đế uy tựa như mãnh liệt thủy triều cuốn tới, Cừu Cô Thần cái kia thân ảnh cao lớn xuất hiện tại giữa không trung, lập tức Thánh Hỏa Vực bên trong võ giả, đều phát ra thảm liệt tiếng kinh hô.

Bởi vì Đế pháp áp chế, để thân thể của bọn hắn thể tại kịch liệt sợ run.

Cực Đạo Đại Đế, muốn đối bọn hắn xuất thủ?

"Ta nói qua. . . Ở trước mặt ta, ngươi không có cơ hội đối với Chân Linh Đại Lục chúng sinh xuất thủ."

Nhưng mà còn không có chờ Cừu Cô Thần xuất thủ, một đạo thanh âm bình tĩnh tại bên người truyền đến, chỉ gặp một đạo thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, một bước phóng ra, đang thúc giục động lên Đế Cấp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ.

Dựa vào siêu cấp Thần Ngộ Hoa, hắn đã đem bộ này Đế Cấp chiến kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, đồng thời có thuộc về lĩnh ngộ của mình.

Có thể nói, của hắn tốc độ so Nhân Tộc Tứ Đế đều không hề yếu, hoàn toàn có thể đem Cừu Cô Thần áp chế đến sít sao, đây cũng là hắn tự tin chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mông lung bốn đầu đế lộ từ giữa không trung hiển hiện, trực tiếp phong bế Cừu Cô Thần.

Keng

Kinh khủng đạo và pháp mãnh liệt khuấy động, từ Tiêu Diệp Thiên Linh Cái phóng lên tận trời, diễn hóa xuất óng ánh khắp nơi thần quang, tựa như từ Tiên Giới rủ xuống, hướng về Cừu Cô Thần chém tới.

Cừu Cô Thần trực tiếp bị đẩy lui mấy trăm dặm, để hắn đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin, rung động không thành tiếng, đều muốn điên.

Trời ạ!

Giờ phút này từ Tiêu Diệp trên thân phun trào đạo và pháp uy năng, vậy mà không chút nào thấp hơn hắn rồi?

Xưng đế kỳ tích rõ ràng bị hắn đoạt đi, vì sao Tiêu Diệp về mặt tu vi, cũng có thể được như thế độ cao?

"Đại Đế lại như thế nào? Chúa tể thời đại này, cũng không phải là nhất định phải xưng đế, hiện tại liền tiễn ngươi lên đường."

Tiêu Diệp tại bình tĩnh cất bước, vận chuyển tứ đế công pháp, đang thi triển lấy Thiên Đế Ấn, đem chính mình đạo và pháp cộng tan một lò, lật tay hướng phía Cừu Cô Thần đánh tới..