Chương 1767: Trấn sát Tân Đế

Chương 1767: Trấn sát Tân Đế

"Hôm nay Đại Đế ta cũng phải trấn sát!"

Tiêu Diệp rống to, Thiên Đế Ấn đem hắn đạo và pháp cộng tan một lò, hình thành một cái che trời Đại Ấn, uy thế bàng bạc, Thiên Hạ Vô Song, để phương này thiên địa đều hỏng mất, cửu thiên thập địa đều đang rung động, Cừu Cô Thần chỉ có thể gầm thét chống lại.

Tuy nhiên hắn đem hết khả năng, chặn Thiên Đế Ấn, nhưng lại lại phải chống lại Tiêu Diệp vô địch nhục thân, lập tức có chút luống cuống tay chân.

Tiêu Diệp vô địch nhục thân cùng đạo và pháp, giống như là nhất Âm nhất Dương, hoàn mỹ dung hợp một thân, cực điểm thăng hoa, đúc thành ra siêu việt Đại Đế  thực lực, thế công liên miên bất tuyệt.

Mới bất quá kịch chiến hơn mười chiêu, Cừu Cô Thần rên lên một tiếng, thân hình lùi gấp, góc miệng lưu bên dưới đế huyết, ánh mắt bên trong lộ ra phẫn nộ.

Có thể nói, lợi dụng Thời Gian Tháp tầng thứ nhất năng lực ngoại phóng, tạo thành liền ra siêu cường thiên tài địa bảo, nhất định Tiêu Diệp nhục thân, sẽ siêu thoát Chân Linh Đại Lục võ giả phạm trù.

"Lấy Thiên Địa Tinh Hoa, đúc ta Đế thể!"

Cừu Cô Thần đang thúc giục động bí thuật, để Chân Linh Đại Lục rung động, phương viên vạn dặm thiên tài địa bảo đều đã mất đi Tinh Hoa, bị cưỡng ép cướp bóc không còn, hướng phía đối phương hội tụ mà đi, tại chữa trị Đế thể thương thế.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, rời đi Tam Minh Vực, đi vào mặt khác nhất vực bên trong.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp dưới chân xuất hiện một đầu kim quang đường lớn, hắn cất bước trên đó, nhẹ nhõm đuổi kịp Cừu Cô Thần, giống như là phụ họa cốt chùy, tại cường thế công kích Cừu Cô Thần, căn bản không cho đối phương xuất thủ nguy hiểm cho Chân Linh chúng sinh cơ hội.

"Tiêu Đế đại nhân nghịch thiên, tuyệt đối Cổ Kim vô địch!"

"Đây tuyệt đối là Chân Linh Đại Lục lịch vạn niên sử bên trong, vị thứ nhất không xưng đế, nhưng là có thể áp chế Đại Đế  yêu nghiệt, cho dù Nhân Tộc Tứ Đế cũng không sánh bằng!"

"Ha ha, chúng ta Chân Linh Đại Lục sinh ra dạng này yêu nghiệt, ngày sau còn sợ cái gì rung chuyển?"

"Thiên Hữu ta Chân Linh, trước ra Nhân Tộc Tứ Đế dạng này tuyệt đại nhân vật, lại xuất hiện Tiêu Đế đại nhân dạng này yêu nghiệt!"

"Chân Linh Đại Lục lịch sử muốn bị sửa!"

. . .

Tại một mảnh trong rung động, không biết bao nhiêu võ giả tại kích động reo hò, đặc biệt là Vũ Cực Môn các cường giả, đều là hưng phấn tới cực điểm.

Bọn hắn nguyên bản cho rằng đây là một trận không đối với chờ quyết đấu.

Còn chưa xưng đế người, tuyệt đối không phải là một đời Tân Đế đối thủ, nhưng là kết quả lại liên tiếp để cho người ta rung động.

Tiêu Diệp lấy nhục thân trực tiếp khiêu chiến Đại Đế coi như xong, bây giờ bộc phát ra đạo và pháp về sau, vậy mà tại đè ép Đại Đế đánh?

Đại Đế tại Chân Linh Đại Lục, đây chính là vô địch đại danh từ a, đã sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất.

Lúc nào, Đại Đế cũng có chật vật như thế thời điểm?

Trước mắt xuất hiện một màn này, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết, mang cho bọn hắn rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Cái kia từ hư không bên trong bay lả tả mà rớt đế huyết, hư huyễn mà lại chân thực, vỡ nát đại địa.

Ngay sau đó, những cái kia đã từng phí hết tâm tư, muốn yết kiến Tân Đế, mà lại tận lực xa lánh Vũ Cực Môn võ giả, hối hận không thôi, ruột đều hối hận thanh.

Một đời Tân Đế lại như thế nào?

Tiêu Đế đã trưởng thành đến, không xưng đế, nhưng lại có thể áp chế Đại Đế  trình độ!

Danh chấn vạn cổ Nhân Tộc Tứ Đế, giờ phút này vậy mà trở thành nền, Tiêu Diệp cùng Cừu Cô Thần chuyển đổi chiến trường thời khắc, bọn hắn cũng sẽ đuổi kịp, lấy Đế uy chống ra phòng ngự, đang bảo vệ Chân Linh.

"Tiêu Diệp vô địch nhục thân cùng tứ đế công pháp kết hợp, phát huy ra chiến lực, thật là đáng sợ, quả thực là Đại Đế  khắc tinh."

"Cho dù là chúng ta tứ đế liên thủ, cũng rất khó lấy được như thế chiến tích, sẽ bị Tân Đế lợi dụng sơ hở, đối với Chân Linh chúng sinh xuất thủ."

Thiết Huyết người mặc vải thô trường bào, ngưỡng vọng cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cảm khái nói ràng.

Lời vừa nói ra, mặt khác ba tôn Đại Đế, đều là im ắng điểm một cái đầu.

Bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế đi ra tay, hoàn toàn chính xác có thể nhẹ nhõm trấn áp Tân Đế.

Nhưng bọn hắn dù sao không phải một cái chỉnh thể, tứ đế liên thủ, cũng vô pháp làm đến như là Tiêu Diệp dạng này chiến lực không dứt, áp chế Tân Đế.

Chỉ cần xuất hiện một tia khe hở, Tân Đế liền có thể vỡ nát Chân Linh Đại Lục.

Cho nên khi Cừu Cô Thần lấy Chân Linh Đại Lục đến uy hiếp bọn hắn, bọn hắn mới có thể chần chờ.

. . .

Trận này Đế Chiến trình độ kịch liệt, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Nhất tôn Tân Đế, đang bị Tiêu Diệp đuổi giết, cơ hồ đi khắp Trung Châu mười tám vực, thậm chí sau cùng còn tới đến Đông Châu cùng Tây Châu.

Nhưng mà Cừu Cô Thần ngoại trừ cái kia kinh khủng Đế uy, vỡ nát đại địa, áp sập thành trì bên ngoài, liền không còn cách nào đối với Chân Linh Đại Lục, tạo thành quá nhiều thương tổn.

Bởi vì có Nhân Tộc Tứ Đế xuất thủ, để Chân Linh Đại Lục võ giả, đều không có chết đi mấy vị.

Cừu Cô Thần phấn khởi phản kích, diễn hóa xuất vô thượng công phạt chi thuật, Đại Đế  võ đạo đường vân tràn đầy vô biên sát ý, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp, để Tiêu Diệp vô địch nhục thân oanh minh, giống như là bị vô thượng Thiên Đao chém trúng mà bị thương, nhưng lại vô hại trở ngại.

"Bản đế không cam tâm! ! !"

"Bản đế chờ đợi mấy ngàn năm, thậm chí cam nguyện chặt đứt đi qua hết thảy, khó nói sau cùng chỉ có thể đứng trước kết cục như vậy?"

"Thiên Cơ Môn, cái này là các ngươi cho bản đế thôi toán ra thiên cơ sao?"

Cừu Cô Thần ngửa đầu cuồng hống, tức giận đến đều muốn thổ huyết.

Tiêu Diệp nhục thân cùng đạo và pháp kết hợp, đã có thể đánh xuyên của hắn Đế thể phòng ngự, mang cho hắn đả thương nặng, cho dù hắn đang liều mạng liệu thương, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Cùng lúc, hắn lấy Chân Linh Đại Lục chúng sinh thẻ đánh bạc, cũng thất bại, đây là bực nào nghẹn cong?

Huống chi, còn có Nhân Tộc Tứ Đế ở một bên nhìn chằm chằm.

Có thể nói, hắn thua, hơn nữa còn thua rất triệt để.

Nhất tôn Đại Đế rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Bản đế sẽ không nhận mệnh!" Cừu Cô Thần triệt để điên cuồng, thân hình hắn lóe lên, lần nữa về tới Trung Châu, toàn thân tắm máu tươi, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng đạp không đi đến.

Hắn mỗi một bước phóng ra, trên thân bộc phát ra Đế uy, liền sẽ càng thêm nồng đậm một điểm, đế huyết tại ven đường rơi xuống, bộ dáng thê thảm mà rung động.

Thiên địa rúng động, Tiêu Diệp truy sát mà đến, tại cùng lúc thúc giục chính mình đạo và pháp cùng vô địch nhục thân trấn áp Cừu Cô Thần.

Nhưng Cừu Cô Thần giống như là từ bỏ đồng dạng, thậm chí cũng không nguyện ý đi nghênh kích Tiêu Diệp  mặc cho Đế thể văng lên mấy trăm thước huyết quang.

"Khặc khặc, Tiêu Diệp, bản đế thừa nhận, ở thời đại này khôi phục, nhưng là tao ngộ ngươi, là một loại lớn lao bi ai."

"Nhưng là bản đế đã đi tới một thế này, mà lại xưng đế, như vậy thì muốn cho ngươi lưu lại một chút vĩnh viễn ghi khắc đau xót."

Cừu Cô Thần điên cuồng mâu quang xem ra, để Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trong lòng sợ hãi.

Cừu Cô Thần. . . Muốn làm cái gì?

Cơ hồ sau đó một khắc, tràn ngập khí tức hủy diệt phô thiên cái địa hiện lên mà đi, phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, vậy mà bao phủ Chân Linh Đại Lục.

Chỉ gặp Cừu Cô Thần toàn thân giống như là ánh sáng hóa đồng dạng, Đại Đế  uy năng ép tới Chân Linh Đại Lục tất cả võ giả đều phủ phục trên mặt đất.

Cách đó không xa, Vũ Cực Thành đã bắt đầu sụp đổ, liền liền Nhân Tộc Tứ Đế đều thủ hộ không được, không biết bao nhiêu võ giả kêu thảm, thân thể bạo liệt ra.

"Không tốt, Cừu Cô Thần cái tên điên này, lại muốn tự bạo Đại Đế Bổn Nguyên!"

"Chân Linh Đại Lục. . . Sắp xong rồi!"

"Tiêu Diệp, nhanh lên cùng chúng ta rời đi, trở lại Đế giới, không phải vậy ngươi khả năng đều sẽ tiêu vẫn!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế đều là sắc mặt đại biến, lại cũng không đoái hoài tới còn lại, trực tiếp lao đến, nhìn thấy không cách nào ngăn cản Cừu Cô Thần, đều gào thét lớn nói ràng.

"Tại một thế này xưng đế, mà lại có thể mai táng chúng sinh, bản đế cũng không tính sống uổng phí một thế này." Cừu Cô Thần thê thảm cười lớn.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Vũ Cực Môn bên trong, những cố nhân kia bởi vì thống khổ mà vặn vẹo biểu lộ, linh hồn đều tại sợ run, sắc mặt tái nhợt vô cùng, lạnh cả người.

Hắn thực lực tuy mạnh, thậm chí có thể áp chế Đại Đế, nhưng vẫn là bất lực cải biến kết cục này sao?

Nếu như Chân Linh Đại Lục bị hủy diệt, cho dù cử thế vô địch, lại có ý nghĩa gì?

"Tiêu Diệp lão đại, xem ra dù cho ngươi trở thành ông vua không ngai, cũng có bất lực thời điểm nha."

Vào thời khắc này, một đạo chẳng hề để ý âm thanh ở bên cạnh vang lên, chỉ gặp một vị thiếu niên áo trắng hoành không mà đến..