Chương 1768: Tiểu Bạch  lai lịch

Chương 1768: Tiểu Bạch  lai lịch

Thiếu niên mặc áo trắng này tựa hồ đối với trước mắt Đế Chiến, không có chút nào để ý, một bộ bất cần đời tư thái, cho dù Tân Đế tự bạo Đại Đế Bổn Nguyên, đều không thể để hắn trong lòng sợ hãi.

"Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, chau mày.

Hắn cùng Tiểu Bạch cũng có hai mươi năm thời gian không gặp, nhưng là Tiểu Bạch nhìn qua, một điểm biến hóa đều không có.

Giờ phút này, Cừu Cô Thần dẫn nổ Đại Đế Bổn Nguyên, muốn lôi kéo toàn bộ Chân Linh Đại Lục chôn cùng, liền Nhân Tộc Tứ Đế cũng không có cách nào ngăn trở, Tiểu Bạch còn có tâm tư cùng hắn nói đùa?

"Tiêu Diệp lão đại, tiếp xuống giao cho ta đi, ta Tiểu Bạch nhưng là muốn trở thành võ cực Đại Đế  tồn tại, nói thế nào cũng phải cứu vãn một lần Chân Linh Đại Lục muôn dân."

Chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, Tiểu Bạch mỉm cười, sau đó hai con ngươi trở nên lạnh lùng, thiếu niên thân thể trong nháy mắt bành trướng lên.

Rống

Trong chớp mắt, một đầu giống như sói giống như hổ, thân hình có mấy chục trượng độ cao, có được lông tóc hung thú, uy phong lẫm lẫm ra trong sân bây giờ, lượn lờ lấy uy thế kinh khủng, giống như một đầu Thần Thú.

Đầu hung thú này, chính là Tiểu Bạch  bản thể.

Giờ khắc này, toàn bộ Chân Linh Đại Lục hung thú, bất luận là nhân vật cấp bậc nào, đều là thân thể hung hăng run lên, phủ phục trên mặt đất, hướng phía cái phương hướng này quỳ bái.

Tiểu Bạch  bản thể, như là cối xay hai con ngươi bên trong, tràn ngập băng lãnh cùng vô tình, phảng phất là cao cao tại thượng Chúa tể, hắn phóng thích ra uy áp, để phương này thiên địa đều đọng lại đồng dạng, thậm chí ngay cả Đế uy đều không ảnh hưởng tới hắn.

"Càn khôn thôn phệ!"

Tiểu Bạch miệng nói tiếng người, đối dẫn bạo Đại Đế Bổn Nguyên Cừu Cô Thần mở ra huyết bồn đại khẩu, lập tức một cỗ Thất Thải thần quang từ trong miệng hắn phun trào mà đi, trực tiếp bao phủ Cừu Cô Thần.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Đáng chết, nhanh lên dừng lại!"

. . .

Vẻ mặt nhăn nhó đến dữ tợn, mà lại điên cuồng cười to Cừu Cô Thần lập tức thất kinh.

Bao phủ của hắn Thất Thải thần quang, vậy mà trực tiếp xuyên thấu của hắn Đế thể, trực tiếp tác dụng tại của hắn Đại Đế Bổn Nguyên, đồng thời bị dính dấp, hướng phía Tiểu Bạch cuốn ngược mà đi.

"Vì cái gì một con hung thú, sẽ có như thế nào đáng sợ năng lực?"

Cừu Cô Thần điên cuồng chống cự lại, Đế uy cuồn cuộn chư thiên, Đại Đế cấp bậc đạo và pháp bay lên không trung, giống như là muốn no bạo thiên địa.

Nhưng là hắn rất nhanh liền tuyệt vọng phát hiện, không có một chút tác dụng nào.

Cái kia Thất Thải thần quang vô cùng siêu nhiên, không cách nào bị bất kỳ đạo và pháp trái phải, lại hoặc là nói căn bản là phòng ngự không được.

Của hắn Đại Đế Bổn Nguyên, ngưng luyện ra vô số quang hoa, chật ních phương này thiên địa, bị Tiểu Bạch nuốt vào trong miệng.

Bất quá tại ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, từ Cừu Cô Thần trên thân phun trào khí tức hủy diệt liền nhanh chóng rơi xuống, nở rộ thần quang cũng biến thành mờ đi, tùy theo toàn bộ Chân Linh Đại Lục chấn động, cũng ngừng lại.

Tiểu Bạch cũng khôi phục hình người, nhưng là giống như là gần như cực hạn, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, đều không thể đằng không, bị Tiêu Phàm tiếp được.

"Ta không cam lòng a! ! !"

Cừu Cô Thần ngửa đầu thét dài, oán hận tới cực điểm, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng nhanh chóng phóng đi, giống như một tóc cuồng dã thú.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp cũng nổi điên.

Hắn đem Đế Cấp chiến kỹ —— Phong Hỏa Du Ly Bộ phát huy đến cực hạn, giống như thuấn di vậy ngăn cản Cừu Cô Thần, ôm ấp Âm Dương, lấy tứ đế công pháp cùng vô địch nhục thân cùng lúc trấn áp mà đến.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Cừu Cô Thần nửa một bên Đế thể đều bị chém rách, nhấc lên trăm trượng huyết quang, lộ ra dày đặc xương trắng.

"Cừu Cô Thần, đây là ngươi gieo gió gặt bão!"

Nhân Tộc Tứ Đế đồng dạng nổi giận mà đến, bàn tay Đế Binh xuất thủ, tại cùng lúc công kích Cừu Cô Thần.

Cừu Cô Thần Đại Đế Bổn Nguyên đều bị Tiểu Bạch thôn phệ, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng, chỗ nào chống đỡ được ngũ đại Đế Cấp chiến lực bốn phía tấn công?

Hắn mới giữ vững được bất quá mấy chục tức thời gian, Cừu Cô Thần Đế thể liền bắt đầu hỏng mất, không cách nào lâm tiến Vũ Cực Thành.

Tiêu Diệp vô tình trấn sát, mắt tỏa Lãnh Điện, một cước hoành không giẫm đến, vỡ nát thiên địa, tựa như Thái Cổ Thần sơn trấn áp, lần nữa để đế huyết khuấy động, nhuộm đỏ phương này bầu trời, Đế thể đều chia năm xẻ bảy.

"Tuyệt đối sẽ không lưu cho ngươi bất luận cái gì phục sinh cơ hội!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, lấy đạo và pháp thôi động Thiên Đế Ấn, đem thù cô huyết nhục của Thần toàn bộ cho chấn vỡ, biến thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.

Hưu hưu hưu!

Tân Đế Đế uy tại tiêu vẫn, thiên khung bên trong rơi ra Quang Vũ, mỗi một giọt đều có thể tưới nhuần đại địa, diễn hóa xuất một tòa bảo địa, tại toàn bộ Chân Linh Đại Lục bay lả tả mà xuống, trộn lẫn lấy cuồng phong gào thét, diễn dịch ra một khúc bi ca.

Từ đó, Đế Chiến kết thúc, Tân Đế vẫn lạc, Tiêu Đế cũng thụ thương, Chân Linh Đại Lục kém chút nghênh đón tận thế, kết quả có thể nói là rất khốc liệt.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

May mắn sống sót võ giả, đều là ánh mắt có chút ngốc trệ, giống như đặt mình vào trong mộng, không cách nào bảo trì trấn định.

Đại Đế hai chữ này, cũng đủ để xuyên qua Chân Linh Đại Lục vạn cổ tuế nguyệt, có được hào quang bất hủ, mỗi một vị đều có thể quân lâm thiên hạ.

Bây giờ, nhất tôn Đại Đế cứ như vậy vẫn lạc, thực sự quá không chân thật.

"Tiêu Đế đại nhân, liền Đại Đế đều chém giết. . . Đây là hạng gì chiến tích kinh khủng a, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

"Cừu Cô Thần, đích thật là trong lịch sử ngắn nhất thọ Đại Đế, từ xưng đế đến vẫn lạc, vẫn chưa tới một cái tháng."

"Các ngươi nhìn ra được không? Nhân Tộc Tứ Đế đều tại lấy Tiêu Đế đại nhân vi tôn a."

. . .

Tại hoàn toàn tĩnh mịch về sau, từng đợt kích động tiếng hoan hô phóng lên tận trời.

Nhìn chăm chú giữa không trung cao ngất kia, tắm rửa đế huyết bóng dáng, đông đảo võ giả ánh mắt từ từ rực nóng lên.

"Tiểu Bạch!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại nhịn không được chấn kinh nhìn về phía Tiểu Bạch.

Vừa rồi Tiểu Bạch thi triển một chiêu kia quá kinh khủng, vậy mà có thể trực tiếp cướp bóc Thôn Phệ Đại Đế Bổn Nguyên, ngăn trở Chân Linh Đại Lục hạo kiếp.

Khó nói đó cũng là Tiểu Bạch lấy được thần bí truyền thừa một trong sao?

"Tuyệt đại, đầu hung thú này, là ngươi năm đó lấy được viên kia trứng chỗ ấp trứng đi ra sao?" Nhân Tộc Tứ Đế liên tiếp mà đến  đồng dạng chấn động vô cùng.

Không đề cập tới Tiểu Bạch  thực lực, liền lấy cưỡng ép Thôn Phệ Đại Đế Bổn Nguyên tới nói, đây quả thực là biến thái.

Nếu là Tiểu Bạch đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn có thể may mắn thoát khỏi tại khó sao?

Điểm này, bọn hắn đều không có quá lớn tự tin.

"Không tệ, viên này trứng ta đặt ở Ngọc Lan Vực khổ tu, bị Tiêu Diệp đoạt được, rốt cục ấp trứng đi ra, không nghĩ tới hắn lại có khủng bố như thế năng lực." Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ nhàng chút đầu nói.

"Tuyệt đại, Tiểu Bạch là ngươi từ nơi nào lấy được?" Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội thỉnh giáo.

Tiểu Bạch chẳng những có thể hóa thành nhân hình, hơn nữa còn có đáng sợ như vậy thần bí truyền thừa, để Nhân Tộc Tứ Đế đều cảm thấy uy hiếp, lai lịch tuyệt đối không đơn giản, có lẽ siêu việt tưởng tượng của hắn.

"Viên kia trứng, chính là năm đó ta cùng mặt khác ba tôn Đại Đế liên thủ, chặt đứt Chân Linh bên ngoài con đường kia thời khắc, từ con đường kia tận đầu rơi vào tới, hẳn là đến từ Chân Linh bên ngoài thế giới." Tuyệt Đại Nữ Đế mở miệng nói.

"Quả là thế, Tiểu Bạch cũng không phải là hung thú, Chân Linh Đại Lục căn bản thai nghén không ra." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

"Ta có thể xưng đế!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái hưng phấn tiếng cười to vang lên, chỉ gặp mái đầu bạc trắng Đoan Mộc Khôn đằng không mà lên, ngồi xếp bằng, giống như là tắm một tầng thanh huy, mông lung đế lộ từ hư không hiện lên, trấn áp muôn dân.

"Tân Đế vẫn lạc, Đoan Mộc Khôn hoàn toàn chính xác có thể xưng đế."

Nhìn thấy một màn này, Nhân Tộc Tứ Đế đều nở nụ cười..