Chương 1769: Bi kịch Đoan Mộc Khôn

Chương 1769: Bi kịch Đoan Mộc Khôn

Tại Chân Linh Đại Lục, một mực lưu truyền ngàn năm, mới có thể sinh ra một vị Đại Đế  thuyết pháp.

Lời đồn đại này, cũng không phải không chính xác, vẫn là có nhất định đạo lý.

Bởi vì Chân Linh Đại Lục xưng đế cơ hội vô cùng mỏng manh, trong thời gian nhất định, chỉ có thể thành tựu nhất tôn Đại Đế.

Cũng tỷ như một thế này, Cừu Cô Thần thừa cơ tranh đoạt xưng đế cơ hội, lúc này mới dẫn đến Đoan Mộc Khôn xưng đế thất bại.

Bây giờ, Cừu Cô Thần vẫn lạc, xưng đế cơ hội bị phóng xuất ra, ai đạo và pháp đạt tới Đế Cảnh tầng thứ, ai liền có thể trở thành Tân Đế.

"Trời ạ, lại có Tân Đế muốn sinh ra rồi?"

"Vị này nam tử, hẳn là Nhân Tộc Tứ Đế đệ tử, hắn muốn trở thành Tân Đế sao?"

"Xem ra chúng ta Chân Linh Đại Lục một thế này, thật sự là huy hoàng vô cùng a, ngoại trừ Tiêu Đế đại nhân dạng này ông vua không ngai, mà lại liên tiếp xuất hiện Tân Đế."

. . .

Đế Chiến kết thúc, rất nhiều võ giả tại vui đến phát khóc, giờ phút này nghe được Nhân Tộc Tứ Đế lời nói nói, đều kinh hãi hướng phía mái đầu bạc trắng Đoan Mộc Khôn nhìn lại, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Có thể tận mắt chứng kiến một vị Tân Đế sinh ra, đây tuyệt đối là vô thượng vinh dự.

"Đại sư huynh cũng thật là khổ tận cam lai." Tiêu Diệp từ trong không gian giới chỉ lấy ra thiên tài địa bảo, luyện hóa chữa trị thương thế, cùng lúc yên lặng nói.

Đối với vị đại sư này huynh, hắn vẫn là rất thưởng thức.

Tiêu Diệp cùng Đoan Mộc Khôn khác biệt, hắn đi là dung hợp đế lộ, vô cùng khó khăn, bây giờ muốn lấy dung hợp đế lộ đến xưng đế, còn có điều khiếm khuyết.

Cho nên, xưng đế cơ hội trước mắt đối với hắn vô dụng.

Điểm này, hắn tại Vực Ngoại Chiến Trường liền biết rõ.

"Ta rốt cục có thể trở thành Đại Đế!"

"Chỉ cần trở thành Đại Đế, ta liền có cơ hội siêu việt tiểu sư đệ!" Đoan Mộc Khôn tóc trắng loạn vũ, giống như nhất tôn thần linh ngồi xếp bằng hư không, hai con ngươi bên trong có dã tính quang mang đang nhảy vọt.

Tiêu Diệp thực lực, cũng không có để hắn tuyệt vọng, ngược lại khơi dậy hắn hừng hực lòng tiến thủ.

Mà muốn siêu việt Tiêu Diệp, điều kiện chủ yếu chính là xưng đế!

Đoan Mộc Khôn trên người có đạo và pháp tại oanh minh, giống như là đang tiếp dẫn lấy trời xanh, muốn đánh vào cái kia chí cao vô thượng lĩnh vực bên trong, phong thái tuyệt đại.

Nhưng mà, nương theo lấy thời gian trôi qua, Đoan Mộc Khôn trên thân lại vẫn không có bất luận cái gì xưng đế tư thái, Đế uy không thể gặp, để vây xem võ giả đều ngây ngẩn cả người, hai mặt bề ngoài nhàu.

"Cái này. . . Cái này thì thế nào?"

Đoan Mộc Khôn sắc mặt bá trở nên tái nhợt, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực, quét sạch toàn thân.

Cho dù hắn phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng có thể phát giác được, của hắn đầu này xưng đế lộ ra phát hiện ra vấn đề, hắn căn bản không có đánh vào Đế Cảnh bên trong.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Thiên không bỗng nhiên tối sầm xuống, sấm sét vang dội, phong vân dũng động, kinh khủng Tiên Quang đột nhiên hiện lên chân trời, mênh mông cuồn cuộn, quét sạch chư thiên.

Lôi quang hắc hắc, thiên địa bạo động, tiêu tán Thiên Địa Uy Năng tăng vọt đến một cái khủng bố tầng thứ bên trong, xuyên qua thiên địa, giống như là một mảnh cổ lão đại thế giới trấn đè ép xuống, áp chế chúng sinh.

Tàn phá Vũ Cực Thành bên trong, Đao Hoàng, Vô Danh, Bùi Khương, Thái Nhất Cung chủ cơ hồ đều muốn hít thở không thông, linh hồn đều đang rung động lấy.

Cái này kinh khủng thiên uy, siêu việt bọn hắn đời này thấy bất luận cái gì kiếp nạn, ép tới bọn hắn đều không ngẩng đầu được lên, chỉ có Cừu Cô Thần xưng đế thời điểm có thể so sánh.

"Đế kiếp. . . Đến rồi!"

"Có người muốn xưng đế!"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế biểu lộ, trở nên âm tình bất định, ánh mắt nhìn quanh bốn phía.

Đoan Mộc Khôn rõ ràng xưng đế thất bại, là bởi vì xưng đế cơ hội, lần nữa bị người đoạt chiếm, mà lại dẫn tới Đế kiếp người, liền tại bọn hắn thân một bên!

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi võ cực Đại Đế Xưng Hào, ta trước đoạt tới, ha ha ha!"

Vào thời khắc này, bị Tiêu Phàm tiếp được Tiểu Bạch, vậy mà bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn tuy nhiên nhìn hao tổn có chút nghiêm trọng, nhưng là vẫn như cũ đằng không mà lên, thể nội có Đế pháp tại oanh minh, nghênh hướng trên bầu trời Đế kiếp, để Chân Linh Đại Lục đều tại rung động.

Sau một khắc, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trực tiếp dẫn động lấy khủng bố Đế kiếp đi xa, biến mất ở chân trời.

"Xưng đế. . . Lại là Tiểu Bạch?"

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn thôn phệ Cừu Cô Thần Đại Đế Bổn Nguyên sao?"

Tiêu Diệp cũng bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Sư tôn, xin ngươi giúp một tay, đem xưng đế cơ hội cho cướp về, đó là của ta, đó là của ta! !"

Đoan Mộc Khôn hai con ngươi huyết hồng, sắc mặt dữ tợn, hướng phía Nhân Tộc Tứ Đế gào thét, giống như là muốn điên cuồng đồng dạng.

Của hắn xưng đế cơ hội vậy mà lại bị người cướp đi?

Mà lại cướp đi người, vẫn là Tiêu Diệp bên người đầu hung thú kia?

Hắn căn bản là không tiếp thụ được.

"Cái này. . ."

Tứ đế khóe miệng giật một cái, đồng tình nhìn về phía thâm thụ đả kích Đoan Mộc Khôn.

Xưng đế cơ hội, liên tiếp bị người đoạt đi, nếu như đổi lại là bọn hắn mà nói, bọn hắn đoán chừng cũng phải điên rồi.

"Đoan Mộc Khôn, đây là thiên ý, ngươi xưng đế con đường tuy nhiên long đong, nhưng là không đại biểu vĩnh viễn không cách nào xưng đế, ngươi không cần như thế, có lẽ phóng ra Chân Linh Đại Lục về sau, sẽ có biện pháp."

Vô Song Đại Đế trầm mặc một lát, thở dài nói ràng.

Ngăn cản Tiểu Bạch xưng đế, hoàn toàn chính xác có thể cướp đoạt xưng đế cơ hội.

Nhưng là Tiểu Bạch  tiềm lực khủng bố vô biên, liền bọn hắn Nhân Tộc Tứ Đế đều bỡ ngỡ.

Huống chi, Tiểu Bạch  sau lưng, còn có Tiêu Diệp dạng này ông vua không ngai, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy Tiểu Bạch xưng đế, so Đoan Mộc Khôn xưng đế, đối với trợ giúp của bọn hắn còn muốn lớn, vì sao muốn ngăn cản?

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái đây là Đoan Mộc Khôn mệnh.

"Sư tôn, ngươi. . ." Đoan Mộc Khôn thân thể run lên, xiết chặt song quyền lại tiếp tục buông ra, sau cùng hít sâu một cái khí, không nói thêm gì nữa.

"Tiêu Diệp  chờ đợi Tiểu Bạch xưng đế thành công, chúng ta cùng một chỗ liên thủ tìm tòi Chân Linh bên ngoài đường."

"Chân Linh bên ngoài đường bị tái tạo, có thể sẽ có mới Linh Ma giáng lâm, bản đế đi trấn áp." Vô Song Đại Đế đối Tiêu Diệp nói ràng, sau đó một tay phá vỡ hư không, mang theo Đoan Mộc Khôn rời đi.

Mà đổi thành bên ngoài ba tôn Đại Đế, thì là lựa chọn lưu lại, muốn nhớ lại cái kia đoạn chết đi tuế nguyệt.

Mấy ngàn năm gánh nặng bị giải trừ, bọn hắn có thể buông lỏng, tại Chân Linh đi lại.

Cha

"Diệp Tử!"

"Diệp nhi!"

"Môn chủ!"

. . .

Vô Địch Đại Đế thả ra Tiêu Diệp tộc nhân, đám người kích động đón lấy Tiêu Diệp.

Hai mươi năm phân biệt, Tiêu Diệp lại lần nữa trở về, đã là danh xứng với thực ông vua không ngai, liền Nhân Tộc Tứ Đế đều tại cộng tôn, khó tránh khỏi để rất nhiều tộc nhân có chút câu nệ, không cách nào cùng trước kia vậy ở chung được.

Không có cách, Tiêu Diệp hiện tại vị trí độ cao, thực sự thật là đáng sợ.

"Các vị tộc nhân, ngày sau Chân Linh Đại Lục, sẽ triệt để bình tĩnh lại." Tiêu Diệp vui vẻ đón lấy tộc nhân.

Biết được Tiểu Bạch vậy mà lại trở thành Tân Đế, tàn phá Vũ Cực Thành bên trong, tiếng hoan hô không ngừng, liền Cừu Cô Thần dẫn bạo Đại Đế Bổn Nguyên, tạo thành rất nhiều võ giả chết đi đau thương đều bị hòa tan.

Trở về Vũ Cực Môn, Tiêu Diệp cùng người nhà đoàn tụ, cùng ba vị Đại Đế giao lưu võ đạo, cùng lúc cũng đang chú ý Tiểu Bạch  đột phá.

Tiểu Bạch dẫn động Đế kiếp tiến nhập Vô Tẫn Hải Vực, đang độ kiếp, khắp trời Kiếp Quang bốc hơi mảng lớn nước biển, nhìn thấy Tiểu Bạch không việc gì, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí.

Tiểu Bạch có nhiều như vậy nghịch thiên truyền thừa, vượt qua Đế kiếp tuyệt đối không có vấn đề.

"Tiểu Bạch  Đế kiếp, hẳn là còn muốn một thời gian."

"Cũng là thời điểm đi tìm tòi Thiên Cơ Môn." Tiêu Diệp tóc đen rối tung, từ Vũ Cực Thành bên trong đằng không mà lên, hắn quân lâm thiên hạ, tại bình tĩnh cất bước.

Thiên Cơ Môn tại Thượng Cổ Thời Đại liền xuất hiện, tông phái này càng giống là một cái hậu trường hắc thủ, tại thôi động Chân Linh Đại Lục bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước.

Có thể nói, Chân Linh Đại Lục trải qua mấy lần kiếp nạn, đều cùng Thiên Cơ Môn có chém không đứt nhân quả, thậm chí ngay cả Tân Đế Cừu Cô Thần, đều là nhận Thiên Cơ Môn chỉ dẫn lúc này mới đản sinh.

Như thế tông phái, hắn không biết rõ ràng, không cách nào an tâm..