Chương 1770: Gặp lại Thiên Cơ Tử

Chương 1770: Gặp lại Thiên Cơ Tử

Thiên Cơ Môn ở trung châu uy danh hiển hách, danh chấn tứ phương, nhưng là Tông môn chỗ, lại không người biết được.

Thượng Cổ Thời Đại liền Vô Song Đại Đế đều đã từng tự mình tìm kiếm qua, nhưng là tông phái này chuyên tu bói quẻ Vấn Thiên Chi Thuật, để Vô Song Đại Đế đều không đoạt được.

Thậm chí, liền liền Cừu Cô Thần tại một thế này khôi phục về sau, đều là dựa vào Thượng Cổ Thời Đại Thiên Cơ Môn thôi diễn mà ẩn núp.

Bởi vậy có thể thấy được, tông phái này đáng sợ.

Có thể thôi diễn ra thiên cơ, sớm biết trước, ai có thể tìm tới?

"Chân Linh Đại Lục cứ như vậy lớn, đào tam xích, cũng không tin còn tìm không đến Thiên Cơ Môn!"

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, đạp không mà đi, uy áp bát phương, giống như nhất tôn chân chính Đại Đế xuất hành, đăng lâm vạn dặm sơn hà.

Kinh lịch hắc ám rung chuyển về sau, Chân Linh Đại Lục đối với võ giả bình thường mà nói, hoàn toàn chính xác vô cùng to lớn cùng cuồn cuộn, liền xem như Xưng Hào Hoàng Võ, muốn vượt qua Trung Châu, chí ít đều cần đã nhiều năm thậm chí thời gian mười năm.

Nhưng là đối với Tiêu Diệp dạng này ông vua không ngai mà nói, lại cũng không tính như thế nào rộng lớn, hắn thi triển Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, đi khắp sơn xuyên đại địa, cũng tốn hao không được bao lâu thời gian.

Gió thu đảo qua, lá vàng bay tứ tung, lại là một khi tuế nguyệt luân hồi.

Tiêu Đế xuất hành, tại đi khắp Chân Linh Đại Lục núi đồi!

Tin tức này, tựa như một trận phong bạo vậy quét sạch toàn bộ Chân Linh Đại Lục, để tất cả võ giả đều sôi trào, gấp đôi chú ý.

Tiêu Đế chuyến này muốn làm cái gì?

Kinh lịch Đế Chiến về sau, tại một thế này Chân Linh Đại Lục võ giả trong lòng, đã sớm xưa đâu bằng nay, uy vọng đạt đến đỉnh phong.

Mặc dù đối phương còn chưa xưng đế, nhưng lại so chân chính Đại Đế càng có uy hiếp lực.

Liền liền tại Chân Linh Đại Lục nhớ lại đi qua mặt khác ba tôn Đại Đế, đều đã bị kinh động, nhưng là cũng không có quấy rầy.

Tiêu Diệp chỗ đến, tự nhiên đưa tới oanh động cực lớn, vô số võ giả chen chúc mà đến, muốn yết kiến Tiêu Đế.

Tiêu Diệp đối với những này yết kiến võ giả, cũng không có cự tuyệt ở ngoài cửa, còn từng chỉ điểm những võ giả này võ đạo, cùng lúc từ những võ giả này trong miệng, hỏi thăm liên quan tới Thiên Cơ Môn tin tức.

Nhưng mà, đối với Thiên Cơ Môn có hiểu biết võ giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù có hiểu biết, cũng chỉ là da lông mà thôi, căn bản không đủ để suy đoán ra Thiên Cơ Môn chỗ.

Tựa hồ, Thiên Cơ Môn đã sớm vận dụng bói quẻ Vấn Thiên Chi Thuật, xóa đi tuế nguyệt bên trong dấu vết.

Tiêu Diệp cũng không hề từ bỏ, chuyên môn tìm kiếm những năm kia hơn thất tuần, sống qua đã lâu tuế nguyệt lão giả tiến hành thỉnh giáo.

"Tiêu Đế đại nhân, tám trăm năm trước, lão hủ còn rất trẻ, ở trung châu lịch luyện, tu luyện võ đạo, cơ duyên xảo hợp phía dưới, ngộ nhập Thương Sở Vực bên trong một cái thần bí tông phái."

"Lúc kia, tông phái này một vị cao nhân tiền bối nói nói 'Gặp nhau chính là thiên mệnh ' đối với lão hủ lễ đãi, còn truyền thụ lão phu trì hoãn thiên mệnh đến chi pháp, sau đó đem lão hủ đưa đi ra."

"Từ nay về sau, lão hủ mấy lần muốn lại tìm cái này thần bí tông phái, làm thế nào cũng không tìm được."

"Hi vọng tin tức này, đối với Tiêu Đế đại nhân có chỗ trợ giúp."

Tiêu Diệp tìm kiếm Thiên Cơ Môn tin tức truyền ra, rất nhanh liền có một vị lão giả nghe hỏi chạy đến.

Vị lão giả này huyết khí khô bại, mặt mũi nhăn nheo, tóc thưa thớt, liền hàm răng đều muốn rơi sạch, thương già lọm khọm, nhưng là thân thể cốt cũng rất kiện khang, đối với Tiêu Diệp nhếch miệng mà cười.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp kinh dị.

Vị này tu vi của lão giả, mới bất quá sơ lâm Hoàng Võ cảnh không lâu, nhưng lại là sống qua gần như ngàn năm tuế nguyệt, là hàng thật giá thật lão cổ hủ.

Phải biết, này chờ tu vi võ giả, nhiều nhất chỉ có bốn năm trăm năm Thọ Nguyên a, vị này lão cổ hủ vi phạm với lẽ thường, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Lão nhân gia, mời bả cái kia thần bí tông phái vị trí cụ thể, kỹ càng nói cho ta." Đối với cái kia thần bí tông phái, Tiêu Diệp gấp đôi chú ý, hắn tại chân thành thỉnh giáo.

Tại tự giác không có bỏ sót về sau, Tiêu Diệp hoành không mà đi, giáng lâm Thương Sở Vực.

Thương Sở Vực, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm, là Trung Châu khoảng cách Đế giới ở gần nhất nhất vực địa phương, đã từng Thiên Đế chính là ở đây, đúc thành Thập Đại Hùng Quan.

"Thiên Cơ Môn, lại ở chỗ này sao?" Tiêu Diệp đạp không mà đi, nhìn xuống phía dưới sơn xuyên đại địa.

Tám trăm năm tuế nguyệt trôi qua, Thương Sở Vực đã sớm biển cả sơn điền.

Nhưng là Tiêu Diệp dựa theo vị kia lão cổ hủ nói, vẫn là khóa chặt nào đó khu vực.

Đây là một mảnh bảo địa, núi cao trải rộng, núi chim mãnh thú xuyên toa, trong đó chín cái nguy nga không thể leo tới núi non chập chùng, khí thế bàng bạc, tại đại địa phía trên lan tràn mở đi ra, giống như chín cái rồng lớn, tại ngửa đầu im ắng gào thét muốn nhảy lên Cửu Thiên, vậy mà tạo thành cửu long củng châu chi thế.

Tiêu Diệp đứng ở không trung, nhìn xuống phía dưới, trong ánh mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Loại địa thế này, cho dù phóng nhãn Chân Linh Đại Lục cũng rất hiếm thấy, dưới mặt đất tuyệt đối có siêu cấp Long Mạch tồn tại.

Nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu, dưới ánh mặt trời bao phủ dưới, lại có màu xanh biếc dạt dào cây rừng theo gió chập chờn, Lạc Anh rực rỡ, chiết xạ ra điểm điểm lục quang, làm người ta cảm thấy bình an.

Từ nơi này phiến bình an phân bốn phía phía dưới, Tiêu Diệp đã nhận ra một tia nhàn nhạt sát cơ.

Hắn thâm thúy mâu quang, xuyên thấu cái kia phiến phiêu miểu vụ khí, lờ mờ có thể nhìn thấy tại liền chín cái sơn mạch ở giữa, vậy mà nằm vô số cỗ xương trắng, chính là có Xưng Hào Hoàng Võ cấp bậc võ giả thi hài.

Tựa hồ tại chín cái sơn mạch ở giữa, chính là một mảnh cấm địa, ngộ nhập người đều nằm ở chỗ này.

"Thật sự là phong thủy bảo địa, hơn nữa còn ẩn chứa sát trận, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thủ bút thật lớn."

Tiêu Diệp cười lạnh, một cước liền vỡ nát chín tòa sơn phong, phá hư nơi này núi đồi hình dạng mặt đất, tiến quân thần tốc, trực tiếp giáng lâm chín cái sơn mạch ở giữa.

Keng

Sát trận bị kích phát, nhưng lại liền Tiêu Diệp thân hình đều rung chuyển không được.

Tiêu Diệp lấy chính mình đạo và pháp một đường tiến lên, tất cả Trận pháp đều bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Tại một mảnh trong tiếng ầm ầm, phiêu miểu vụ khí bị chầm chậm thổi tan.

"Tiêu Đế, ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu."

"Tám trăm năm trước chôn bên dưới bởi vì, kết xuất hôm nay quả, trốn được Vô Song Đại Đế, lại tránh không khỏi ngươi, cho nên ta lựa chọn chờ ngươi ở đây."

Núi cao chỗ sâu, truyền ra một đạo tuổi trẻ âm thanh, vô cùng bình tĩnh, giống như là đã sớm biết rõ Tiêu Diệp sẽ đăng lâm.

"Quả nhiên là Thiên Cơ Môn sao? Vẫn là tìm được các ngươi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú phía trước, tóc đen đầy đầu không gió mà bay, mâu quang huyến rực rỡ khiếp người, từng bước một tiến về phía trước.

Dưới ánh mặt trời chiếu xạ phía dưới, một tòa tàn phá sơn môn hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Núi này môn sớm đã bị tuế nguyệt ăn mòn, tại sơn môn về sau, thì là một mảnh cổ lão di chỉ  đồng dạng cũng suy bại, biến thành phế tích.

Giờ phút này, đang có một vị người mặc đạo bào thanh niên, ở trước sơn môn lẳng lặng chắp tay mà đứng.

Hắn có một trương mặt em bé, da thịt trắng nõn, thân thể tu lớn, chính ý cười đầy mặt nhìn lấy Tiêu Diệp, giống như là đang nghênh tiếp bằng hữu bạn.

"Tiêu Đế đại nhân, mấy chục năm trước, tại Tinh Vẫn Vương quốc Thiên Vụ Phong lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi vẫn là một cái sơ lâm Đông Châu yếu tiểu võ giả, căn bản khó mà gây nên chú ý của ta."

"Không nghĩ tới một đừng có lại gặp, ngươi đã là quân lâm thiên hạ Tiêu Đế."

"Khó trách năm đó gặp được ngươi, ta Thiên Mệnh Thạch liền bị đốt sáng lên, không hổ là một thế này, sẽ để cho ta đế lộ ảm đạm người."

Vị thanh niên này nhẹ nhàng cười nói nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang run lên, cẩn thận nhìn chăm chú vị thanh niên này, một đoạn phủ bụi trí nhớ bị tỉnh lại.

"Ngươi là năm đó vị kia. . . Thiên Cơ Tử?"

"Không tệ, chính là ta." Thanh niên kia mỉm cười chút đầu nói..