Chương 1771: Thiên Cơ Môn sứ mệnh

Chương 1771: Thiên Cơ Môn sứ mệnh

"Vậy mà thật là vị kia Thiên Cơ Tử!"

Tiêu Diệp trong óc, không khỏi hiển hiện mấy chục năm trước, chính mình trùng kích Thiên Vụ Phong thời điểm, nhìn thấy vị kia phấn điêu ngọc trác thiếu niên.

Thiên Cơ Tử, đương đại Thiên Cơ Môn truyền nhân, Trung Châu Tuyệt Đại Thiên Tài, mười lăm tuổi thời điểm, liền đã vấn đỉnh Huyền Võ, bị Trung Châu võ giả xưng là sau sáu ngàn tuổi tác giữa tháng, phi thường khả năng xưng đế tồn tại, danh vang nhất thời, thành tựu không xuống ngay lúc đó Tứ Đại Đế Tử.

Cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ nhãn giới xem ra, Thiên Cơ Tử khi đó thành tựu, cũng vô cùng lợi hại.

Chỉ là từ khi hắn bước vào Trung Châu, cùng Trung Châu các phương thiên kiêu tranh phong về sau, ngược lại lại chưa từng nghe qua Thiên Cơ Tử biến mất, giống như là yên lặng đồng dạng.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà lần nữa gặp được, đối phương đã trở thành thanh niên.

"Ngươi ở đây chờ ta, chẳng lẽ là muốn đánh với ta một trận?" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, bình tĩnh hỏi, thâm thúy mâu quang nhìn lại.

Năm đó cái kia thiên tư kinh người Thiên Cơ Tử, lúc này tu vi vậy mà mới bất quá Hoàng Võ cảnh mà thôi, là chân chính thiên tài vẫn lạc.

Tại Thiên Cơ Tử trên thân, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Nếu là lúc trước, ta đích xác rất muốn đánh với ngươi một trận."

"Đáng tiếc, ngươi ở trung châu quật khởi mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác để ta cảm giác đế lộ ảm đạm, đã xưng đế vô vọng, ta cần gì phải kiên trì?"

"Ta thấy nước xiết liền lui, đã bỏ đi võ đạo, chuyên tâm đánh hạ bói quẻ Vấn Thiên Chi Thuật, muốn dùng cái này đến nhìn trộm thiên cơ, tránh thoát ngươi, tìm ra một đầu đi đến đế lộ đường."

Thiên Cơ Tử lần nữa cười nói nói, giống như là tại cùng lão bằng hữu ôn chuyện đồng dạng.

"Đã ngươi không nguyện ý đánh với ta một trận, vậy liền để ta tìm tòi các ngươi Thiên Cơ Môn đi." Tiêu Diệp tóc đen múa, cất bước hướng phía cái kia tàn phá sơn môn đi đến.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia sơn môn về sau, hẳn là Thiên Cơ Môn ngày xưa di chỉ, có lẽ có thể phát hiện cái gì.

"Tân Đế hiện, thiên cơ diệt."

"Thiên Cơ Môn nhìn trộm thiên cơ quá nhiều, tại Tân Đế sinh ra, chư vị Đại Đế cùng tồn tại thời đại tiến đến một khắc này, đã đưa tới thiên địa phản phệ, Tông môn phá nát, hết thảy đều bị vùi lấp."

"Toàn bộ Thiên Cơ Môn. . . Sư huynh của ta đệ, sư tôn của ta đều đã chết đi, bây giờ chỉ còn bên dưới một mình ta."

"Nơi này chính là chúng ta Thiên Cơ Môn Tông môn di chỉ, ngươi cái gì cũng tìm không thấy."

Thiên Cơ Tử cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp, trong ánh mắt toát ra nồng đậm bi thương.

Tại như thế huy hoàng đại thế, Chân Linh Đại Lục một lần nữa toả ra sự sống, nhưng là bọn hắn Thiên Cơ Môn lại hướng đi điêu linh, một mình hắn cô độc tại một thế này.

"Cái gì?"

"Thiên Cơ Môn tất cả môn nhân, đều đã chết đi?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra Chuẩn Đế ý niệm bao phủ tới, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì một cái vật sống tồn tại, tận đều bị gạch ngói vụn cùng bụi đất chỗ vùi lấp.

Mấy cỗ còn rất hoạt bát thi thể, cũng bị vùi lấp.

"Tiêu Đế, ta biết rõ ngươi tại sao đến đây."

"Ngươi chỗ truy tìm đáp án rất đơn giản, chúng ta Thiên Cơ Môn truyền thừa tại Vô Song Đại Đế thời đại kia, Tổ Sư là tới từ Chân Linh bên ngoài."

"Nhưng là ta biết rất ít, chỉ biết Thiên Cơ Môn cùng Vực Ngoại cắt đứt liên lạc, nhiều đời môn nhân đều tại tuân theo Tổ Sư nguyện vọng, vì chế tạo Chân Linh Đại Lục Hoàng Kim Thịnh Thế mà nỗ lực."

"Nếu không phải là chúng ta Thiên Cơ Môn từ Thượng Cổ Thời Đại, liền bắt đầu tại hậu trường thôi động đây hết thảy, cũng không có khả năng nghênh đón dạng này Đại Đế cùng tồn tại thời đại."

"Tại dạng này thời đại tiến đến trước đó, đại lượng thiên tài cùng nhân kiệt điêu linh rất bình thường, bởi vì dạng này thời đại, là cần máu đến đúc thành."

"Không có sinh mệnh uy hiếp, nơi nào sẽ có ngươi dạng này thiên tài quật khởi, nghịch thiên chống lại? Nếu ngươi nếu là vì vậy mà oán hận chúng ta Thiên Cơ Môn  có thể đối với ta xuất thủ." Thiên Cơ Tử rất thản nhiên nói ràng.

"Cái này không phải là các ngươi Thiên Cơ Môn, nguy hại chúng sinh lý do, nếu như các ngươi Thiên Cơ Môn tiếp tục như thế, ta không ngại xóa đi Thiên Cơ Môn một chút máu mủ cuối cùng, mặc dù có Đại Đế phù hộ cũng không được." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

Thiên Cơ Môn truyền thừa, vậy mà đến từ Chân Linh bên ngoài, hoàn toàn chính xác để hắn thật bất ngờ.

Cùng lúc, hắn cũng thừa nhận, Thiên Cơ Tử nói cũng không phải không có lý.

Nhưng là đối phương loại này cao cao tại thượng, trốn ở hậu trường thao túng hết thảy tư thái, để hắn rất không thích.

"Chúng ta Thiên Cơ Môn số mệnh đã kết thúc, thời đại này cũng không cần chúng ta Thiên Cơ Môn." Đối với Tiêu Diệp uy hiếp, Thiên Cơ Tử không sợ chút nào, tiếp tục cười nhạt nói ràng.

"Ta sẽ kiểm chứng các ngươi Thiên Cơ Môn là có hay không phá diệt."

"Hi vọng các ngươi Thiên Cơ Môn, không cần chế tạo mầm tai vạ, không phải vậy ta thật sự xuất ra tay san bằng các ngươi." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Thiên Cơ Tử, trầm mặc một lát, quay người mà đi.

Tại hắn Chuẩn Đế ý niệm bao phủ dưới, mới Hoàng Võ cảnh Thiên Cơ Tử có phải hay không lừa gạt, hắn xem xét liền biết.

Bây giờ, Thiên Cơ Môn chỉ còn bên dưới Thiên Cơ Tử cái này một cây dòng độc đinh, mà lại đối phương cùng hắn cũng không có thù oán gì, hắn cũng không muốn tàn khốc xuất thủ, triệt để mạt sát Thiên Cơ Môn dấu vết.

"Tiêu Đế đại nhân, ta biết rõ ngươi sắp tiến về Chân Linh bên ngoài, nơi đó nguy cơ tứ phía, khối này 'Thiên cơ lệnh' chính là chúng ta Tổ Sư lưu lại, sẽ đối với ngươi có tác dụng lớn."

Sau lưng, Thiên Cơ Tử âm thanh truyền đến, Tiêu Diệp vô ý thức bàn tay nâng lên, một khối phong cách cổ xưa như ngọc lệnh bài bị hắn nắm trong tay.

Khối này lệnh bài cũng không có cái gì đặc thù, khắc rõ phong cách cổ xưa 'Thiên cơ' hai chữ.

"Thiên Cơ Môn Tổ Sư di vật sao?" Tiêu Diệp đem thu hồi, bay lên không.

"Tổ Sư, vạn năm tuế nguyệt bên trong, vô số nhân kiệt cùng thiên tài trăm tàu tranh giành, thiên cơ lệnh rốt cục đưa ra ngoài. . ."

Bị vỡ nát chín cái sơn mạch giữa, Thiên Cơ Tử đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi, tại đối Thiên Cơ Môn di chỉ xa bái, sau đó rời đi này địa.

Tiêu Diệp trở về Vũ Cực Môn, thống ngự cửu hoang, quân lâm thời đại này, hắn phát ra Tiêu Đế thủ dụ, hiệu lệnh toàn bộ Chân Linh Đại Lục võ giả, tiếp tục đang điều tra lấy Thiên Cơ Môn quá khứ.

Dạng này một môn phái, vậy mà truyền thừa tại Chân Linh Đại Lục bên ngoài, hoàn toàn chính xác rất làm người nghe kinh sợ.

Cái này đã chứng minh, tại Thượng Cổ Thời Đại, liền đã từng có Chân Linh bên ngoài nhân vật giáng lâm.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng mời tới Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại ba tôn Đại Đế đi vào Vũ Cực Môn, tại chân thành thỉnh giáo cùng giải.

Nhưng là đi qua tin tức tập hợp, Tiêu Diệp cuối cùng phát hiện, Thiên Cơ Môn có lẽ thật sự đã hôi phi yên diệt, hết thảy tất cả đều bị vùi lấp, không cách nào phỏng đoán.

"Thiên Cơ Môn Tổ Sư, vì sao muốn để Chân Linh Đại Lục nghênh đón Đại Đế cùng tồn tại Huy Hoàng Thời Đại?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Thời gian giống như dòng chảy, thoáng qua trôi qua.

Bây giờ Chân Linh Đại Lục, một mảnh yên tĩnh, mà lại càng thêm phồn vinh mạnh mẽ, chân chính nghênh đón hoàng kim đại thế.

Tiêu Diệp cũng ổn thỏa tại Vũ Cực Môn bên trong, mỗi ngày cùng ba tôn Đại Đế giao lưu võ đạo, sử dụng siêu cấp Thần Ngộ Hoa, tại tăng lên lấy chính mình đạo và pháp.

Cảnh giới của hắn giới càng ngày càng tăng, mỗi ngày đều sẽ có thu hoạch mới.

Rất nhanh, lại qua thời gian nửa tháng.

Bao phủ Vô Tẫn Hải Vực Đế kiếp, rốt cục càng ngày càng yếu ớt, dần dần biến mất.

Thay vào đó, lại là một cỗ kinh khủng Đế uy, từ Vô Tẫn Hải Vực phương hướng phóng lên tận trời, trực tiếp bao phủ toàn bộ Chân Linh Đại Lục.

"Tiểu Bạch xưng đế!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Tại hắn Chuẩn Đế ý niệm bao phủ phía dưới, nhất tôn Đế Cấp khí tức, đang lấy kinh người tốc độ, hướng phía Vũ Cực Thành phương hướng chạy đến..