Chương 1772: Tuế nguyệt chém tới cái kia một đao

Chương 1772: Tuế nguyệt chém tới cái kia một đao

Cỗ khí tức này, giống như đột nhiên trong đêm tối hiển hiện nắng gắt đồng dạng, quang mang vạn trượng.

"Nghênh đón Tân Đế trở về!"

Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại ba tôn Đại Đế cùng lúc xuất hiện tại Tiêu Diệp trong cung điện, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ đạp không mà đến, đi tới giữa không trung.

"Thật là khủng khiếp Đế uy!"

"Là Tân Đế trở về sao?"

"Là từ Vô Tẫn Hải Vực truyền đến, đích thật là Tân Đế trở về."

"Ha ha ha, chúng ta Vũ Cực Môn xuất hiện lần nữa nhất tôn Đại Đế."

"Chúng ta Vũ Cực Môn Ngũ Đế ngạo đứng đương thời, ai có thể ngăn cản?"

. . .

Tiêu Diệp cùng ba tôn Đại Đế cùng lúc đạp không mà lên, tự nhiên đưa tới Vũ Cực Môn chấn động.

Rất nhiều võ giả cảm nhận được kinh khủng tân sinh Đế uy quét sạch tứ phương, quân lâm thiên hạ, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, tốt nhất bên dưới bên dưới sôi trào khắp chốn.

Tân Đế thuộc về bọn hắn Vũ Cực Môn, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

Tại một đạo tràn ngập mong đợi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiểu Bạch  bóng dáng, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Hừ hừ, ta chính là một thế này Tân Đế, danh xưng Vũ Cực Đại Đế, ngươi chờ còn không quỳ bái nghênh đón?"

Tiểu Bạch hiện tại chính là nhân loại hình thái, duy trì thiếu niên hình tượng, mặc trường bào rách tung toé, cháy đen một mảnh, nhưng là hai con ngươi lại dị thường sáng ngời, mái tóc màu đen múa may theo gió, toàn thân tản ra kinh khủng Đế uy, hắn quân lâm thiên hạ, bễ nghễ Hoàn Vũ, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô tận phong thái.

Thành công xưng đế, đi ra thuộc về mình đế lộ, ngưng tụ ra Đại Đế Bổn Nguyên, tại Đế kiếp bên trong bị thương thế, toàn bộ đều tự động chữa trị, tinh khí thần đứng hàng đời này đỉnh phong.

"Vũ Cực Đại Đế."

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, trêu ghẹo nói ràng.

Từ Vô Tẫn Hải Vực Hắc Long quốc tranh bá bắt đầu, Tiểu Bạch vẫn đi theo hắn bên người, mấy lần trải qua sinh tử, hắn sớm đã đem đối phương nhìn là nhất thân mật đồng bạn.

Bây giờ Tiểu Bạch trở thành một thế này Tân Đế, Tiêu Diệp vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, ngươi bây giờ đều chưa hẳn là bản đế đối thủ, về sau để bản đế đến bảo kê ngươi."

"Bị ta cướp đi xưng đế cơ hội gia hoả kia, có hay không tới tìm ngươi phiền phức?"

"Hắn tựa như là Vô Song Đại Đế đệ tử đi, nếu như hắn hoặc là Vô Song Đại Đế tiến lên tìm ngươi phiền phức, bản đế liền Vô Song Đại Đế cùng một chỗ thu thập!"

Tiểu Bạch bày ra một bộ kiêu ngạo dáng vẻ, cực kỳ lãnh khốc nói ràng, cùng lúc băng lãnh ánh mắt quét về phía Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại ba vị Đại Đế.

"Cái này. . ."

Ba tôn Đại Đế đều là linh hồn run lên, cảm giác Đại Đế Bổn Nguyên đều tại sợ run, một trận không an ổn, lập tức đều là sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Tiểu Bạch xưng đế sau khủng bố như thế, chỉ là một đạo ánh mắt, vậy mà liền có thể dẫn động bọn hắn Đại Đế Bổn Nguyên dị động?

Nếu là đối bọn hắn thi triển, đối phó Cừu Cô Thần một chiêu kia. . .

Kết quả không thể tưởng tượng!

"Tiểu Bạch, chớ làm loạn, Nhân Tộc Tứ Đế chính là sư tôn của ta, huống hồ ngươi có thể an ổn xuất thế, còn muốn đa tạ ba vị Đại Đế, đặc biệt là Tuyệt Đại Nữ Đế."

Tiêu Diệp quát chói tai một tiếng.

"Tốt a tốt a, ngươi nói tính." Tiểu Bạch thu hồi ánh mắt, nhếch miệng, sau đó hướng phía phía trước Vũ Cực Thành bay đi.

Nhìn lấy Tiểu Bạch  bóng lưng, ba tôn Đại Đế đều là nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn tại Chân Linh Đại Lục, là tuyệt đối bất hủ thần thoại, vạn cổ tuế nguyệt đều không người nào có thể siêu việt.

Nhưng là bây giờ, một cái Tiêu Diệp, một cái Tiểu Bạch, nhưng lại làm cho bọn họ đều có chút gặp khó.

Mấu chốt nhất là, hai người này quan hệ thân mật, mà lại Tiêu Diệp còn chưa chân chính xưng đế đây.

"Ba vị Đại Đế, xin lỗi, Tiểu Bạch  tính cách chính là như vậy." Tiêu Diệp bay tới.

"Không sao."

"Hiện tại Tiểu Bạch cũng xưng đế, chúng ta một phương có năm vị Đại Đế, không thể chậm trễ nữa, không phải vậy rất có thể sẽ có mới Linh Ma, từ Chân Linh bên ngoài con đường kia xông tới."

"Cho ngươi một chút thời gian cùng người nhà cáo biệt, đến lúc đó chúng ta sẽ tìm đến ngươi."

Thiết Huyết Đại Đế nhẹ giọng đối với Tiêu Diệp nói ràng, sau đó cùng Vô Địch cùng Tuyệt Đại hai tôn Đại Đế cùng một chỗ hoành không mà đi, trở về Đế giới.

"Là thời điểm muốn rời đi a."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía bầu trời phía trên, suy nghĩ có chút phiêu miểu.

Chân Linh Đại Lục đối với người như hắn tới nói, vẫn là quá mức hẹp nhỏ một chút, mặc dù hắn biết rõ bước ra Chân Linh, nguy cơ tứ phía, con đường phía trước xa vời, nhưng là hắn vẫn như cũ muốn phóng ra một bước kia.

Võ giả đều là không chịu cô đơn.

Hắn Tiêu Diệp nhiệt huyết, còn không có làm lạnh, đã sớm rục rịch.

Sau đó, Tiêu Diệp đón lấy phía dưới Vũ Cực Môn.

Tiểu Bạch thành công xưng đế trở về, tự nhiên tại Vũ Cực Môn bên trong gây nên một phen chấn động không nhỏ, trên đời sôi trào.

Tân Đế vẫn lạc, tự nhiên có người tiếp nhận.

Bây giờ một đời Tân Đế, lần nữa xuất từ Vũ Cực Môn.

Đặc biệt là Tiêu Minh tộc nhân, đều tại cảm khái năm đó cái kia đầu đi theo Tiêu Diệp hung thú, vậy mà đều xưng đế.

Ngày đó, Vũ Cực Môn vì Tiểu Bạch cử hành thăng Đế yến, quần hùng thiên hạ cùng nhau đến đây thăm viếng cùng chúc mừng, có rất nhiều lạ lẫm, mà lại triều khí phồn thịnh khuôn mặt xuất hiện.

Tân Đế tại Chân Linh Đại Lục mấy ngàn năm trong lịch sử, căn bản cũng không nhưng hiện, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, lại liên tiếp sinh ra ba tôn Đế Cấp chiến lực.

Đây có phải hay không biểu thị lấy, Chân Linh Đại Lục tương lai, sẽ càng thêm hưng thịnh?

Thăng Đế yến kết thúc về sau, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã tại Chân Linh Đại Lục hành tẩu, đang đuổi ức, tại nhớ lại.

Hắn đi Vô Tẫn Hải Vực bên trong Ngọc Lan Vực, lại tới Đông Châu.

Chân Linh Đại Lục một thế này nghênh đón huy hoàng đại thế, Đông Châu cũng nặng hoán sinh cơ, các loại Vương Quốc tranh bá, thế lực giao điệt, nhưng lại có Nhất Vương nước vô cùng cường thế.

Tinh Vẫn Vương đã sớm từ Vũ Cực Môn rời đi, trở lại cái này phiến cho nên, tại phế tích bên trong, xây lại Tinh Vẫn Vương quốc cùng Thiên Tài doanh.

Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, cùng Tinh Vẫn Vương ngồi đàm một ngày sau rời đi, lại đăng lâm Thiên Vụ Phong, lại tới Thái Nhất Thánh Cung.

Thái Nhất Thánh Cung bên trong, hắn cùng Băng Nhã lẳng lặng đứng tại, một ngôi mộ lẻ loi trước mặt.

Toà này cô phần chủ nhân, chính là năm đó đối với Tiêu Diệp có ân Dương trưởng lão. . .

Tiêu Diệp hao tốn thời gian một tháng, tái nhập hắn năm đó đi qua đường, ánh mắt càng phát thâm thúy.

Phía sau, hắn trở về Vũ Cực Môn, cùng người nhà làm bạn, chỉ điểm Tiêu Niệm cùng Lâm Văn.

Cái này tu vi của hai người đều đạt đến Hoàng Võ cảnh, mà lại đều có thể vượt biên mà chiến.

Lâm Văn, vậy mà kích hoạt lên Kiếm Đế bộ phận đạo và pháp, đáng sợ vô biên, đã đi lên Kiếm Đế đường.

Về phần Tiêu Niệm thì là tại bắt chước Tiêu Diệp, trở thành Chân Linh Đại Lục nổi danh Chiến Đấu Cuồng Nhân, trong chiến đấu ma luyện chính mình, vậy mà tranh thủ Chúng gia chi trưởng, võ đạo căn cơ vô cùng thâm hậu, giống như là một khối ngọc thô, thực lực vậy mà không kém chút nào Lâm Văn.

Đối với Tiêu Niệm, Tiêu Diệp rất là áy náy, chính mình con ruột, hắn đều không có thời gian đi làm bạn, mà lại rất nhanh lại phải chia lìa.

Tiêu Diệp lấy ra một bộ phận, lấy bách chiến bí thuật từ Cừu Cô Thần trên thân mô phỏng ra Đế pháp, phong ấn tại Tiêu Niệm trên thân, giống như là một khỏa hạt giống  chờ đợi lấy nảy mầm.

Hắn còn cùng năm đó cố nhân, Long Thần, Tiêu Đằng, thạch Đại Ngưu bọn người từng cái gặp nhau  đồng dạng trên người bọn hắn vung hạ hạt giống.

Thậm chí ngay cả tu vi mất hết Trang Tử, hắn đều lợi dụng chính mình đạo và pháp, cho đối phương lần nữa mở ra một đầu võ đạo.

Có lẽ có một ngày  chờ đợi những này hạt giống Khai Hoa Kết Quả, đây mới thực sự là huy hoàng đại thế.

Để Tiêu Diệp rất cảm thấy vô lực, chính là song thân Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Hắn song thân đều tuổi tác dần dần cao, mà lại đều xem như người bình thường, tuy nhiên thường thường phục dụng hiệu quả ôn hòa thiên tài địa bảo, nhưng là cũng khó có thể ngăn trở tuế nguyệt chém tới cái kia một đao, càng thêm già nua.

Mà Đế giới bên trong, tuy nhiên có kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, thậm chí hắn có thể thời gian sử dụng chi tháp đến tăng cường công hiệu, nhưng là cái kia hiệu quả quá kinh khủng, chỉ là người bình thường song thân căn bản không chịu nổi, sẽ bạo thể mà chết.

Một phen kiểm tra về sau, Tiêu Diệp phỏng đoán song thân thiên mệnh, có lẽ chỉ có hai chừng mười năm, lập tức tâm tình càng thêm nặng nề, ở ngực đau buồn.

Hai mươi năm nhìn như rất lớn, nhưng lại lại rất ngắn, để Tiêu Diệp bả vai trĩu nặng.

"Khó nói ta là cao quý Tiêu Đế, cũng vô pháp Nghịch Thiên Cải Mệnh sao?"

"Đã tại Chân Linh Đại Lục không có cách nào, cái kia ta liền đi hướng cao hơn thiên địa, nhất định có thể tìm tới phương pháp!" Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào..