Chương 1773: Lục Đế rời đi

Chương 1773: Lục Đế rời đi

Vũ Cực Môn cường giả tụ tập, thiên tài đông đảo, Đại Đế đều có mấy tôn, quá mức kinh người, đi qua căn bản không từng có, không người hoài nghi Vũ Cực Môn ngày sau huy hoàng hưng thịnh, tuyệt đối sẽ đạt tới mức cực hạn.

Nhưng là tại huy hoàng cùng tiếng hoan hô về sau, nhưng lại có một tia nồng đậm bi thương chảy xuôi mà ra.

Bởi vì cảm giác kẻ ngu ngốc đến mấy, đều từ Tiêu Đế cái này một loạt an bài bên trong, đã nhận ra ly biệt vị đạo.

"Từ Cừu Cô Thần đạo và pháp bên trong, ta cảm xúc rất nhiều, có lẽ không được bao lâu, ta liền có thể triệt để đi đến dung hợp đế lộ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng hư không, nhìn xuống phía dưới Vũ Cực Thành, mâu quang thâm thúy.

Tuế nguyệt chém tới một đao, cho dù là Đại Đế đều rất khó né qua, hắn song thân là như thế, những người này cũng là như thế.

"Ta Tiêu Diệp đạp vào võ đạo, nỗ lực tu luyện, là vì thủ hộ, cho dù đánh đổi mạng sống, ta cũng phải bảo vệ cẩn thận sinh mệnh những này mỹ hảo." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Vũ Cực Thành bên trong, có của hắn chí thân, có của hắn bằng hữu bạn.

Bọn hắn có thể tại một thế này đỉnh cao huy hoàng nhất, nhưng là cuối cùng tiêu vẫn trong năm tháng, sẽ không còn được gặp lại.

Mà hắn Tiêu Diệp phóng ra Chân Linh Đại Lục, ngoại trừ đón lấy càng rộng lớn hơn thiên địa bên ngoài, còn có một mục tiêu ——

Cái kia chính là tìm tới, để song thân của hắn, cố nhân, hảo hữu, có thể trường tồn một thế này phương pháp!

Thời gian trôi qua mà đi, bởi vì Tân Đế sinh ra mà sinh ra oanh động nhiệt độ, cũng dần dần biến mất, Chân Linh Đại Lục bắt đầu khôi phục bình tĩnh.

"Ba vị ngài thôn trưởng, nếu như các ngươi còn khoẻ mạnh liền tốt  có thể thỏa thích hưởng thụ một thế này huy hoàng."

Vũ Cực Môn bên trong, xây dựng một cái cự đại nghĩa trang, vì Vũ Cực Môn mà chiến tử, cùng Tiêu Minh tộc nhân đều táng ở chỗ này.

"Tuy nhiên các ngươi không có ở đây, nhưng là ta có thể đối với các ngươi cam đoan, ta sẽ bảo vệ cẩn thận còn lại phía dưới tộc nhân, vì hắn mở ra một đầu Nghịch Thiên Chi Lộ, tránh đi tuế nguyệt chém tới cái kia một đao." Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, đứng tại ba tòa ngôi mộ mới trước đó, hắn tại nhẹ giọng từ nói.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ mạnh mẽ vô cùng Đế uy bao phủ mà đến: "Tiêu Diệp, thời điểm không sai biệt lắm  có thể xuất phát."

Đây là Vô Song Đại Đế âm thanh.

"Tiêu Diệp!"

Một bên Băng Nhã lập tức thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp trong nháy mắt liền đỏ bừng lên, nước mắt quang thiểm thước.

Tiêu Diệp muốn rời đi Chân Linh Đại Lục, người thân cận nhất đều biết nói, tự nhiên bao quát Băng Nhã.

"Tiêu Diệp lão đại, muốn đi sao?"

Tiểu Bạch hoành không mà đến, xuất hiện tại trong nghĩa trang, có chút hưng phấn.

Xưng đế về sau, tại Chân Linh Đại Lục đã tìm không thấy có thể những người uy hiếp hắn, Tiểu Bạch rất cảm thấy không thú vị, nếu như không phải là vì chờ đợi Tiêu Diệp, hắn nói không chừng đã sớm chính mình rời đi.

"Nhã nhi, ta liền không cùng cha mẹ cáo biệt, miễn cho chỉ làm thêm đau xót, ngươi hỗ trợ chiếu cố tốt cha mẹ cùng Niệm nhi." Tiêu Diệp áy náy nhìn thoáng qua Băng Nhã.

Mới đoàn tụ không lâu, liền lại phải phân biệt.

"Yên tâm, Vũ Cực Môn có ta." Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu, vừa khóc lại cười.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp chuyến này, ngoại trừ tìm tòi càng rộng lớn hơn thiên địa bên ngoài, còn gánh vác lấy tìm kiếm để song thân Thọ Nguyên Vĩnh Hằng trọng trách.

Cứu vãn lời nói, nàng tự nhiên nói không nên lời.

"Tiểu Bạch, đi thôi."

Tiêu Diệp vô cùng nhớ nhung nhìn thoáng qua Vũ Cực Môn, sau đó hai con ngươi bên trong hiện lên kiên định mang, mang theo Tiểu Bạch đằng không mà lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Cha. . . Rời đi sao?"

Vũ Cực Thành vẫn như cũ giống như trước đây, không có chút nào biến hóa, nhưng là Tiêu Niệm bọn người, lại rõ ràng có thể phát giác được Tiêu Diệp khí tức biến mất, lập tức từng cái nước mắt tràn đầy khung.

"Ai, hắn đi rồi sao. . ."

Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử bọn người, thì là từ khổ tu bên trong tỉnh lại, trên mặt biểu lộ phức tạp, đều đang thở dài.

Tiêu Diệp tồn tại, tựa như là một tòa không thể siêu việt núi cao đang áp chế lấy bọn hắn, đối phương rời đi, bọn hắn hẳn là cao hứng mới là.

Nhưng là, bọn hắn lại phát hiện mình làm sao cũng không vui.

. . .

Đế giới bên trong.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  bóng dáng hoành không mà đến, trực tiếp xuất hiện tại mênh mông Đế giới bên trong.

"Chúng ta sẽ thành bước ra Chân Linh Đại Lục nhóm đầu tiên võ giả, là người mở đường!"

Vô Song, Thiết Huyết, Vô Địch, Tuyệt Đại bốn tôn Đại Đế bay lên không trung, đón lấy hai người, tứ đế đều là mâu quang hừng hực.

Tấn thăng đến Đế Cảnh về sau, tự nhiên năng phát giác được Đại Đế tuyệt đối không phải điểm cuối cùng, nhưng là thực lực của bọn hắn rất khó lại tinh tiến, bọn hắn phỏng đoán có lẽ cùng Chân Linh Đại Lục hạn chế có quan hệ.

Cho nên đi ra Chân Linh, chính là bọn hắn mấy ngàn năm tâm nguyện a.

Đế giới bên trong, tám vị Đại Đế đệ tử đều xuất hiện, chạy đến tiễn đưa, bọn hắn đồng dạng có chút kích động.

Lục Đế trở thành người mở đường, tiến đến mở đường  có thể cho bọn hắn những này kẻ đến sau đúc thành con đường.

"Chúng ta rời đi về sau, Chân Linh Đại Lục liền giao cho các ngươi, bản đế đám người đã lưu lại Đại Đế phân thân, chỉ cần không phải Linh Ma Vương xâm phạm, hẳn là đủ để ngăn chặn."

"Mặt khác Đoan Mộc Khôn thực lực, cũng đủ để đối phó phần lớn Linh Ma."

Vô Song Đại Đế ánh mắt, nhìn về phía tám vị Đại Đế đệ tử, mở miệng nói ràng.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên sẽ bắt chước ngươi cùng chư vị Sư Bá, thủ hộ Chân Linh Đại Lục."

"Sư tôn, trân trọng!"

"Cảm tạ sư tôn mấy ngàn năm vun trồng!"

. . .

Lập tức, Thần Tàng bọn người liền vội vàng nói nói, đối mặt phân biệt, bọn hắn rất không bỏ.

"Ngươi gọi Đoan Mộc Khôn đúng không?"

"Bản đế cướp đoạt ngươi xưng đế cơ hội, nếu như ngươi bởi vậy sinh lòng oán hận, đối với Tiêu Diệp lão đại tộc nhân, cùng Chân Linh Đại Lục võ giả xuất thủ, bản đế sẽ trước tiên gấp trở về, đưa ngươi oanh sát đến nỗi ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch hững hờ lườm Đoan Mộc Khôn một chút, phun ra lời nói nói lại tràn đầy vô biên sát ý.

Ta

Đoan Mộc Khôn lập tức toàn thân run lên, nắm chặt hai nắm đấm, bị khủng bố Đế uy ép tới cúi xuống đầu.

"Tiểu Bạch thật đúng là. . ."

Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, lắc lắc đầu.

Sáu tôn Đại Đế cấp bậc tồn tại, cũng không chần chờ, rất nhanh liền đăng lâm Vực Ngoại Chiến Trường.

Tất cả Linh Ma đều bị quét ngang, để Vực Ngoại Chiến Trường trở nên phá lệ quạnh quẽ, vô số cỗ tàn phá Linh Ma thi thể, phiêu phù ở mênh mông bầu trời sao bên trong.

"Không biết rõ Chân Linh bên ngoài, phải chăng còn có Linh Ma tồn tại? Không phải vậy một khi Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma chi huyết bị tiêu hao hết, đây chính là rất nhức đầu a."

Vì để phòng vạn nhất, Tiêu Diệp liếc nhìn bốn phía, đem mấy chục cỗ Linh Ma thi thể, để vào đến trong không gian giới chỉ.

Đối với cái này, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không có hỏi nhiều hơn, mà là bay về phía đầu kia Cổ Lộ.

"Chư vị cẩn thận, năm đó ta lần thứ nhất đạp vào đầu này Cổ Lộ, liền tao ngộ sát cơ."

Vô Song Đại Đế hét lớn một tiếng, lấy đạo và pháp hộ thân, cái thứ nhất xông lên Cổ Lộ.

Còn lại phía dưới Ngũ Đế, đều là chống ra phòng ngự trực tiếp đuổi theo.

Oanh

Mới vừa vặn đạp vào đầu này Cổ Lộ, Tiêu Diệp lập tức cảm giác áp lực kinh khủng tới người, để của hắn Vô Địch nhục thân đều chấn động lên, trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, thay đổi trong nháy mắt, hà quang vạn đạo, giống như là tại thông qua một đầu cự đại thông đạo, muốn đi vào một cái kỳ dị thế giới.

Ừm

"Lại có bước vào 'Linh Giai' đạo hữu tới? Thật sự là không dễ dàng a, tiền đồ hung hiểm, vừa vặn có thể cùng chúng ta kết bạn đồng hành."

"Không đúng. . . Làm sao có một cái 'Phàm giai' con kiến hôi xen lẫn trong trong đó?"

. . .

Đột nhiên, một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, truyền vào Tiêu Diệp bọn người trong tai.

(Tiêu Diệp mở ra mới hành trình, càng thêm đặc sắc kịch liệt nội dung cốt truyện sẽ tới, Thiên Cơ Môn phục bút cũng sẽ vạch trần, còn có Thời Gian Tháp lai lịch, Thời Gian Chúa Tể, đều sẽ từng cái hiện ra ở trước mặt mọi người, cảm tạ mọi người một đường làm bạn, ta sẽ cố gắng viết xong phía sau nội dung cốt truyện. ).