Chương 1774: Ba ngàn đại giới

Chương 1774: Ba ngàn đại giới

Thanh âm này giống như kinh lôi nổ vang, để Tiêu Diệp một đoàn người đều là toàn thân run lên, đều là không khỏi trừng lớn hai mắt.

Đây là nhân loại âm thanh!

Bọn hắn mới đi ra khỏi Chân Linh Đại Lục, liền đụng phải võ giả?

Còn có. . .

Đối phương trong miệng Linh Giai, phàm giai là có ý gì?

Mang theo cực kỳ chấn động tâm tình, sáu tôn Đại Đế đều là ổn định tâm thần, ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Bọn hắn thông qua đầu kia Cổ Lộ, hiển nhiên đã rời đi Chân Linh Đại Lục, chính bản thân chỗ một mảnh mênh mông trong vũ trụ sao trời.

Nơi này có quang mang rực rỡ đang cuộn trào lấy, từng khỏa cổ tinh trán phóng ánh sao, từng đầu tinh hà sáng chói vô cùng.

Nếu như nói Vực Ngoại Chiến Trường, là bị bầu trời sao bao phủ lời nói, như vậy bọn hắn hiện tại chính là đã đi tới bầu trời sao bên trong, hoàn toàn không thể so sánh.

Mà tại bọn họ phía trước, đang có một thanh khổng lồ phong cách cổ xưa trường kiếm hoành không, lại có ba trượng chi trưởng, tản ra khủng bố vô biên khí thế, giống như là có thể chém rách bầu trời sao.

Tại cái này bả phong cách cổ xưa trên trường kiếm, đang đứng mười người.

Bọn hắn có tóc trắng xoá lão giả, có nhìn như tuổi già sức yếu Lão Ẩu, còn có phong thần như ngọc thanh niên cùng một vị nữ tử.

Bọn hắn giống như mười tôn Thần Linh, đều là mâu quang hừng hực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bọn người.

Làm con mắt của bọn hắn ánh sáng rơi vào Tiêu Diệp trên thân, đều lộ ra khinh thường.

"Mười vị Đại Đế!"

Tiêu Diệp cảm nhận được mười người này trên thân bộc phát ra khí thế, lập tức bị giật mình kêu lên.

Mười người này trên người trang phục, cùng Chân Linh Đại Lục võ giả rõ ràng khác biệt, khẳng định không phải Chân Linh Đại Lục võ giả.

Quả nhiên không hổ là Chân Linh bên ngoài rộng lớn thiên địa a, bọn hắn mới đi ra khỏi đến, vậy mà thoáng cái lại đụng phải mười tôn Đại Đế!

"Ha ha, Lưu Viêm đại nhân, nhìn cái này sáu cái gia hỏa dáng vẻ, hẳn là là lần đầu tiên đi ra chính mình vị diện, đoán chừng thực lực đều rất yếu, hơn nữa còn có một cái phàm giai con kiến hôi, mang lên bọn hắn sợ rằng sẽ liên lụy chúng ta a."

Mười người này bên trong, nhìn trẻ tuổi nhất thanh niên, thân cao đạt đến doạ người hai mét, cái kia một đầu đỏ tóc dài tại hư không phiêu đãng, lớn bề ngoài phổ phổ thông thông, bất quá cũng rất tự ngạo, đứng tại phong cách cổ xưa trên trường kiếm, ánh mắt đảo qua Tiêu Diệp một đoàn người, giống như cười mà không phải cười nói ràng.

Vị thanh niên này bên người võ giả mặc dù không có mở miệng, nhưng là đều quăng tới khinh miệt nụ cười.

"Còn không có bước vào Linh Giai, liền có thể cùng một đám Linh Giai đạo hữu cùng một chỗ, kẻ này khẳng định không đơn giản."

"Huống hồ, chúng ta đều là từ thấp chờ vị diện đi ra, truy tìm cao hơn võ đạo, tiền đồ hung hiểm, lẽ ra tề tâm hiệp lực hợp tác, mang lên hắn cũng không sao."

Đứng tại phía trước nhất, là một vị Thanh Diện trung niên nam tử, hắn khí tức trầm ổn, Nhục Thân Bất Hủ, từng chữ âm đều giống như tiếng chuông ung dung, tại bầu trời sao ở trong truyền vang mà ra.

Vị này trung niên nam tử Lưu Viêm, rõ ràng là trong mười người đầu lĩnh, hắn lời nói nói phun ra, lập tức để người thanh niên kia nhếch miệng, không nói thêm gì nữa.

"Chư vị đạo hữu, lấy cảnh giới của các ngươi giới, muốn ngao du ba ngàn đại giới, đến gần nhất tinh vực, thật sự là có chút khó khăn, chỉ sợ mấy trăm năm đều không được."

"Không bằng cùng chúng ta đồng hành đi."

Lưu Viêm cười đối với Tiêu Diệp bọn người nói nói.

"Ba ngàn đại giới?"

Lập tức, Tiêu Diệp bọn người là lẫn nhau liếc nhau một cái, nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Trước mắt đám người này chỗ để lộ ra tin tức, thực sự quá dọa người, lật đổ bọn hắn nhận biết.

Mà lại. . .

Bọn hắn đều có thể phát giác được, người đi đường này dưới chân phong cách cổ xưa trường kiếm, hoàn toàn chính xác rất kinh người, hoàn toàn vượt ra khỏi Đế khí phạm trù.

Sau cùng, Nhân Tộc Tứ Đế ánh mắt, đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Đám người bọn họ bên trong, đừng nhìn Tiêu Diệp còn chưa xưng đế, nhưng là thực lực lại so bọn hắn còn mạnh hơn, lại thêm còn có Tiểu Bạch, là ngay trong bọn họ không thể nghi ngờ người mạnh nhất.

Đi ra Chân Linh, thực lực vi tôn, bọn hắn đều ẩn ẩn lấy Tiêu Diệp cầm đầu, chờ lấy Tiêu Diệp làm quyết định.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì làm phiền." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mang theo đám người liền bay đi.

Cho dù là Vô Song Đại Đế, đối với Chân Linh Đại Lục bên ngoài thế giới, đều không hiểu nhiều lắm, mà trước mắt người đi đường này khẳng định biết không ít.

Có Người dẫn đường, cớ sao mà không làm?

Cái này bả phong cách cổ xưa trường kiếm, vô cùng rộng lớn, dung nạp Tiêu Diệp một đoàn người không có chút nào vấn đề.

"Chư vị đứng vững vàng, chúng ta xuất phát!"

Lưu Viêm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức đám người dưới chân trường kiếm chiến minh, hướng phía trước bạo vút đi, tốc độ nhanh đến cực điểm, trong chớp mắt liền cực nhanh tiến tới ra vạn dặm xa, so Đại Đế tốc độ phi hành nhanh nhiều lắm.

Mà lại, bởi vì tốc độ quá nhanh hình thành cương phong, giống như là đao nhỏ đồng dạng bổ tới, Tiêu Diệp bọn người vội vàng chống ra phòng ngự.

"Hắc hắc, phàm giai con kiến hôi ngươi phải cẩn thận, đến lúc đó gặp được nguy hiểm, nhưng không có người sẽ bảo hộ ngươi."

Người thanh niên kia cười lạnh nói ràng.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, căn bản không thèm để ý vị thanh niên này, ngăn trở Tiểu Bạch  nhìn hằm hằm bề ngoài đúng, sau đó cảm thụ được bốn phía.

"Vực Ngoại Chiến Trường khí, quả nhiên là tới từ Chân Linh bên ngoài thế giới, nơi này cái kia thần bí 'Khí' so Vực Ngoại Chiến Trường dồi dào nhiều."

"Chỉ sợ đi ra Chân Linh, chỉ cần đạo và pháp đạt tới tương ứng cảnh giới, liền có thể lập tức xưng đế, sẽ không bị giới hạn xưng đế cơ hội." Tiêu Diệp cảm thụ được bốn phía, nội tâm rung động.

"Thực lực của chúng ta buông lỏng, không hề bị đến áp chế!" Giờ phút này, Nhân Tộc Tứ Đế cũng là có chỗ phát hiện, kích động không thôi.

"Lưu Viêm đại nhân, xin hỏi như thế nào Linh Giai, phàm giai?" Sau một khắc, Vô Địch Đại Đế thỉnh giáo.

Tiêu Diệp vội vàng vểnh tai nghe.

Nhưng mà Lưu Viêm, nhưng không có trả lời ngay, mà là hỏi lại Chân Linh Đại Lục võ đạo.

"Đại Đế?"

"Mỗi cái thấp chờ vị diện, đối với vị trí vị diện cảnh giới tối cao xưng hô cũng khác nhau, cũng tỷ như chúng ta 'Phong lôi vị diện' gọi là Tôn Giả."

Hiểu rõ đến Chân Linh Đại Lục võ đạo, Lưu Viêm lập tức mỉm cười.

"Khi các ngươi bước ra thấp chờ vị diện, đối mặt chính là vô ngần ba ngàn đại giới, khi đó các ngươi mới có thể biết mình ếch ngồi đáy giếng."

"Ta so với các ngươi tốt một chút, vì tìm kiếm tự thân đột phá, ta đã đi ra chính mình vị diện mười lần, cho nên so với các ngươi hiểu rõ càng sâu một số."

"Giống như là các ngươi Chân Linh vị diện, một khi đột phá đến Đại Đế liền vô địch, nhưng là đặt ở ba ngàn đại giới bên trong, chỉ là vừa mới đột phá đến Linh Giai mà thôi, đại biểu võ đạo có được linh tính, thoát khỏi Phàm Thể, có ngao du tinh không tư cách, nhưng là cũng chỉ có thể tự vệ."

"Tại Linh Giai phía trên, còn có Thánh Giai, Thánh Giai vi tôn  có thể trấn áp một cái đại giới. . ."

Lưu Viêm chậm rãi mà nói, nói đến đây, lời nói nói đột nhiên dừng lại, "Nghe đồn rằng, Thánh Giai phía trên, còn có hư vô phiêu miểu thần!"

"Cái này tứ đại giai, mới là ba ngàn đại giới giọng chính, xuyên qua vô số kỷ nguyên."

"Chúng ta khổ tu mấy chục năm thậm chí trăm năm, đạt tới chỗ đại lục điểm cao nhất, cũng chỉ là vẻn vẹn thoát khỏi Phàm Thể mà thôi, có phải hay không rất rung động?"

Lưu Viêm mỉm cười nói ràng.

Tê

Nghe được Lưu Viêm, lập tức Vô Song Đại Đế bọn người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, nữa ngày nói không ra lời.

Mặc dù bọn hắn biết rõ, bước ra Chân Linh Đại Lục, Đại Đế phía trên khẳng định còn có tầng thứ cao hơn.

Nhưng lại không ngờ rằng, Đại Đế vẻn vẹn ba ngàn đại giới một cái điểm xuất phát?

"Không biết rõ Thời Gian Chúa Tể, tại ba ngàn đại giới bên trong, là cái gì tầng thứ tồn tại. . ." Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực.

Lưu Viêm, giống như là mở ra một tầng mới thiên địa, để hắn nhiệt huyết sôi trào lên..