Chương 1775: Tìm đường chết người

Chương 1775: Tìm đường chết người

Từ Lưu Viêm trong miệng, Tiêu Diệp đám người giải rất nhiều.

Cái gọi là ba ngàn đại giới, chính là Chân Linh Đại Lục bên ngoài thiên địa, mỗi một giới đều có thể xưng vô ngần, có được rất nhiều vị diện cùng tinh vực, dựng dục ra vô số vũ trụ chủng tộc.

Giống như là nhất tôn Đại Đế, cho dù cuối cùng cả đời chi lực, đều không thể vượt ngang một cái đại giới, sau cùng sẽ còn chết tại nửa đường bên trong.

Trừ phi có thể đạt tới Thánh Giai, mới có thể lấy sức một mình vượt ngang một cái đại giới, không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, trấn áp một phương đại giới.

Huống chi, bọn hắn gặp phải chỉ là ba ngàn đại giới!

Về phần Chân Linh Đại Lục, chỉ là một giới bên trong thấp chờ vị diện, ngoại trừ Chân Linh bên ngoài, tỉ như Lưu Viêm ra đời 'Phong lôi đại lục ' cũng là thấp chờ vị diện, dựng dục ra đều là phàm giai võ giả, mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện nhất tôn Linh Giai võ giả.

Muốn lại đột phá tiếp, cũng chỉ có thể bước ra thấp chờ vị diện.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có có thể trực tiếp dựng dục ra Linh Giai sinh mệnh trung đẳng vị diện, dựng dục ra Thánh Giai Cao Đẳng Vị Diện, cùng trực tiếp dựng dục ra Thần Giai võ giả Thần Vị Diện.

Bất quá, những này đối với Tiêu Diệp bọn người mà nói, vẫn là quá mức xa vời.

"Một cái đại giới, là từ vô số vị diện cùng tinh vực tạo thành, tinh vực mới là một cái đại giới khu vực trung tâm."

"Cũng tỷ như chúng ta bây giờ vị trí đại giới, từ chấp chưởng đại giới vô số kỷ nguyên 'Quá hư Đại Thánh' mệnh danh, tên là 'Quá hư đại giới' ."

"Mà tại quá hư đại giới phía dưới, còn chia làm vô số tinh vực, mà cách chúng ta ở gần nhất tinh vực, chính là 'Lam Ma' tinh vực."

"May mắn ta cơ duyên xảo hợp, đạt được một thanh tàn thứ Linh Khí, không phải vậy chỉ dựa vào chúng ta phi hành, đoán chừng mấy trăm năm mới có thể đến Lam Ma tinh vực." Lưu Viêm cười khổ mà nói nói.

Hắn cùng Vô Song Đại Đế đồng dạng, đều tu luyện vạn năm, bước ra chính mình vị diện, cũng là vì tìm kiếm đột phá.

Mà trong tinh không mịt mờ, muốn dựa vào một mình tu luyện đến đột phá, đây là bực nào khó khăn? Thậm chí, thoát khỏi Phàm Thể về sau, bọn hắn phải làm thế nào tu luyện đều không rõ ràng.

Chỉ có tiến vào một cái đại giới Hạch Tâm tinh vực, mới có thể thu hoạch được cơ duyên, từ đó đột phá.

Mà nếu muốn ở ba ngàn đại giới bên trong đặt chân, thực sự quá khó khăn.

Hắn trước kia chín lần muốn tiến về Lam Ma tinh vực, nhưng là ven đường tao ngộ nguy hiểm, không thế nào lui về, một lần đều không có thành công, bất quá ven đường ngược lại là hiểu rõ không ít ba ngàn đại giới sự tình.

Cho nên, hắn lúc này mới triệu tập chín vị vượt qua Linh Giai tầng thứ võ giả, lần nữa tiến về Lam Ma tinh vực.

"May mắn gặp Lưu Viêm tiền bối, không phải vậy chúng ta đi ra Chân Linh, liền gần nhất Lam Ma tinh vực đều không đi được, uổng phí hết thời gian."

Tiêu Diệp không khỏi may mắn.

Hắn thời khắc nhớ rõ mình song thân, thế nhưng là chỉ có hai mươi năm Thọ Nguyên a.

"Lam Ma trong tinh vực, khẳng định có cao cấp hơn thiên tài địa bảo, nói thế nào ta cũng phải lấy tới một thanh lần Linh Khí!" Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng lên.

Hắn cảm giác đi vào ba ngàn đại giới, Thời Gian Tháp mới coi là có đất dụng võ.

Tại Chân Linh Đại Lục, quả thực là phung phí của trời a!

Căn cứ Lưu Viêm nói, mặc dù có lần Linh Khí, muốn đến Linh Ma tinh vực, cũng phải hai năm trái phải thời gian.

Ngay sau đó, một đoàn người đều là đang phi kiếm bên trên ngồi xếp bằng, chỉ có bốn phía phun trào tinh quang đang không ngừng lóe ra.

Bọn họ đều là vì truy tìm đột phá mà đến, bởi vì Lưu Viêm nguyên nhân tụ tập cùng một chỗ, dù sao cũng là cùng cấp bậc cường giả.

Mà lại, bởi vì cùng một chỗ tìm tòi ba ngàn đại giới, sinh lòng cùng chung chí hướng cảm giác, vô hình giữa kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, rất nhanh liền quen thuộc, đều đang trao đổi võ đạo.

Lưu Viêm một đoàn người, đến từ khác biệt ba cái thấp chờ vị diện.

Cái này ba cái thấp chờ vị diện võ đạo, cùng Chân Linh Đại Lục hoàn toàn khác biệt, Nhân Tộc Tứ Đế cùng bọn hắn giao lưu sau đều là cảm khái không thôi, được ích lợi không nhỏ.

Đương nhiên, đối với Tiêu Diệp, đám người này đều lựa chọn không nhìn.

Dù sao một cái phàm giai võ giả, tại ba ngàn đại giới bên trong chỉ là pháo hôi mà thôi, liên tự bảo đảm tư cách đều không có.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng lười để ý.

Chỉ có những người này ở trong cái vị kia thân cao hai mét, một đầu đỏ thanh niên tóc dài 'Mạc Vấn ' thỉnh thoảng toát ra lạnh nói lạnh nói, để hắn có chút nổi nóng.

Bất quá xem ở thanh niên này cùng Lưu Viêm đều là xuất từ phong lôi đại lục, mà lại là Lưu Viêm nhìn trúng vãn bối thiên tài phân thượng, hắn cũng không có so đo, mà là yên lặng tu luyện.

Trong nháy mắt, nửa năm thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, đám người bọn họ ngược lại là gặp rất nhiều ly kỳ cổ quái võ giả, hướng phía bọn hắn quăng tới bất thiện ánh mắt, tất cả đều là Linh Giai tầng thứ.

Nhưng là, khi bọn hắn chú ý tới Tiêu Diệp một đoàn người, vậy mà đạt đến mười sáu cái, trong đó mười lăm cái đều là Linh Giai võ giả, cũng không dám làm loạn.

Ngẫu nhiên phát sinh chém giết, cũng rất nhanh bị đánh tan, dù sao Lưu Viêm trong tay lần Linh Khí, thế nhưng là rất khủng bố.

"Thật sự là kỳ quái."

"Vô Song Đại Đế năm đó mới xông ra Chân Linh Đại Lục, liền gặp Linh Ma, vì sao bây giờ lại không thấy?"

"Chẳng lẽ là bởi vì phong bế Chân Linh Đại Lục quá lâu, bọn hắn đều rút lui sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn nguyên bản cho rằng, chỉ cần đi ra Chân Linh Đại Lục, đối mặt sẽ là vô cùng vô tận Linh Ma, nhưng là lúc này lại liền một đầu đều không có nhìn thấy, cái này khiến hắn cảm giác phi thường kỳ quái.

Đối với cái này hắn cũng không có đầu mối gì, lắc lắc đầu liền không nghĩ nhiều nữa.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, bầu trời sao rung động bắt đầu chuyển động, phô thiên cái địa mũi tên đột nhiên từ đằng xa bạo cướp mà đến, giống như là mưa to đồng dạng, lóe ra hàn mang, bao phủ hướng Tiêu Diệp bọn người, mỗi một cây đều ẩn chứa kinh người vĩ lực.

"Chư vị cẩn thận, nguy hiểm đến rồi!"

Lưu Viêm hét lớn một tiếng, trực tiếp chống ra phòng ngự, khí thế kinh khủng quét sạch bầu trời sao, đem bạo cướp mà đến mũi tên toàn bộ đều cho bắn ra.

Một đoàn người toàn bộ ngừng lại, Lưu Viêm bàn tay vừa nhấc, đem phong cách cổ xưa trường kiếm cầm trong tay, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, lại còn có thể đụng tới một thanh lần Linh Khí, vận khí thực là không tồi a!"

"Ngoan ngoãn giao ra đi, bằng không thì chết!"

Chỉ thấy phía trước trong tinh không bóng dáng lấp lóe, từ một hành tinh cổ bên trong, xông ra hơn hai mươi thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều bịt kín một tầng tinh quang, Kỳ Trang Dị Phục, lớn bề ngoài càng là quái dị, mâu quang bên trong lóe ra tham lam.

"Không tốt, những người này chỉ sợ là ba ngàn đại giới bên trong giới phỉ!"

Tuy nhiên trước mắt chỉ có hơn hai mươi vị võ giả, mà lại cùng bọn hắn cảnh giới chỉ là tương đương, nhưng là Lưu Viêm biểu lộ lại là trở nên ngưng trọng lên.

Ba ngàn đại giới vô ngần, muốn thu hoạch được tài nguyên tu luyện so thấp chờ vị diện còn muốn khó khăn, tại tình huống như vậy dưới, tự nhiên có rất nhiều võ giả vui lòng sung làm giới phỉ, lẫn nhau bão đoàn, đến ngang ngược cướp đoạt.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, thậm chí có Thánh Giai cường đại giới phỉ, tổ kiến giới phỉ thế lực, nổi tiếng xấu.

Mà trước mắt cái này giúp võ giả, có thể nhận ra binh khí trong tay của hắn, chính là lần Linh Khí, còn dám như thế lao ra, tuyệt đối không đơn giản, chỉ sợ này Địa Hội có mai phục.

"Tiểu tử, chúng ta trên đường đi bảo hộ ngươi đã lâu như vậy, ngươi cũng thời điểm xuất thủ để báo đáp chúng ta."

"Trước mắt cái này hai mươi mấy cái gia hỏa, liền giao cho ngươi đến giải quyết, nếu là điểm ấy phiền toái nhỏ ngươi cũng không giải quyết được, cũng không cần cùng chúng ta đồng hành."

Vào thời khắc này, một đầu đỏ tóc dài Mạc Vấn, đột nhiên bay tới nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia hơn hai mươi võ giả ánh mắt, thuận Mạc Vấn chỉ hướng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Đồ chết tiệt, thật coi ta dễ khi dễ sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hừng hực hàn mang.

(thật có lỗi, Tân Kịch tình cần suy tính tương đối nhiều, viết có chút chậm. ).