Chương 1776: Mắt chuột tấc ánh sáng

Chương 1776: Mắt chuột tấc ánh sáng

Cái này Mạc Vấn từ khi nhìn thấy hắn, liền bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng, thỉnh thoảng lạnh nói lạnh nói trào phúng, thật sự là não tàn tới cực điểm.

Nhân Tộc Tứ Đế khẽ nhíu mày.

Vị này Mạc Vấn chính là phong lôi đại lục ở bên trên một vị siêu cấp thiên tài, tu luyện trăm năm liền đạt đến như thế cảnh giới, dưỡng thành kiêu ngạo mà lại coi trời bằng vung tính cách, bọn hắn cũng vô cùng không thích.

Chỉ là, dọc theo con đường này bọn hắn xem ở Lưu Viêm phân thượng, cho nên mới một mực nhẫn nại, hiện tại lại phải khi dễ đến Tiêu Diệp trên đầu?

"Mạc Vấn, đừng như vậy, hắn vẫn chỉ là một cái phàm giai võ giả mà thôi."

"Những người này rất có thể là Lưu Viêm trong đại dân cư giới phỉ, phía trước sẽ có mai phục, ngươi để hắn lao ra, đây không phải là chịu chết sao?"

Lưu Viêm trong đội ngũ vị nữ tử kia 'Mộ Dung Tiên ' người cũng như tên, gồm có siêu phàm Tiên Khí, giờ phút này cũng không nhìn đi, lông mày hơi nhíu nói.

Nàng cùng Tiêu Diệp tự nhiên không có giao tình gì, nhưng là cũng không quen nhìn Mạc Vấn khi dễ yếu nhỏ.

"Chúng ta tới đến ba ngàn đại giới, cũng là vì truy tìm cao hơn võ đạo, ven đường nguy cơ trùng trùng."

"Mà cái này cái phàm giai con kiến hôi, cùng chúng ta cũng không có giao tình gì, đi vào ba ngàn đại giới, chỉ là pháo hôi mà thôi, chúng ta làm gì vì hắn mà đều nhờ gánh một phần phong hiểm?"

"Hiện tại con đường phía trước nguy hiểm, hắn đã gia nhập vào trong chúng ta, nhất định phải có chỗ biểu thị, để hắn tiến đến dò đường, không phải vừa vặn sao?" Mạc Vấn cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Mộ Dung Tiên cùng những võ giả khác, đều trầm mặc lại.

Mạc Vấn mặc dù là người kiêu ngạo, nhưng là nói ra, lại không phải không có lý.

Liền liền Lưu Viêm đều không nói gì, mà là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút.

"Hỏng bét!"

Nhân Tộc Tứ Đế đều là giật mình trong lòng.

Xem ra đám người này, là bị Mạc Vấn cho thuyết phục.

"Mẹ kiếp, ngươi cái này tiểu tạp mao, bản đế đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

Tiểu Bạch tức giận đến giơ chân, căm tức nhìn Mạc Vấn, lại bị Tiêu Diệp ngăn lại.

"Tiểu Bạch, người ta nói cũng không sai, chúng ta là hẳn là bày tỏ một chút." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía Mạc Vấn, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng phía cái kia hơn hai mươi cái giới phỉ phóng đi.

Giờ khắc này, lập tức Lưu Viêm hai mắt tỏa sáng: "Xem ra ta đoán không lầm, một cái phàm giai võ giả, vậy mà có thể một mình ngao du bầu trời sao, hơn nữa còn có thể làm cho Vô Song bọn hắn ẩn ẩn vi tôn, tiểu tử này tuyệt đối không đơn giản."

Vừa nghĩ đến đây, tay hắn cầm lần Linh Khí, đề phòng bốn phía.

"Ừm? Gia hỏa này thật đúng là phàm giai con kiến hôi?"

"Phàm giai con kiến hôi, là như thế nào đi vào ba ngàn đại giới, thật sự là kỳ quái."

"Quản hắn, giết hắn lại nói."

. . .

Cái kia hơn hai mươi cái giới phỉ, bởi vì Mạc Vấn lời nói đã sớm chú ý tới Tiêu Diệp.

Giờ phút này nhìn thấy đối phương vọt ra, đều là hơi sững sờ, sau đó ở trong liền có ba người, hững hờ đón Tiêu Diệp mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên gia tốc, giống như là một khỏa sao băng vậy bạo trùng mà đến, cùng lúc bốn đầu đế lộ tại bầu trời sao ở trong hiển hiện.

Mỗi một đầu đế lộ, đều đại biểu một loại vô thượng Đế pháp, thậm chí chấn động bầu trời sao, giống như là bốn cái cuồn cuộn Thiên Luân tại bầu trời sao ở trong mênh mông cuồn cuộn, để ba cái kia chạm mặt tới giới phỉ, còn không có có phản ứng gì, đều là thân thể run lên, vậy mà trực tiếp bị nát thành bột mịn.

Đây là lấy đạo và pháp trực tiếp trấn áp, tuyệt sát!

Giờ khắc này, cái này phiến bầu trời sao lâm vào yên tĩnh như chết.

Lưu Viêm một đoàn người đồng tử co rụt lại, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh Mạc Vấn, da mặt lắc một cái, biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới, triệt để bị choáng váng.

Ba cái cùng bọn hắn cảnh giới tương đương giới phỉ. . .

Lại bị Tiêu Diệp một chiêu tuyệt sát rồi?

Cho dù là bị bọn hắn cộng tôn Lưu Viêm, dựa vào trong tay lần Linh Khí, mới có thể có chiến lực như vậy đi.

"Hắn. . . Hắn không phải phàm giai võ giả sao?"

Mộ Dung Tiên phương tâm loạn chiến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng tại chính mình đại lục cùng Tuyệt Đại Nữ Đế đồng dạng, cũng là lấy nữ tử xưng tôn, lực áp thiên hạ tồn tại, lại là duy nhất Chí Cường giả, khi nào gặp qua Tiêu Diệp dạng này khác phái?

"Tiêu Diệp tiến bộ quá nhanh, đã càng ngày càng tiếp cận dung hợp Đại Đế cảnh giới!" Nhân Tộc Tứ Đế cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Lúc này mới rời đi Chân Linh Đại Lục nửa năm mà thôi, Tiêu Diệp đạo và pháp vậy mà tăng lên rất nhiều, thực lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, hoàn toàn kéo dài bọn hắn ở giữa chênh lệch.

"Hừ, một đám mắt chuột tấc ánh sáng gia hỏa."

"Có thể làm cho bản đế nhận làm lão đại người, sẽ kém sao?"

"Các ngươi đi vào ba ngàn đại giới, là vì truy cầu cao hơn võ đạo, chúng ta lại là đến xưng bá!"

Thiếu niên bộ dáng Tiểu Bạch, khinh miệt nhìn lướt qua đám người, trực tiếp bộc phát ra bản thể, thân thể cao lớn giống như là có thể no bạo bầu trời sao, băng lãnh vô tình con ngươi nhìn về phía còn lại phía dưới giới phỉ: "Càn khôn thôn phệ!"

Lập tức ——

Oanh

Hừng hực vô cùng Thất Thải thần quang, tựa như một mảnh thác nước vậy cuốn ngược mà đến, trực tiếp che mất vậy còn dư lại giới phỉ.

Cái này hơn mười vị giới phỉ, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền toàn bộ thân thể run lên, Bổn Nguyên Năng Lượng toàn bộ bị lược đoạt, bị Tiểu Bạch nuốt vào trong miệng, biến thành vô số cỗ thi thể.

Càn khôn thôn phệ, chính là Tiểu Bạch truyền thừa có được năng lực, uy lực cực lớn, Tiểu Bạch xưng đế về sau, thi triển càn khôn thôn phệ không còn như là trước kia vậy cố hết sức, thành thạo.

"Cái này. . ."

Đám người lần nữa trong lòng hung hăng nhảy một cái, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trời ạ!

Tiểu Bạch đó là năng lực gì, vậy mà có thể trong nháy mắt giết chết, nhiều như vậy cùng bọn hắn cảnh giới tương đương giới phỉ?

Mấu chốt nhất là, Tiểu Bạch vậy mà xưng hô Tiêu Diệp vì lão đại?

Một cái đã đạt tới Linh Giai cường giả, xưng hô phàm giai con kiến hôi vì lão đại, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết.

Giờ khắc này, tại trong lòng bọn họ bên trong, Tiêu Diệp địa vị kịch liệt tăng lên, mà lại mang theo một tia thần bí.

Nguyên lai, tại ngay trong bọn họ, một mực bị bọn hắn coi nhẹ Tiêu Diệp mới xem như người mạnh nhất, giết những này Linh Giai giới phỉ, như là thu hoạch rơm rạ.

"Đáng chết, vậy mà giết chết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy!"

"Giết a!"

"Mẹ kiếp, cái này bả lần Linh Khí, chúng ta nhất định phải cướp được."

. . .

Cái này phiến trong tinh không yên tĩnh bị đánh phá, ước chừng trăm vị nhiều bóng dáng, từ đằng xa hành tinh cổ kia phía trên bạo vọt ra, ngập trời sát ý cuốn tới, đủ để cho người tuyệt vọng.

"Quả nhiên có mai phục!"

"Chư vị đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ giết địch, nếu như không thể thông qua nơi này, tựu vô pháp đến Lam Ma tinh vực."

Lưu Viêm từ trong rung động lấy lại tinh thần, lớn tiếng gào thét nói.

Nhiều như vậy giới phỉ, cho dù cảnh giới đều cùng bọn hắn tương đương, hắn dựa vào trong tay lần Linh Khí cũng rất khó giết ra ngoài.

Nhưng là Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch bày ra thực lực, lại làm cho hắn có chút một số dũng khí.

Giết

Đám người cũng biết rõ thời khắc này nguy hiểm, đều là cùng một chỗ rống to, bộc phát ra tất cả thực lực lao đến.

Giờ phút này Tiêu Diệp lại ngừng lại, lạnh lùng nhìn về phía ngây người như phỗng Mạc Vấn: "Ta đã biểu thị qua, tiếp xuống đến phiên ngươi."

"Trong miệng ngươi phàm giai con kiến hôi, đều có thể giết chết những này giới phỉ, mà ngươi là phong lôi đại lục siêu cấp thiên tài, vẫn là Linh Giai cường giả, tin tưởng những này giới phỉ, hẳn là khó không đến ngươi, càng không cần ta xuất thủ tương trợ."

Tiêu Diệp đạm mạc lời nói nói, giống như là một cái vang dội cái tát, phiến tại Mạc Vấn trên gương mặt, để hắn sắc mặt trướng đỏ lên..