Chương 1777: Lam Ma tinh vực

Chương 1777: Lam Ma tinh vực

"Đáng chết, hắn vì cái gì mạnh như vậy!"

Mạc Vấn làm sao cũng không ngờ rằng, trong mắt của hắn hèn mọn phàm giai con kiến hôi, lại có như thế thực lực khủng bố, vậy mà có thể đánh giết Linh Giai võ giả.

Cái kia phong lôi đại lục siêu cấp thiên tài thân phận, tại Tiêu Diệp trước mặt quả thực là chuyện tiếu lâm.

Trước đó trào phúng Tiêu Diệp lời nói nói, giờ phút này giống như là một cây cây ngược lại đâm, đâm vào trong lòng của hắn, để hắn hô hấp đều trở nên dồn dập.

Giờ phút này, bầu trời sao ở trong chiến đấu đã bạo phát.

Lưu Viêm trong tay lần Linh Khí, hoàn toàn phát huy ra vốn có uy năng  có thể đánh giết những này giới phỉ.

Về phần những người khác, đều chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ mà thôi, hình thức tràn ngập nguy hiểm.

Mạc Vấn tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, đỏ lên mặt lấy ra binh khí vọt tới, gia nhập vào trong chiến đấu.

"Thật sự là não tàn."

Tiêu Diệp cười lạnh có chút dao động đầu, mang theo Tiểu Bạch một lần nữa gia nhập vào trong chiến đấu.

Không thể không nói, Tiêu Diệp một đoàn người gặp phải cái này giúp giới phỉ, chỉ là ba ngàn đại giới cuối cùng lưu cái chủng loại kia.

Chẳng những số lượng chỉ có trăm vị nhiều, mà lại cảnh giới đều cùng Nhân Tộc Tứ Đế tương đương, bước vào Linh Giai không lâu mà thôi, hẳn là giống như bọn họ, đều là đi ra chính mình thấp chờ vị diện, bị ép không thế nào trở thành giới phỉ.

Mặc dù chỉ là cuối cùng lưu giới phỉ, nhưng là cũng rất khủng bố, đủ để cho mới vào Linh Giai võ giả nuốt hận nơi này.

Nhưng là có Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch tại, liền hoàn toàn khác nhau.

"Thiên Đế Ấn!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở bầu trời sao bên trong, bốn đầu đế lộ bay lên không trung, khổng lồ Đế Ấn bay lên không trung, giống như là thần linh chi thủ đè nát từng vị giới phỉ nhục thân.

Mà lại, của hắn Vô Địch nhục thân nở rộ bất hủ mang, chiến lực toàn bộ triển khai, giống như nhất tôn bất bại chiến thần, hai tay của hắn trong hư không xẹt qua ưu mỹ hình cung quỹ tích, mỗi một nói quỹ tích đều giống như vô thượng Thiên Đao chém tới, căn bản không thể đỡ.

Về phần Tiểu Bạch, càng là trực tiếp, thi triển càn khôn thôn phệ năng lực, mang đi từng cái giới phỉ sinh mệnh.

Thực lực của hai người bọn họ, hoàn toàn lật đổ lẽ thường, đại phát thần uy, giống như sói lạc bầy dê, nhấc lên trận trận huyết tinh ánh sáng, dũng không thể đỡ.

Ngoại trừ Lưu Viêm, những người khác tại giới phỉ điên cuồng chém giết bên dưới nguy hiểm liên tục, bắt đầu thụ thương, Tiêu Diệp cũng đang tận lực chạy đến tương trợ.

Chỉ có Mạc Vấn, hắn bỏ mặc  mặc cho đối phương bị những này giới phỉ bao bốn phía.

Phốc phốc!

Huyết quang trong tinh không nở rộ, Mạc Vấn phát ra tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt tái nhợt tại bầu trời sao rút lui, cánh tay phải bị đủ cây chém xuống tới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân. . . Ta còn không muốn chết. . ."

Đau đớn kịch liệt giống như thủy triều cuốn tới, để Mạc Vấn cao lớn thân thể sợ run, nhìn qua lần nữa bao bốn phía chính mình giới phỉ, nội tâm của hắn phòng tuyến rốt cục hỏng mất, hướng phía cái kia ngang dọc bễ nghễ thẳng tắp bóng dáng phát ra tiếng kêu.

Hắn đi theo Lưu Viêm đi vào ba ngàn đại giới, là vì truy tìm cao hơn võ đạo, hắn làm sao cam tâm chết tại đường xá phía trên?

"Ngươi là cao quý phong lôi đại lục siêu cấp thiên tài, làm gì đối với ta một cái phàm giai con kiến hôi xin giúp đỡ." Tiêu Diệp lưng đối với Mạc Vấn, bình tĩnh đáp lại.

Mạc Vấn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống tới, lại hướng phía Lưu Viêm ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Ai

"Đã sớm khuyên bảo ngươi, đi vào ba ngàn đại giới, muốn thu liễm ngươi tính khí, nhưng ngươi không nghe, lần này ta cũng không giúp được ngươi. . ."

Đối mặt Mạc Vấn nhờ giúp đỡ ánh mắt, Lưu Viêm nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, sau đó cố nén trở lại đầu.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, cho dù Mạc Vấn là hắn rất thưởng thức một cái hậu bối, hắn cũng không nguyện ý bốc lên đắc tội Tiêu Diệp phong hiểm đi tương trợ.

Rất nhanh, tại không cam thê trong tiếng kêu gào thê thảm, Mạc Vấn nhục thân nổ tung, biến thành một cỗ thi thể.

Trận này chiến đấu, bất quá kéo dài thời gian nửa nén hương, phần lớn giới phỉ đều biến thành thi thể lạnh băng, còn lại phía dưới một bộ phận giới phỉ, bị Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch sợ mất mật mà chạy đi.

"Rốt cục còn sống."

Giờ khắc này, Lưu Viêm bọn người là nới lỏng một hơi, có sống sót sau tai nạn cảm giác, khắc sâu nhận thức đến ba ngàn đại giới nguy hiểm.

Bọn hắn tại lẫn nhau thế giới, đều là Chí Cường giả, sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, tiếp nhận chúng sinh cúng bái.

Nhưng là đi vào ba ngàn đại giới, bọn hắn gặp được, cơ hồ đều là Linh Giai võ giả, Linh Giai sinh linh, bọn hắn chỉ là chúng sinh bên trong, không đáng chú ý một hạt bụi mà thôi.

Bọn hắn dạng này cảnh giới, ngao du bầu trời sao còn có thể, nhưng là muốn thật sự tự vệ, thực sự quá khó khăn, giờ phút này đều bị thương không nhẹ.

"Tiêu Diệp đạo hữu, đa tạ."

"Tiêu Diệp đạo hữu, ta vì đó trước đối ngươi vô lễ mà xin lỗi."

"Tiêu Diệp đạo hữu. . ."

. . .

Sau một khắc, tất cả mọi người hướng phía Tiêu Diệp quăng tới cảm kích ánh mắt, liền tràn ngập Tiên Khí Mộ Dung Tiên đều không ngoại lệ.

Nếu như không phải Tiêu Diệp, lần này bọn hắn liền phải chết ở chỗ này, hết thảy đều thành không.

"Xem ra chúng ta bốn người, chế tạo ra một cái quái vật." Nhân Tộc Tứ Đế nhìn nhau cười khổ.

Cái gọi là xưng đế, tại ba ngàn đại giới bên trong, chính là bước vào đến Linh Giai.

Tiêu Diệp còn không có bước vào Linh Giai, liền có được thực lực thế này, nếu là đột phá thì còn đến đâu?

"Không sao."

Tiêu Diệp nhàn nhạt đáp lại, ánh mắt đảo qua bầu trời sao, bàn tay nâng lên, lập tức những cái kia giới phỉ trên thi thể không gian giới chỉ, toàn bộ bị hắn thu vào.

Những này giới phỉ tại ba ngàn đại giới bên trong ngang ngược cướp đoạt, nói không chừng có bảo vật gì.

"Tiêu Diệp đạo hữu, ta nghe nói cho dù tại Lam Ma vực bên trong, có thể lấy Phàm Thể đánh giết Linh Giai cường giả thiên tài cũng không nhiều."

"Ngươi đến Lam Ma vực  có thể nếm thử gia nhập thế lực cường đại, thu hoạch được Linh Giai tu hành chi pháp, từ đó một bước lên trời."

Lưu Viêm ánh mắt sáng rực nhìn lấy Tiêu Diệp, cảm khái nói ràng.

"Linh Giai phương pháp tu hành?"

Nghe được câu này, tất cả mọi người hô hấp dồn dập.

Bọn hắn vì sao đi vào ba ngàn đại giới?

Còn không phải là vì truy tìm cao hơn võ đạo cảnh giới.

Mà bọn hắn đột phá cho tới bây giờ cảnh giới về sau, đối mặt mới thiên địa, hai mắt đen thui, liền Lưu Viêm đều không hiểu nhiều lắm, Linh Giai phương pháp tu hành, tuyệt đối là bọn hắn tha thiết ước mơ.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần là thiên tài, mặc kệ ở nơi nào đều sẽ nhận hoan nghênh, tại ba ngàn đại giới cũng là như thế.

"Đa tạ nhắc nhở." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Ngay sau đó, đám người thu thập một phen, một lần nữa xuất phát.

Một lần nữa lên đường, đám người đối với Tiêu Diệp thái độ tự nhiên là hoàn toàn thay đổi.

Đối với những cường giả này một trăm tám mươi độ đại chuyển biến thái độ, Tiêu Diệp bình thản đáp lại, chỉ có Mộ Dung Tiên trước đó thái độ, thắng được của hắn hảo cảm, cùng đối phương ngược lại là trò chuyện với nhau thật vui.

Cùng lúc, hắn cùng tứ đế giao lưu võ đạo, yên lặng tĩnh tu lên, lấy bách chiến bí thuật mô phỏng tới các loại Đế pháp cùng Chuẩn Đế chấp pháp, tại tìm hiểu dung hợp đế lộ.

Tiến về Lam Ma tinh vực đồ, gian nguy trùng điệp, nhưng là có Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch cái này hai tên biến thái tại, ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

Lần nữa trải qua hơn một năm nửa lữ trình ——

"Chư vị đạo hữu, Lam Ma tinh vực muốn tới!" Lưu Viêm gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập hưng phấn.

"Cuối cùng đã tới sao?"

"Ta cảm giác ta cũng sắp đi đến dung hợp đế lộ. . ." Tiêu Diệp bỗng nhiên mở hai mắt ra, hướng phía phía trước nhìn lại..