Chương 1778: Sơ linh trắc thí

Chương 1778: Sơ linh trắc thí

Vũ trụ mênh mông bên trong, từng khỏa to lớn cổ tinh lấp lóe ánh sao, tại trong vũ trụ sắp xếp mà ra.

Từ xa nhìn lại, vậy mà hợp thành một đầu vô danh hung thú hình dạng, tại im ắng ngửa đầu gầm thét, lan tràn vô số bên trong, tản ra ma tính khí tức, giống như là trấn áp phương này vũ trụ.

Một khí thế bàng bạc mãnh liệt, nhào tới trước mặt, để đứng đang phi hành Cổ Kiếm bên trên đám người trợn mắt hốc mồm, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Cái này quá kinh người!

Vô số cổ tinh vậy mà sắp xếp trở thành một cái vô danh hung thú hình dạng?

Đây quả thực chưa bao giờ nghe thấy!

Bọn hắn ven đường gặp được cổ tinh hoang tàn vắng vẻ, cùng trước mắt những này cổ tinh căn bản không thể so sánh, những này cổ tinh rõ ràng đều là có người ở lại.

"Chúng ta ra đời vị diện Thiên Viên địa phương, mà ba ngàn đại giới bên trong cổ tinh, so vị diện cao cấp nhiều."

"Trước kia ta đi ra phong lôi đại lục, tại ba ngàn đại giới bên trong gặp được người đồng hành, liền từng nghe ngửi qua, cái này Lam Ma tinh vực, là lấy nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả mệnh danh, tên của hắn liền gọi Lam Ma."

"Lam Ma uy năng ngập trời, lấy sức một mình cải biến chư thiên cổ tinh vận chuyển quỹ tích, cho nên mới tạo thành trước mắt bộ dáng này."

"Tại Lam Ma tinh vực, Lam Ma chính là thiên, hắn chấp chưởng cái này Nhất Tinh vực, ý chí của hắn bao phủ dưới, không người nào có thể chống lại."

Lưu Viêm mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

"Quá mạnh!"

Nghe được Lưu Viêm, tất cả mọi người là kinh hãi.

"Lấy sức một mình  có thể cải biến trong vũ trụ tinh thần vận chuyển quỹ tích, hoàn toàn chính xác rất kinh người." Tiêu Diệp hai con ngươi trở nên lửa nóng lên.

Đối với ba ngàn đại giới hiểu rõ càng là khắc sâu, nội tâm của hắn thì càng mong đợi.

Chỉ là trước mắt Lam Ma tinh vực, liền so Chân Linh Đại Lục cuồn cuộn vô số lần.

"Thôi đi, chờ sau này bản đế trở thành Vô Địch Linh Giai cường giả, cũng làm cái tinh vực tới chơi chơi." Tiểu Bạch thì là gương mặt chẳng hề để ý, để tất cả mọi người là một trận không nói.

Tại Lưu Viêm khống chế dưới, một đoàn người hướng phía khoảng cách gần nhất một hành tinh cổ phi hành mà đi.

Tiến vào Lam Ma tinh vực phạm vi, đám người rốt cục gặp được người ở, thậm chí thấy được không ít tại bầu trời sao ngao du vĩ ngạn bóng dáng.

Những này vĩ ngạn bóng dáng tuy nhiên cũng là Linh Giai, nhưng là tản ra khí tức lại khủng bố vô biên, so với bọn hắn một đám mới vào Linh Giai võ giả, mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

"Một hành tinh cổ, chính là một tòa thành trì!"

Theo Tiêu Diệp một đoàn người tới gần, dưới chân hành tinh cổ này dần dần lộ ra toàn cảnh, làm cho tất cả mọi người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Vũ trụ mênh mông bầu trời sao phía dưới, hành tinh cổ này hoàn toàn là một tòa Cổ Thành hình tượng, cái kia hùng vĩ thành tường lan tràn Ức Vạn Lý, cơ hồ ôm đồm cả viên cổ tinh.

Cả tòa Cổ Thành không biết rõ sừng sững đứng đã bao nhiêu năm, đứng thẳng đứng ở bầu trời sao phía dưới, thoạt nhìn như là nhất tôn cự nhân.

"Tinh La Thành!"

Màu vàng kim bảng hiệu, treo lên thật cao, tản ra hừng hực thần huy.

Lưu Viêm đã từng nghiên cứu qua, ba ngàn đại giới bên trong ngoại trừ Nhân tộc, còn có chủng tộc khác cùng tồn tại san sát, là có Thông Dụng Ngữ nói, cùng bọn hắn vị diện khác biệt.

Hai năm này lữ trình bên trong, Lưu Viêm đã truyền thụ cho đám người, cho nên bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia ba chữ to.

Nguy nga thành tường cao có mấy trăm trượng, người đến người đi, Tiêu Diệp bọn người tới gần mà đi, cũng không có gặp được ngăn cản liền tiến vào.

Toà này Tinh La Thành, cùng Chân Linh Đại Lục thành trì cũng không có quá lớn khác nhau, bất quá còn hùng vĩ hơn nhiều lắm, đại đa số kiến trúc đều là phiêu phù ở giữa không trung, thậm chí còn có từng tòa đại lục lơ lửng giữa không trung.

Thành trì bên trong nhân số rất nhiều, hối hả, còn có không ít hùng vĩ bóng dáng đằng không mà lên, ở giữa không trung đại lục giữa vừa đi vừa về phi hành.

Đáng nhắc tới chính là, võ giả nơi này lớn bề ngoài khác lạ, Kỳ Trang Dị Phục, bất quá tùy tiện một cái cơ hồ đều là Nhân Tộc Tứ Đế tầng thứ.

"Ha ha ha, ta cuối cùng đã tới Lam Ma tinh vực, ròng rã năm trăm năm a, trải qua thiên tân vạn khổ, ta mới đến nơi này, ta đã từng lấy vì ta muốn đã chết đi."

"Đại ca, ngươi có thể an tâm đi, chúng ta cùng từ 'Lưu kim đại lục' phá không, ngươi vì bảo hộ ta chết tại giới phỉ trong tay, đệ đệ ta nổi danh giương ba ngàn đại giới."

"Chúng ta 'Vu Sư đại lục' bao nhiêu đời người nỗ lực, mới rốt cục lại tới đây."

. . .

Còn có không ít cùng Tiêu Diệp bọn người đồng dạng, từ thấp chờ vị diện phá không mà đến, bọn hắn nhìn lấy hùng vĩ Tinh La Thành, vừa khóc lại cười, giống như điên cuồng.

Không có kinh nghiệm của bọn hắn, rất khó lý giải tâm cảnh của bọn hắn.

Tiêu Diệp một đoàn người, thì là nhìn bốn phía.

Sơ lâm ba ngàn đại giới, bọn hắn đối với hết thảy đều rất ngạc nhiên.

"Oa, có người tại sơ linh trong khảo nghiệm vọt tới vạn tên, bị Tinh La Thành cường giả mang đi, ban cho Linh Giai phương pháp tu hành."

"Cái gì? Vọt tới vạn tên? Cái này cũng quá kinh khủng đi, ngoại trừ mấy năm trước cái vị kia thiên tài, gia hỏa này không người có thể so, thật sự là hâm mộ a."

"Nghe đồn Tinh La Thành Thành chủ, đối với chúng ta những này dựa vào chính mình tu luyện, đột phá đến Linh Giai nhân loại võ giả, vô cùng coi trọng, một khi có thể tại sơ linh trong khảo nghiệm, thu hoạch được không tệ bài danh, liền sẽ được ban cho cho Linh Giai phương pháp tu hành."

"Thật hay giả, cái kia ta cũng đi thử một chút."

. . .

Vào thời khắc này, đột nhiên phía trước sôi trào lên, dẫn tới đại lượng võ giả hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Một màn này, đưa tới Tiêu Diệp đám người chú ý, Linh Giai phương pháp tu hành, lập tức để bọn hắn hai mắt sáng ngời lên.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem."

Nhìn qua Nhân Tộc Tứ Đế cùng Lưu Viêm bọn người quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp mỉm cười, đi đầu đi theo dòng người mà đi.

Dòng người chen chúc điểm cuối cùng, chính là một khối cỡ nhỏ đại lục, phiêu phù ở giữa không trung.

Mảng đại lục này giống như là một cái bàn cờ to lớn, bên trên dũng động tinh quang, này lúc một mảnh đen kịt võ giả, chính điên cuồng hướng phía mảng đại lục này phát động công kích.

"Tiền bối, cái này là sơ linh trắc thí sao?" Lưu Viêm hiếu kỳ, đối với thân một bên một vị võ giả thỉnh giáo.

Vị võ giả này cũng là từ vị diện khác đột phá mà đến, nhưng là rõ ràng đối với Tinh La Thành hiểu rất rõ, cũng không có tự cao tự đại, chậm rãi mà nói.

"Cái gọi là sơ linh trắc thí, là Tinh La Thành Thành chủ, chuyên môn cho chúng ta những này từ thấp chờ vị diện đột phá mà đến võ giả chuẩn bị."

"Chúng ta dạng này võ giả, mới vào Linh Giai, thực lực nhưng cũng có phân chia cao thấp."

"Tại không có đạt được Linh Giai phương pháp tu hành trước đó, thực lực càng là cường đại, tiềm lực cũng liền càng lớn, tựa như là từng khỏa hạt giống, đạt được Linh Giai phương pháp tu hành tưới tiêu, tự nhiên có thể Nhất Phi Trùng Thiên."

"Mà chỉ cần mặc niệm tên của mình, sau đó công kích khối kia đại lục, liền có thể đem thực lực của mình bày ra, cuối cùng hình thành bài danh, bày ra."

"Chỉ cần có thể xông vào mười vạn tên bên trong, liền có thể đạt được Tinh La Thành Thành chủ ban cho Linh Giai phương pháp tu hành."

"Có thể nói, giống như là chúng ta những này từ thấp chờ vị diện đột phá, cuối cùng đi vào Tinh La Thành võ giả, cơ hồ đều tham gia qua sơ linh trắc thí."

"Cũng tỷ như bài danh mười vị trí đầu tên, đã vạn năm không có thay đổi."

Vị võ giả này chậm rãi mà nói, chỉ một cái hướng khác nói.

Tiêu Diệp bọn người nhìn lại, lập tức rung động.

Chỉ gặp tại khối kia giống như bàn cờ đại lục phía trên, tạo thành một đạo tinh quang màn trời, giống như là thác nước vậy trút xuống xuống dưới.

Từng cái danh tự sắp xếp trên đó, lít nha lít nhít, không biết rõ trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, tản ra hào quang bất hủ, để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại, rơi vào nào đó một nhóm tên bên trên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

(đằng sau có cái Đại Kịch Tình, ta phải thi cho thật giỏi lo bên dưới làm sao hạ bút, không dám viết loạn, canh thứ hai buổi chiều hoặc là ban đêm lại đổi mới, mọi người xin lỗi. ).