Chương 1779: Bài danh

Chương 1779: Bài danh

Rầm rầm!

Tinh quang màn trời giống như là một đầu ngân hà trút xuống xuống tới, từng cái danh tự theo thứ tự sắp xếp, đếm mãi không hết, nở rộ hào quang bất hủ.

Tinh La Thành sơ linh trắc thí, chỉ cần là đến qua võ giả nơi này đều tham dự qua, tồn tại vượt qua vạn năm, đủ thấy bảng danh sách này bài danh hàm kim lượng, chỉ sợ số lượng đều quá trăm triệu.

Kịch liệt như vậy cạnh tranh, có thể xông vào mười vạn tên, hoàn toàn chính xác tương đương khó khăn, dù sao bước vào Linh Giai, tại không có tiến hành Linh Giai tu hành trước đó, có lẽ thực lực của mỗi người chênh lệch đều không phải là rất lớn.

Cũng tỷ như gần trăm năm giữa, Tinh La Thành sơ linh trắc thí, thành tích tốt nhất cũng bất quá mới vọt tới hơn chín nghìn tên.

Giờ phút này, đang điên cuồng công kích toà kia đại lục võ giả, ngược lại là có mấy cái vọt vào mười vạn tên bên trong, bất quá rất khó để sơ lâm khảo nghiệm bảng danh sách sinh ra quá lớn biến hóa.

Càng là gần phía trước bài danh, thứ tự biến động liền càng nhỏ  đồng dạng thì càng bị người chú mục.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang, lại nhìn chòng chọc vào nào đó đi.

Cái kia một hàng chữ Vĩnh Hằng Bất Hủ, cho dù tại mênh mông tinh màn phía trên cũng có chút dễ thấy, dùng chính là ba ngàn đại giới thông dụng.

Thứ hai vạn sáu ngàn tên, Nam Cung Tinh Vũ!

"Thiên Đế, không có chết sao?"

Tiêu Diệp nhìn thấy cái tên này, hô hấp đều trở nên dồn dập, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bị Thiên Đế khống chế Nam Cung Tinh Vũ, bị Nhân Tộc Tứ Đế kéo vào Vực Ngoại Chiến Trường, tiến hành một trận quyết chiến.

Lúc kia, Thiên Đế đừng nói xưng đế, thậm chí liền liền Thương Tộc Tộc trưởng cũng không sánh nổi, không có khả năng trốn qua Nhân Tộc Tứ Đế cộng tru.

Như vậy cái này Nam Cung Tinh Vũ, là ba ngàn đại giới cùng tên cường giả sao?

"Nam Cung Tinh Vũ?"

"Làm sao có thể, năm đó hắn rõ ràng bị chúng ta đánh giết tại Vực Ngoại Chiến Trường."

"Cái này hẳn không phải là Nam Cung Tinh Vũ, hắn như là còn sống, lấy Thiên Đế tính cách, không có khả năng để hắn lưu lại chính mình vốn tên là."

"Không tệ, hẳn là một cái trùng tên võ giả, không phải vậy lấy Nam Cung Tinh Vũ thực lực, vượt ngang bầu trời sao đi vào Lam Ma tinh vực, làm sao cũng phải mấy trăm năm."

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế cũng nhìn thấy cái tên này, tại rung động sau khi bình tĩnh lại, cũng không thèm để ý.

"Khó nói các ngươi nhận biết cái này Nam Cung Tinh Vũ?"

"Hắn là một năm trước đến Tinh La Thành, đồng thời tham dự sơ linh trắc thí, một hơi vọt tới hơn hai vạn tên, tại Tinh La Thành trong vòng trăm năm thành tích bài danh thứ hai, làm lúc đưa tới không nhỏ oanh động, là một cái không tệ thiên tài."

"Chỉ cần hắn đạt được Linh Giai phương pháp tu hành, thực lực sẽ tăng lớn vô cùng nhanh."

Chú ý tới Nhân Tộc Tứ Đế cùng Tiêu Diệp biểu lộ, vị võ giả kia mở miệng nói ràng.

"Bất kể có phải hay không là trùng hợp, đi trước tham gia sơ linh trắc thí đi, một khi có thể xông vào mười vạn tên trong vòng, liền có thể thu hoạch được Linh Giai tu luyện pháp môn."

Tiêu Diệp cười nói với mọi người nói.

Sơ linh trắc thí, nhằm vào chính là Linh Giai cường giả.

Hắn còn không có xưng đế, không có cách nào tiến hành sơ linh trắc thí.

"Không tệ, là muốn thử một chút!"

"Từ khi đi vào ba ngàn đại giới về sau, thực lực của ta giam cầm buông lỏng, mặc dù không có Linh Giai tu hành pháp môn, nhưng là thực lực đều tăng lên rất nhiều, xông vào mười vạn tên bên trong, không khó lắm."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức Nhân Tộc Tứ Đế cùng Lưu Viêm bọn người, đều xuẩn xuẩn dục động, sau đó bay lên không trung hướng phía cái kia tinh quang đại lục bay đi.

Tiểu Bạch cũng cảm thấy hứng thú đi theo, chỉ có Tiêu Diệp lưu lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đoàn người không có bất kỳ cái gì giữ lại, trong lòng mặc niệm tên của mình, hướng thẳng đến cái kia tinh quang đại lục phát động công kích mạnh nhất.

Rầm rầm!

Nương theo lấy bọn hắn tiến công, toà này giống như bàn cờ đại lục điên cuồng run rẩy lên, sơ linh khảo nghiệm bảng danh sách cũng đi theo chấn động.

Có mấy nói hoa mỹ tinh quang, vậy mà hướng phía mười vạn tên vị trí quét sạch mở đi ra.

"Bọn gia hỏa này. . . Thực lực thật là mạnh!"

"Trời ạ, khó nói bọn hắn có thể xông vào mười vạn tên sao?"

"Hôm nay là ngày gì, vậy mà có nhiều như vậy thiên tài  có thể xông vào mười vạn tên trong vòng?"

. . .

Một màn này, lập tức đưa tới một mảnh rung động ánh mắt.

Nương theo lấy cái kia hoa mỹ tinh quang dừng lại, cái kia tinh quang màn trời bài danh xuất hiện biến động.

Vô Địch, bài danh 9999!

Lưu Viêm, bài danh 10 ngàn lẻ năm trăm!

Thiết Huyết, bài danh 10 ngàn Linh năm trăm sáu mươi!

Vô Song, bài danh 10 ngàn lẻ sáu trăm!

Tuyệt Đại, bài danh 10 ngàn Linh bảy trăm hai mươi năm!

Mộ Dung Tiên, bài danh chín vạn bảy trăm ba mươi!

. . .

Cái này một nhóm mới xuất hiện bài danh, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch về sau, đưa tới sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp một đoàn người bên trong, có sáu người lên bảng, vọt thẳng tiến vào mười vạn tên bên trong.

Mà lại, lại còn có người vọt vào 10 ngàn tên bên trong!

Bọn gia hỏa này là đến từ cái gì vị diện?

"Vô Địch Đại Đế, vậy mà vọt vào 10 ngàn tên?" Liền Tiêu Diệp đều là một trận kinh ngạc.

Bất quá, Vô Địch Đại Đế tư chất hoàn toàn chính xác khủng bố, tại Chân Linh Đại Lục liền bày ra, sáng tạo ra tu luyện ghi chép, hắn dựa vào Thời Gian Tháp mới có thể đánh vỡ.

Đối phương thiên phú, tại Nhân Tộc Tứ Đế bên trong cũng có thể xếp hàng thứ nhất.

Rời đi Chân Linh Đại Lục, thực lực không còn bị hạn chế, hai năm đường xá bên trong lại tăng lên không ít, có thể xông vào 10 ngàn tên bên trong, ngược lại là cũng hợp tình hợp lý.

Về phần Lưu Viêm, đi vào Tinh La Thành về sau, đã thu hồi lần Linh Khí, dựa vào bản thân thực lực  đồng dạng vọt vào mười vạn tên bên trong.

Rống

Giờ phút này, một tiếng mãnh liệt tiếng thú gào quét sạch chư thiên, phá nát sơn hà, chỉ gặp Tiểu Bạch đã biến hoán ra bản thể, hung hăng hướng phía cái kia đại lục va chạm mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời phá nát chư thiên, toà này giống như bàn cờ đại lục, đều là hung hăng run lên, giống như là muốn phá nát ra đồng dạng.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người kinh hãi nhìn chăm chú dưới, cái kia tinh quang màn trời phía trên, một cái lập loè tên phóng lên tận trời, vọt thẳng hướng phía trước nhất, tối hậu phương mới ổn định lại.

Vũ Cực Đại Đế, bài danh mười lăm!

Làm cái tên này cùng bài danh ổn định lại, lập tức bốn phía yên tĩnh trở lại, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, tất cả mọi người là đầu não một trận choáng váng.

Mười lăm tên. . .

Quả thực biến thái!

Tinh La Thành gần trăm năm nay, cao nhất ghi chép bất quá hơn chín nghìn tên, mà Tiểu Bạch vậy mà vọt tới mười lăm tên!

Tiểu Bạch  tương lai, tuyệt đối có thể cùng ba ngàn đại giới bên trong một phương Cự Bá sánh vai.

Giờ phút này, trên hành tinh cổ này không gió mây biến sắc, mấy cái phóng xuất ra ngập trời ba động bóng dáng đạp không mà đến, uy thế nồng đậm, bọn hắn hừng hực mâu quang toàn bộ đều nhìn về Tiểu Bạch, giống như là phát hiện một cái hiếm thấy kỳ bảo.

"Vũ Cực Đại Đế, ngươi cũng không phải là Nhân tộc võ giả? Bất quá không quan trọng."

"Linh Giai chia làm Hóa Linh, Địa Linh, Thiên Linh tam cảnh, sơ bộ Hóa Linh có thể vọt tới mười lăm tên, thực lực tại Hóa Linh cảnh đều rất lợi hại, chớ nói chi là ngươi còn không có tiến hành Linh Giai tu hành."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập ta Tinh La Thành, Linh Giai tu hành pháp môn tùy ý ngươi tuyển, liền thành chủ đều sẽ tự mình chỉ điểm ngươi tu hành."

Một đạo thanh âm uy nghiêm, tràn đầy vui sướng, mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới một mảng lớn hâm mộ ánh mắt.

Linh Giai tu hành pháp môn tùy ý tuyển, có có thể được Tinh La Thành thành chủ chỉ điểm tu hành?

Phải biết, tại ba ngàn đại giới bên trong, nhất tôn Thành chủ cấp bậc tồn tại, thế nhưng là phi thường khủng bố, cái này đãi ngộ ai không đỏ mắt?

"Ta chính là thử một chút thực lực của mình mà thôi."

"Nếu như lão Đại ta nguyện ý gia nhập các ngươi Tinh La Thành, ta không có ý kiến, lấy lão đại của chúng ta thực lực, muốn xông vào mười vạn tên, dễ như trở bàn tay, tương lai có thể sẽ xông vào mười vị trí đầu."

Nhưng mà đối mặt cái này vậy làm cho người động tâm điều kiện, Tiểu Bạch khôi phục hình người về sau, trở lại Tiêu Diệp thân một bên, phi thường tùy ý nói ràng, làm cho tất cả mọi người đều là khóe miệng giật một cái.

Tiểu Bạch đây là cự tuyệt sao?

Mà lại, khủng bố như vậy thiên tài. . . Vậy mà xưng hô người khác vì lão đại?

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều hướng phía biểu lộ bình tĩnh Tiêu Diệp nhìn tới..