Chương 1780: Phong sát Tiêu Diệp

Chương 1780: Phong sát Tiêu Diệp

"Gia hỏa này là ai? Vậy mà mới phàm giai?"

"Đoán chừng là thấp chờ vị diện Linh Giai võ giả mang theo hắn đi vào ba ngàn đại giới."

"Ba ngàn đại giới chủng tộc san sát, ngoại trừ chúng ta Nhân tộc bên ngoài, còn có chủng tộc khác, vừa rồi cái kia vọt tới mười lăm tên thiếu niên, rõ ràng là một con dị thú, hơn nữa còn là dị thú bên trong cực kỳ lợi hại chủng tộc, cái này phàm giai võ giả có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho một đầu lợi hại như thế dị thú cho rằng chủ nhân?"

"Ha ha, khó nói ngươi không có nghe nói con dị thú kia nói, cái này phàm giai võ giả có thể danh liệt sơ linh bảng, thậm chí xông vào mười vị trí đầu sao?"

"Ta tại Tinh La Thành ngàn năm, gặp qua không ít sơ lâm ba ngàn đại giới, khẩu khí cuồng ngạo thấp chờ vị diện thiên tài, tiến hành sơ linh trắc thí, lại ngay cả mười vạn danh đô xông vào không nổi."

"Ha ha, hắn mới phàm giai, không cách nào tiến hành sơ linh trắc thí, tự nhiên là muốn làm sao nói đều được."

. . .

Một đạo ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, phát giác được Tiêu Diệp mới bất quá phàm giai về sau, lập tức ồn ào náo động trùng thiên, có người kinh ngạc, có người cười lạnh, phát ra thanh âm không hài hòa.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, dị thú chỉ là các giống thú gọi chung là, có từ thấp chờ vị diện đột phá mà đến, cũng có sinh ra ở ba ngàn đại giới bên trong, dị thú chủng loại phong phú, xa xa không phải Chân Linh Đại Lục hung thú có thể so, ủng có rất nhiều loại tộc, so với nhân tộc còn muốn to lớn.

Dị thú mạnh mẽ Thôn Phệ Thiên Địa, hủy diệt tinh vực không còn lời nói dưới.

Đã từng có Nhân tộc cường giả, thu phục qua dị thú mạnh mẽ.

Mà trước mắt Tiểu Bạch sơ linh khảo nghiệm thành tích, thực sự quá kinh khủng, có một không hai Tinh La Thành trăm năm thậm chí ngàn năm ghi chép, Nhân Tộc Tứ Đế phong mang hoàn toàn bị che giấu.

Bây giờ vậy mà xưng hô một vị phàm giai võ giả vì lão đại, tự nhiên để rất nhiều người không tiếp thụ được.

"Còn có cái này chờ điều kiện?"

Giữa không trung bóng dáng hết thảy có năm cái, mỗi cái đều người mặc tinh mỹ lộng lẫy trường bào, chính là Tinh La Thành bên trong cường giả.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, khẽ nhíu mày.

"Tốt, điều kiện của ngươi chúng ta đồng ý, người này có thể cùng ngươi cùng nhau gia nhập Tinh La Thành, thu hoạch được Linh Giai tu hành pháp môn." Trong đó một vị tóc trắng xoá Lão Ẩu, mở miệng nói ràng.

Tiểu Bạch sơ linh khảo nghiệm thành tích quá kinh khủng.

Mặc kệ Tiểu Bạch nói tới là thật là giả, cho dù Tiêu Diệp chỉ là một cái phế phẩm, vì Tiểu Bạch cũng đáng giá.

Dù sao bọn hắn Tinh La Thành, cũng là cần pháo hôi.

"Tinh La Thành đại nhân, vậy mà thật sự đồng ý?"

"Gia hỏa này vận khí thật sự là tốt, vậy mà dựa vào chính mình dị thú, thu hoạch được Linh Giai tu hành pháp môn."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía tất cả mọi người yên lặng, trong ánh mắt hiện lên ghen ghét.

Mộ Dung Tiên trong mắt thì là hiện lên mỉm cười.

Tiêu Diệp thực lực, không thể nghi ngờ, một khi bước vào Linh Giai, sơ linh trắc thí bài danh mười vị trí đầu, khẳng định không có vấn đề, gia nhập Tinh La Thành chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Đối nàng mà nói, có thể cùng Tiêu Diệp cùng nhau gia nhập Tinh La Thành, tự nhiên không tệ.

Hai năm này đi đường, trong lúc bất tri bất giác, để cho nàng đối với người thanh niên này, sinh ra cực lớn hảo cảm.

"Ha ha, Tiêu Diệp, chúng ta có thể cùng một chỗ tiến vào Tinh La Thành." Nhân Tộc Tứ Đế cũng bay tới, cười tươi như hoa.

"Hừ, thật cho là chúng ta Tinh La Thành, là ai đều có thể gia nhập vào sao?"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền đến, phá vỡ không khí trong sân, để cái kia năm vị Tinh La Thành cường giả, đều là thân thể run lên, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới cúi xuống đầu.

Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp từng vị người mặc tinh quang trọng giáp Phủ Binh mở đường, vây quanh một vị đầu sinh Song Giác, bá khí bóng dáng hướng phía cái này vừa đi đến, mang theo một cỗ quét ngang bát hoang khủng bố uy áp cùng khí thế, sắc bén mâu quang quét ngang mà đến, để mới vào Linh Giai Nhân Tộc Tứ Đế Torino hồn run lên.

"Trời ạ, lại là Thiếu Thành Chủ!"

"Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ Lạc Tà, nghe đồn hắn tại năm trăm năm trước, vẫn chỉ là một cái phàm giai võ giả, bị Tinh La Thành Thành chủ thu làm Nghĩa Tử về sau, cảnh giới không ngừng tăng lên, bây giờ đã là Linh Giai tam cảnh bên trong, Địa Linh cảnh cấp bậc siêu cấp cường giả, cho dù phóng nhãn Lam Ma vực, đều là rất lợi hại thiên tài, trở thành hạ nhiệm thành chủ người thừa kế."

"Không nghĩ tới Thiếu Thành Chủ đều hiện thân."

. . .

Nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, giữa sân lập tức sôi trào.

"Cái này Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ. . . Thật mạnh!" Tiêu Diệp cũng là đồng tử co rụt lại.

Cùng là Linh Giai, nếu như nói Nhân Tộc Tứ Đế là mãnh liệt đại giang, như vậy vị này Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ Lạc Tà, chính là thâm bất khả trắc đại hải, hoàn toàn không thể so sánh, cùng hắn đã thấy Linh Giai võ giả, hoàn toàn khác nhau.

Xuy Xuy Xuy!

Lạc Tà đầu sinh Song Giác, dáng người cực kỳ cao lớn, sắc bén mâu quang hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Như thế dị thú, vậy mà nhận ngươi làm chủ nhân, thật sự là quá lãng phí."

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, giải khai cùng đầu dị thú này Linh Hồn Khế Ước, ta có thể ban cho ngươi Linh Giai tu hành pháp môn, để ngươi một bước lên trời."

Lạc Tà cao cao tại thượng, lạnh giọng truyền âm nói.

"Linh Hồn Khế Ước?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lúc này mới phản ứng lại.

Nguyên lai cái này Thiếu Thành Chủ, là hướng về phía Tiểu Bạch tới.

"Thiếu Thành Chủ, ngươi là cho rằng, ta là dựa vào lấy ba ngàn đại giới bên trong Linh Hồn Khế Ước, lúc này mới ước thúc Tiểu Bạch, để Tiểu Bạch phụng ta làm chủ sao?" Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói.

"Không phải vậy ngươi cho rằng ngươi chỉ là phàm giai con kiến hôi, còn có thể để một con dị thú nhận chủ?" Lạc Tà cười lạnh hỏi.

"Ngươi từ thấp chờ vị diện đi vào ba ngàn đại giới, không phải là vì Linh Giai tu hành pháp môn sao? Ta có thể ban cho ngươi, ngươi còn có cái gì bất mãn?"

"Phản thì, nếu như ngươi không đồng ý, đừng nói Tinh La Thành, liền xem như xung quanh một bên mấy Đại Cổ thành, cũng không dám tiếp nhận ngươi."

"Bởi vì ta có cái này năng lượng  có thể tại Lam Ma tinh vực phong sát ngươi, thao túng ngươi tương lai." Lạc Tà tiếp tục nói.

"Ai, xem ra ba ngàn đại giới, não tàn cũng là rất nhiều."

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu, trong lòng thở dài, căn bản lười nhác cùng cái này cái gọi là Thiếu Thành Chủ lại nhiều làm giao lưu, mà là đón lấy Nhân Tộc Tứ Đế cùng Tiểu Bạch.

Đối với Lạc Tà cái gọi là phong sát, hắn căn bản không thèm để ý.

Một đoàn người bên trong, có sáu người đều thông qua được sơ linh trắc thí  có thể tiến vào Tinh La Thành, thu hoạch được Linh Giai tu hành pháp môn, đây chính là cái cơ hội tốt.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi muốn đi làm cái gì?" Hoàn toàn không biết rõ Tiêu Diệp cùng Lạc Tà vừa rồi truyền âm giao lưu, Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi nói.

"Tìm kiếm địa phương, độ Đế kiếp, sau đó tham gia sơ linh trắc thí." Tiêu Diệp bình tĩnh ném câu nói tiếp theo, biến mất ở trên quảng trường, để Tiểu Bạch cùng Nhân Tộc Tứ Đế biểu lộ kinh ngạc một lát, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động.

Tiêu Diệp. . .

Rốt cục muốn trở thành dung hợp Đại Đế sao?

"Xem ra cái này thấp chờ vị diện đi ra tiện chủng, còn không hiểu rõ ta năng lượng a."

"Nếu như không phải sợ hắn lưỡng bại câu thương, trực tiếp hủy đi Linh Hồn Khế Ước, hại chết đầu dị thú này, ta tuyệt đối sẽ không thả hắn rời đi."

Lạc Tà nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, sắc mặt hiển hiện sát khí.

"Đem người này chân dung truyền cho xung quanh một bên mấy Đại Cổ thành, không cho phép hắn vào thành, càng không cho phép truyền thụ cho hắn Linh Giai phương pháp tu hành."

"Ta muốn để hắn trở về cầu xin tha thứ, ngoan ngoãn giải trừ Linh Hồn Khế Ước." Lạc Tà đối với bên người Phủ Binh lạnh giọng nói..