Chương 1781: Ta muốn xưng đế!

Chương 1781: Ta muốn xưng đế!

"Tinh La Thành chỉ là Lam Ma tinh vực một hành tinh cổ, vậy mà liền như thế khổng lồ, thật không biết nói ba ngàn đại giới, đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Tinh La Thành chỗ cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp lăng không phi hành, nhìn xuống phía dưới núi đồi đại lục, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Chân hắn bên dưới hành tinh cổ này, so với toàn bộ Chân Linh Đại Lục còn muốn to lớn gấp bội, cho dù là hắn phi hành một vòng, đều cần tương đương lớn một đoạn thời gian.

Cổ tinh phía trên sơn mạch thành đàn, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, có như là cao đứng thẳng Như Vân kiếm nhận, có như là nằm tại trên đất hung thú, sương mù lượn lờ, khí thế bàng bạc.

Nơi này có hiểm địa, bất quá rất nhiều đều bị khoác vàng chấp duệ Phủ Binh trấn giữ lấy.

Có người tại hành tinh cổ này phía trên phồn diễn sinh sống, đời đời cư trú ở này, cũng có cường đại võ giả lựa chọn ở đây bế quan khổ tu. . .

Hành tinh cổ này vô tận sơn hà, đều bị Tinh La Thành Thành chủ chấp chưởng!

Tại hành tinh cổ này phía trên, Tinh La Thành Thành chủ là tuyệt đối Đế Vương!

"Linh Giai chia làm tam cảnh, đã vị kia Thiếu Thành Chủ đều là Địa Linh cảnh cường giả, chỉ sợ Tinh La Thành Thành chủ hẳn là Thiên Linh Cảnh cường giả."

"Linh Giai tu hành, hẳn là cùng cái kia ở khắp mọi nơi 'Khí' có quan hệ rất lớn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đi vào Lam Ma tinh vực, bên trong chiến trường vực ngoại cái kia mỏng manh khí, trở nên phi thường nồng nặc, ở khắp mọi nơi.

"Cái này thần bí khí, hiển nhiên cũng cùng xưng đế có quan hệ, ở chỗ này ta hoàn toàn có thể xưng đế!" Tiêu Diệp tìm tới một chỗ người ở thưa thớt địa phương, trực tiếp bổ ra một ngọn núi vọt vào.

"Lần này, ta Tiêu Diệp muốn xưng đế!"

"Đợi ta xưng đế, cái kia Thiếu Thành Chủ còn muốn phong sát ta?" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong lóe ra dã tính quang mang.

Tại Chân Linh Đại Lục thời điểm, hắn tại đạo và pháp phương diện, liền đã đúc thành bốn đầu đế lộ, tại trên đường đi hai năm, hắn tiến bộ phi thường lớn, bây giờ hắn đã có thể cảm nhận được Đại Đế cảnh giới.

Bạch

Trong chốc lát, Tiêu Diệp hai con ngươi giống như là biến thành thần linh chi nhãn, bách chiến bí thuật vận chuyển, để quanh người hắn sáng lên hào quang rừng rực.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Kinh khủng đạo và pháp, lập tức từ Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong xông ra, trong hư không giống như đại dương mênh mông đồng dạng phập phồng, vậy mà diễn hóa xuất từng tôn uy áp bát phương bóng dáng.

Kiếm Đế!

Man Đế!

Thiên Đế!

Thương Tộc Tộc trưởng!

Cừu Cô Thần!

Nhân Tộc Tứ Đế!

. . .

Cái này từng tôn bóng dáng phóng xuất ra chấn động ngập trời, giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt quay chung quanh Tiêu Diệp mà đứng, thần quang phá vỡ Vĩnh Hằng.

Trên người bọn họ bộc phát ra đạo và pháp, cực điểm thăng hoa, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Tiêu Diệp biểu lộ trang nghiêm, bốn đầu đế lộ từ hư không bên trong hiện lên, mênh mông cuồn cuộn, bị những cường giả này đạo và pháp bao phủ.

Tại Tiêu Diệp bế quan tu hành thời điểm, Tinh La Thành bao quát xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh đều oanh động!

Bởi vì Tinh La Thành lập tức xuất hiện bảy vị, tại sơ linh trong khảo nghiệm, xông vào mười vạn tên thiên tài.

Trong đó càng là có một vị, lập tức vọt tới mười lăm tên, tuyệt đối là thiên tài bên trong thiên tài!

Tại Lam Ma tinh vực muốn chấp chưởng một hành tinh cổ, ngoại trừ bản thân thực lực trấn áp quần hùng bên ngoài, dưới trướng thế lực đồng dạng muốn hùng hậu, như thế mới có thể đúc thành bất hủ bá nghiệp.

Cho nên, Lam Ma tinh vực rất nhiều cổ tinh, vì mời chào thiên tài, đều là không lưu dư lực.

Lập tức đạt được nhiều như vậy thiên tài, đối với Tinh La Thành mà nói, tuyệt đối là thiên đại việc vui.

"Thành chủ muốn tại một cái tháng về sau cử hành Tinh La yến, mở tiệc chiêu đãi cái kia bảy vị thiên tài, chậc chậc, phần đãi ngộ này, Tinh La Thành mấy trăm năm đều chưa từng có đi."

"Nói là mở tiệc chiêu đãi cái kia bảy vị thiên tài, trên thực tế là mở tiệc chiêu đãi vị kia Vũ Cực Đại Đế mà thôi, nếu như ngươi có thể tại sơ linh trắc thí bên trên, xông vào hai mươi người đứng đầu, khẳng định cũng có thể được phần đãi ngộ này."

"Quên đi thôi, ta nhưng không có bản sự kia."

"Nghe nói Thành chủ còn mời xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh Thành chủ, cùng đi tham gia Tinh La yến a."

"Hắc hắc, Thành chủ lập tức thu La đến bảy vị thiên tài, tự nhiên chấn nhiếp bên dưới những hành tinh cổ khác Thành chủ, những thành chủ kia nhìn thấy Vũ Cực Đại Đế, khẳng định sẽ rất buồn bực."

"Sau một tháng, Phong Vân Tế Hội, khẳng định rất náo nhiệt a."

. . .

Cổ tinh phía trên, rất nhiều võ giả đều đang nghị luận Tinh La yến.

Tinh La Thành Thành chủ tổ chức Tinh La yến, mở tiệc chiêu đãi xung quanh một bên mấy Đại Cổ Tinh Thành chủ ý nghĩa, đám người trong lòng biết bụng minh.

Tin tức này truyền ra, lại có đưa tới Lam Ma vực bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Linh Giai cường giả đến đây, chỉ vì có thể tận mắt xem xét vị kia siêu cấp thiên tài —— Vũ Cực Đại Đế.

Về phần Vũ Cực Đại Đế là dị thú, mà còn có chủ nhân tin tức, thì là bị toàn diện phong tỏa.

Tinh La Thành Thành Chủ Phủ, hùng cứ hành tinh cổ này nhất vĩ ngạn cao phong chi đỉnh, giống như nhất tôn cự nhân nhìn xuống cả viên cổ tinh, nơi này có trọng binh trấn giữ, là toàn bộ Tinh La Thành trọng địa.

Tinh La Thành Thành Chủ Phủ vô cùng to lớn, một khối trôi nổi giữa không trung tiểu hình đại lục phía trên.

"Tà, vị kia Vũ Cực Đại Đế chủ nhân, còn không chịu giải trừ Linh Hồn Khế Ước?" Một đầu tóc lục người trung niên ngồi xếp bằng.

Vị này người trung niên toàn thân bên trên bên dưới tràn đầy uy nghiêm, giống như là nắm trong tay Hạo Hãn Tinh Không, thanh âm trầm thấp giống như là kinh lôi nổ vang.

"Nghĩa phụ, hài nhi đã phái người ra ngoài, cùng xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh câu thông qua rồi, bọn hắn tuyệt đối không dám tiếp nhận Vũ Cực Đại Đế chủ nhân."

"Hiện tại gia hỏa này còn tại chúng ta Tinh La Thành bên trong, chờ thời gian một lớn, hắn tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn giải trừ Linh Hồn Khế Ước."

"Bất quá một cái phàm giai con kiến hôi, chẳng lẽ còn muốn lật trời hay sao?"

Đầu sinh Song Giác Lạc Tà, cung kính nói ràng.

Ừm

"Làm không tệ."

"Vũ Cực Đại Đế dạng này dị thú, vô cùng đặc thù, thậm chí ngay cả ta đều không thể nhìn thấu, hắn là dị thú bên trong cái nào chủng tộc, ngoại trừ không thể rò rỉ tin tức bên ngoài, tuyệt đối không nên để hắn bị cái kia phàm giai con kiến hôi hủy đi."

"Dù sao muốn mạnh mẽ biến mất dị thú Linh Hồn Khế Ước, liền Lam Ma đại nhân đều làm không được."

"Một khi có thể làm cho Vũ Cực Đại Đế nhận ngươi làm chủ nhân, cái này nhưng so sánh chiêu mộ được mười vị thiên tài, cũng còn phải có ý nghĩa."

Cái kia tóc lục người trung niên dặn dò nói.

"Yên tâm đi nghĩa phụ, nếu như không phải là vì Vũ Cực Đại Đế, ta đã sớm xuất thủ mạt sát gia hoả kia."

Lạc Tà nhếch miệng cười một tiếng, cung kính hành lễ về sau, quay người rời đi.

"Muốn tại Lam Ma trong tinh vực, chấp chưởng một hành tinh cổ, thực sự quá gian nan, lần này có thể được đến những ngày này mới, thật sự là trời không tuyệt ta."

"Lần này để phụ cận cổ tinh những lão gia hỏa kia tới tham gia Tinh La yến, cũng là vì chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn thu hồi những cái kia tiểu tâm tư."

Viên này tiểu hình đại lục phía trên, tóc lục người trung niên trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Tinh La Thành hành tinh cổ này dòng người càng ngày càng mãnh liệt, tiếng ồn ào trùng thiên, khắp nơi đều giăng đèn kết hoa, tràn đầy vui sướng.

Tinh La yến, cùng Vũ Cực Đại Đế, triệt để trở thành hành tinh cổ này tất cả võ giả tiêu điểm.

Lại không người chú ý tới, tại hành tinh cổ này Nam Bộ thiên không, đột nhiên tối sầm xuống, cát bay đá chạy, sấm sét vang dội, thiên uy ầm ầm.

Đây là so Chân Linh Đại Lục, bất luận cái gì nhất tôn Đại Đế sinh ra, còn kinh khủng hơn Đế kiếp!.