Chương 1782: Tinh La yến

Chương 1782: Tinh La yến

Ầm ầm!

Tinh La cổ tinh Nam Bộ bầu trời gió mây biến sắc, kinh khủng lôi kiếp che khuất bầu trời, diễn hóa xuất một mảnh lôi hải, chiếu rọi đến thiên địa đều là một mảnh lóa mắt, để cổ tinh mảng lớn hư không đều tại rung động, để Nhật Nguyệt Tinh Thần đều giống như đã mất đi hào quang.

Tinh La cổ tinh to lớn, vượt xa khỏi Chân Linh Đại Lục, mà lại Tiêu Diệp lựa chọn bế quan đột phá địa phương, người ở thưa thớt.

Nhưng là như thế động tĩnh khổng lồ, vẫn như cũ rất nhanh đưa tới năm vị võ giả vút không mà đến, hướng phía phía dưới ném kinh nghi bất định ánh mắt.

Bọn họ đều là ở tại Tinh La cổ tinh bên trên Hóa Linh cảnh võ giả, lần này là chạy tới Tinh La yến địa điểm, bị cái này kinh khủng lôi kiếp hấp dẫn mà đến.

"Thật là khủng khiếp Linh Kiếp, chúng ta hành tinh cổ này phía trên, có phàm giai võ giả tại đột phá sao?"

"Bất quá là phàm giai võ giả muốn Hóa Linh mà thôi, dù sao chúng ta Tinh La Thành bên trong cũng là có phàm giai võ giả, mỗi đoạn thời gian đều có người Hóa Linh, có cái gì đáng giá ngạc nhiên, còn không bằng đi xem một chút những hành tinh cổ khác đến Linh Giai cường giả."

"Không tệ, đã có Thành chủ cấp bậc tồn tại, đến sớm, lần này thật là náo nhiệt a."

"Đó là tất nhiên, lần này xuất hiện Vũ Cực Đại Đế dạng này thiên tài, còn lại Thành chủ khẳng định đều ngồi không yên."

. . .

Cái này năm vị võ giả cũng không có truy đến cùng, mà là trao đổi sau một lát, liền hoành không mà đi.

Tinh La yến cử hành sắp đến, rất nhiều cổ tinh Thành chủ đều sớm đến, cơ hồ dẫn động cả viên cổ tinh võ giả đều tiến đến tham gia náo nhiệt.

Cái này cũng khiến cho cổ tinh khu vực phía nam, cái kia kinh khủng lôi kiếp tự nhiên không có người nào chú ý.

Đối với ba ngàn đại giới võ giả mà nói, Hóa Linh thực sự Thái Thường gặp, cho dù phi thường đặc thù, nhưng là cùng Tinh La yến thịnh huống chưa bao giờ có, căn bản không thể so sánh.

"Đi đến dung hợp đế lộ, mà đưa tới Đế kiếp, thực sự thật là đáng sợ!"

Bị liên miên Đế kiếp bao phủ khu vực, đại địa ken két rạn nứt mà ra, giống như kiếm nhận Thiên Phong đều bị chấn bể, phiến vật không còn.

Tiêu Diệp thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chật vật, tóc tai bù xù, ngửa đầu phát ra tiếng thét dài, tại nghênh kích ầm ầm mà rớt Đế kiếp.

Cái này Đế kiếp đáng sợ vô cùng, huy hoàng thiên uy ở trong thiên địa mênh mông cuồn cuộn, giống như là có thể đánh xuyên thiên địa, liền nhất tôn Đại Đế đều có thể đánh nát.

"Nhưng là cái này Đế kiếp, lại khó không được ta Tiêu Diệp!"

Hắn hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang, nhục thân bên trong giống như là đốt lên Thần Hỏa, chập chờn giữa bộc phát ra vô tận uy năng, một đôi quyền đầu diễn hóa xuất trên đời bén nhọn nhất công kích, hoàn toàn siêu việt phàm giai chiến lực, tại vượt khó tiến lên.

Đế kiếp khủng bố, chiến lực của hắn đồng dạng đáng sợ, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Hắn đang thúc giục động chính mình đạo và pháp cùng lúc, còn tại cực điểm Vô Địch nhục thân chi lực, tại đối cứng lấy Đế kiếp.

Tại Tiêu Diệp độ Đế kiếp thời điểm, cũng may mắn Tinh La yến mở ra trước đó, phát sinh mấy kiện đại sự, dời đi lực chú ý của mọi người, không phải vậy không đề cập tới người khác, Thành Chủ Phủ tuyệt đối sẽ phát hiện hắn tại đột phá.

'Cô Phong' cổ tinh Thành chủ cường thế đến, hướng thẳng đến Tiểu Bạch ném đi cành ô liu, lực mời Tiểu Bạch gia nhập Cô Phong cổ tinh.

Theo sát phía sau, lại có mấy cái Cổ Tinh Thành chủ bắt chước.

Tiểu Bạch sơ linh khảo nghiệm thành tích, cho dù đặt ở những hành tinh cổ khác, cũng quá chói sáng, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Linh Giai bên trong siêu cấp cường giả, những thành chủ này cấp bậc tồn tại căn bản ngồi không yên.

Cử động lần này đưa tới sóng to gió lớn, để vô số người trợn mắt hốc mồm, để Tinh La Thành Thành Chủ Phủ cường giả, đều bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Tinh La yến còn không có chính thức bắt đầu, những này Cổ Tinh Thành chủ, liền muốn công nhiên cướp người sao? Đây quả thực là tại đánh Tinh La Thành thành chủ mặt a!

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, những này Cổ Tinh Thành chủ cường giả sẽ vạch mặt thời điểm, Vũ Cực Đại Đế đối với quăng tới cành ô liu nhìn tới không thấy, lúc này mới biến bề ngoài hóa giải cuộc phong ba này.

Nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều biết đến, một cái tại sơ linh trắc thí lấy được mười lăm tên thành tích thiên tài, ra sao chờ loá mắt.

Đã trải qua một trận phong ba không nhỏ, nửa tháng sau, Tinh La yến cuối cùng vẫn thuận lợi cử hành.

Hừng hực thần quang hoành không, Tinh La Thành Tinh Cầu Truyền Tống Trận không ngừng sáng lên, từng tôn phát ra khí thế khủng bố tồn tại cất bước mà đi  có thể uy áp chúng sinh, trực tiếp đăng lâm Tinh La yến địa điểm.

Cử hành Tinh La yến địa điểm, chính là tại một khối lơ lửng đại lục phía trên, bây giờ mảng đại lục này phía trên, tản ra ngập trời khí thế bóng dáng, đã vượt qua ba mươi vị, mỗi một vị đều là Linh Giai siêu cấp cường giả, đầu hiện cao chót vót, để Vạn Cổ Thanh Thiên đều là một trận ầm ầm.

Cái này khiến cùng Tinh La Thành Thành chủ cùng một chỗ đón khách Lạc Tà, đều có chút rung động.

Nghĩa phụ của hắn, chỉ là mời xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh Thành chủ mà thôi, bây giờ lại có không ít Linh Giai cường giả không mời mà tới, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"May mắn nghĩa phụ phong tỏa Vũ Cực Đại Đế là dị thú, còn có chủ nhân hắn tin tức, không phải vậy nhiều như vậy Linh Giai cường giả cùng một chỗ đến, thật đúng là đủ nhức đầu."

"Ta không chờ được nữa, chờ lần này Tinh La yến sau khi kết thúc, không dùng được cái gì phương pháp, ta cũng phải làm cho cái kia phàm giai con kiến hôi, giải trừ Linh Hồn Khế Ước!"

Lạc Tà trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, Tiêu Diệp thái độ đối với hắn, hắn liền rất nổi nóng.

"Tốt nhiều khí tức kinh khủng!"

Cử hành Tinh La yến cái này phiến treo lơ lửng giữa trời đại lục phía trên, Nhân Tộc Tứ Đế, Lưu Viêm, Mộ Dung Tiên bọn người, tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới hiện thân.

Giờ phút này, bọn hắn linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Trước mắt cùng Tinh La Thành Thành chủ sóng vai tồn tại, bất luận cái gì nhất tôn, đều mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, hoàn toàn không thể so sánh.

Chỉ sợ, đối phương chỉ cần một chưởng, liền có thể tuỳ tiện mạt sát bọn hắn.

Đối với Tiểu Bạch bọn người, Tinh La Thành Thành chủ lộ ra nụ cười hài lòng, rất là lễ đãi, trực tiếp mời bọn hắn nhập tọa, tại trên yến hội, liền sẽ trước mặt mọi người ban cho bọn hắn Linh Giai phương pháp tu hành.

Tinh La yến cử hành, đông đảo Thành chủ cấp bậc tồn tại, đối Tinh La Thành Thành chủ chua chua chúc mừng, thiếu khuyết chân thành.

Tinh La Thành Thành chủ lại không thèm để ý chút nào, mà là cùng xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh Thành chủ thương lượng, muốn thừa cơ mở rộng phe mình lợi ích.

Đây mới là Tinh La yến trọng điểm.

Tinh La Thành Thành chủ đạt được Vũ Cực Đại Đế dạng này thiên tài, tương lai Tinh La Thành nhất định có thể lại thêm một viên hổ tướng, uy thế chính nồng, đương nhiên sẽ không thỏa mãn trước mắt lợi ích.

"Tiểu Bạch, ngươi cự tuyệt còn lại thành chủ mời, là bởi vì Tiêu Diệp sao?"

"Làm lúc nếu như ngươi không cự tuyệt, những thành chủ này khẳng định sẽ đánh lên."

Tại những này Linh Giai cường giả đánh lời nói sắc bén thời điểm, một thân Tiên Khí Mộ Dung Tiên hiếu kỳ mà hỏi.

"Mộ Dung Tiên, ngươi thật giống như đối với lão Đại ta rất để ý a, nói thực ra, ngươi có phải hay không coi trọng hắn rồi?"

"Nếu thật là như thế, ta có thể giúp một tay tác hợp, tuy nhiên có chút có lỗi với Băng Nhã, nhưng là dung mạo ngươi cũng xem là tốt, miễn cưỡng có thể xứng với lão Đại ta."

Tiểu Bạch lại một bộ tùy tiện bộ dáng, lườm đối phương một chút, hí ngược nói ràng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mộ Dung Tiên độc tôn nàng vị diện kia, chưa từng bị người như thế giễu cợt qua? Lập tức mặt đỏ tới mang tai, dứt khoát xoay quá đầu, không còn đi phản ứng Tiểu Bạch, dẫn tới tất cả mọi người là một trận cười to.

"Ta cảm thấy dung hợp đế lộ khí tức, nếu như ta không có đoán sai, Tiêu Diệp hẳn là vượt qua Đế kiếp."

Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ nhàng một nói, lập tức để mặt khác ba vị Đại Đế đều yên tĩnh trở lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Hoàn toàn chính xác!

Tiêu Diệp dung hợp đế lộ bên trong, có bọn hắn đạo và pháp, bọn hắn tự nhiên cũng đã nhận ra.

Tiêu Diệp trở thành dung hợp Đại Đế, sẽ có thực lực cỡ nào, liền bọn hắn đều không thể phỏng đoán.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên xa xa bầu trời phát sáng lên, vô số tinh quang đột nhiên tại hư không lộng lẫy nở rộ, để đang cùng xung quanh một bên mấy Đại Cổ Tinh Thành chủ thương lượng Tinh La Thành Thành chủ, cùng Lạc Tà đều là sắc mặt kịch biến.

"Nghĩa phụ, cái này. . . Đây là có người tại sơ linh trong khảo nghiệm, xâm nhập năm mươi người đứng đầu dị tượng!" Lạc Tà kinh ngạc về sau, lên tiếng kinh hô..