Chương 1783: Oanh động cổ tinh

Chương 1783: Oanh động cổ tinh

Nương theo lấy Lạc Tà lời nói nói truyền ra, lập tức Tinh La yến phía trên, tất cả Linh Giai cường giả đều rung động, nói không ra lời.

Tinh La Thành sơ linh trắc thí, một khi có thể đột phá vào đến trăm tên, liền sẽ dẫn phát dị tượng, tinh quang vờn quanh bầu trời.

Mà trước mắt cái này trùng thiên tinh quang, rõ ràng đại biểu cho, đã có người vọt vào năm mươi người đứng đầu!

Xông vào 50 tên, đây là khái niệm gì?

Phóng nhãn Tinh La Thành gần trăm năm lịch sử, chỉ có Tiểu Bạch năng lực ép đối phương một đầu, mà lại cho dù tại Tiểu Bạch trước mặt, cái thành tích này cũng vô cùng loá mắt.

Tại tiến hành sơ linh trắc thí người, tuyệt đối cũng là một vị thiên tài, tiến hành bồi dưỡng, tất nhiên có thể danh chấn một phương  có thể trở thành Linh Giai siêu cấp cường giả!

Nhưng mà rung động còn chưa không có kết thúc.

Oanh

Cái kia trùng thiên tinh quang chập chờn, vậy mà lần nữa trở nên nồng đậm lên, bao phủ phạm vi lần nữa mở rộng, cho dù cách xa nhau lại xa, đều có thể nhìn vô cùng rõ ràng.

"Bài danh còn tại tấn thăng, đây là. . . Sơ linh trắc thí xông vào hai mươi tên dị tượng!" Tinh La Thành Thành chủ biểu lộ đều trở nên ngốc trệ, cự đại kinh hỉ để đầu óc hắn đều choáng váng.

Bọn hắn Tinh La Thành, mới đến một cái vọt tới mười lăm tên thiên tài, bây giờ lại muốn được đến một vị không chút thua kém thiên tài?

Phải biết, bọn hắn Tinh La Thành đã tương đương lớn trong một thời gian ngắn, chưa từng xuất hiện dạng này thiên tài a.

Khó nói bọn hắn Tinh La Thành, bắt đầu quá may mắn sao?

Oanh

Giờ phút này, cái kia trùng thiên tinh quang lần nữa kịch liệt lăn lộn, giống như là quán xuyên thiên địa, quân lâm thiên hạ, trên bầu trời diễn hóa xuất từng khỏa tinh thần, ánh sao tuyệt thế.

"Trời ạ, vậy mà. . . Mười vị trí đầu!"

"Đây rốt cuộc là ai vậy?"

Nương theo lấy giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ có Tinh La Thành Thành chủ tự lầm bầm âm thanh vang truyền ra.

Giờ phút này, hắn sắc mặt đỏ lên, kích động cùng hưng phấn đã khó mà hình dung tâm tình của hắn, một trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Bởi vì Tinh La Thành sơ linh khảo nghiệm trên bảng danh sách, mười vị trí đầu tên, đã vạn năm không có đổi động tới!

Phàm là có thể danh liệt mười vị trí đầu, phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, đều thuộc về siêu cấp thiên tài, những người này sau cùng chỉ cần không vẫn lạc, trở thành Thiên Linh Cảnh cường giả cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Phải biết, chấp chưởng Lam Ma vực Lam Ma, cũng bất quá Thiên Linh Cảnh a.

Dạng này thiên tài, cho dù chỉ là tại Tinh La Thành ngắn ngủi dừng lại, cũng có thể mang đến cho hắn ích lợi thật lớn.

Xoạt

Đi qua yên tĩnh như chết về sau, không khí trong sân, giống như là tại nóng hổi trong chảo dầu, tung tóe vào một giọt nước lạnh, lập tức xôn xao âm thanh một mảnh.

"Tinh La Thành thật sự muốn nghịch thiên!"

"Vậy mà xuất hiện một vị, sơ linh trắc thí mười vị trí đầu thiên tài, thật là đáng sợ."

"Tôn này thiên tài xuất hiện tại Tinh La Thành bên trong, sợ là chúng ta là rất khó lôi kéo đi, bởi vì chúng ta trong tay không có vượt trên Tinh La thẻ đánh bạc."

"Đó là tự nhiên, đối mặt dạng này thiên tài, Tinh La chỉ cần không ngốc, khẳng định sẽ bất kể bất cứ giá nào lôi kéo."

"Ai, thiên ý như thế, xem ngày sau sau Tinh La Thành muốn cường đại lên, vượt trên chúng ta những này cổ tinh."

. . .

Nguyên bản cùng Tinh La Thành Thành chủ đánh lời nói sắc bén từng cái Cổ Tinh Thành chủ, đều là sắc mặt phức tạp.

Tinh La Thành xuất hiện một vị Vũ Cực Đại Đế, liền đầy đủ để bọn hắn nhức đầu.

Bây giờ vậy mà xuất hiện một cái, sơ linh trắc thí xông vào mười vị trí đầu đáng sợ thiên tài, giống như áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ, để trong lòng bọn họ chần chờ cùng do dự, triệt để vỡ vụn.

"Tinh La, ngày sau 'Tinh Không Tổ Địa' lợi ích, ta Cô Phong thành nguyện ý cắt nhường ra một thành."

"Tinh La, ta cũng đồng ý trước ngươi đề nghị."

"Tinh La, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngươi đừng chú ý."

. . .

Ngay sau đó, từng tôn Linh Giai siêu cấp cường giả, hướng phía Tinh La Thành Thành chủ chắp tay nói, thái độ bên trong, dung nhập một tia cung kính.

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói, chúng ta đều là Lam Ma đại nhân dưới trướng cường giả, vì đúc thành Lam Ma vực cường thịnh, lẽ ra như thế."

Tinh La Thành Thành chủ cười nói nói.

Lúc nào, những này cùng cấp bậc cường giả, đều đối với hắn cộng tôn qua? Loại đãi ngộ này, Cổ Kim đều chưa từng có.

"Lạc Tà, hộ tống ta cùng đi nghênh đón vị này thiên tài." Sau một khắc, Tinh La Thành Thành chủ cười nói nói.

"Vâng, nghĩa phụ!"

Lạc Tà điểm một cái đầu.

Như cùng hắn, năm đó tiến hành sơ linh trắc thí, thành tích cũng bất quá cùng Nhân Tộc Tứ Đế tương đương.

Dạng này thiên tài, cũng xác thực để hắn tuyệt vọng.

Chỉ là hắn là tương lai Thành chủ, Tinh La Thành thiên tài càng nhiều, hắn tự nhiên cũng được lợi.

Ngay sau đó, một đám người trùng trùng điệp điệp, hướng phía sơ linh khảo nghiệm địa điểm lăng không mà đi.

Đến đây tham gia Tinh La yến hơn mười vị Linh Giai cường giả, tự nhiên cũng là một đường tùy hành.

"Hắc hắc, ngoại trừ Tiêu Diệp lão đại, ta nghĩ không ra là ai, còn có biến thái như vậy." Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, phóng lên tận trời.

Nhân Tộc Tứ Đế đã sớm kiềm chế không được  đồng dạng đi theo.

"Thật là Tiêu Diệp sao?" Mộ Dung Tiên khí chất siêu phàm, phi thường có Tiên Khí, nháy một đôi đôi mắt đẹp, tràn ngập tò mò.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, trong đó có không ít Lam Ma tinh vực đại nhân vật, cùng nhau bay lên không trung hướng phía sơ linh khảo nghiệm địa điểm cực nhanh tiến tới mà đi, tự nhiên đưa tới cực lớn oanh động.

Để nhiều như vậy đại nhân vật cùng đi nghênh đón, phần đãi ngộ này thực sự quá khoa trương, liền Vũ Cực Đại Đế đều chưa từng từng chiếm được.

Nhưng là đối phương lấy được thành tích, lại làm cho người rất chịu phục.

Giờ phút này, giống như bàn cờ đại lục bốn phía, từng cái võ giả biểu lộ ngốc trệ, nhìn lấy sơ linh khảo nghiệm bảng danh sách, lặng ngắt như tờ.

Cái kia oanh động cổ tinh siêu cấp thiên tài, hoàn toàn chính xác xông vào mười vị trí đầu, hơn nữa còn lấy được một cái làm người tuyệt vọng thành tích.

Tiêu Diệp, bài danh thứ hai.

Hàng chữ này rất phổ thông, nhưng là bộc phát ra hào quang bất hủ, đè xuống vạn cổ vô số sơ Linh Vũ Giả, cao cao tại thượng, duy ta độc tôn, bao quát chúng sinh.

"Trời ạ, lại là thứ hai. . ."

Giữa không trung phong vân dũng động, Tinh La Thành Thành chủ bằng nhanh nhất tốc độ đánh tới chớp nhoáng, nhìn thấy cái kia tinh quang màn trời bên trên bài danh, lập tức đồng tử co rụt lại, kém chút một đầu cắm xuống dưới.

Xông vào mười vị trí đầu, cùng vọt tới thứ hai, nhưng hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng a.

Nếu như nói cái trước vẫn chỉ là để hắn mừng rỡ, như vậy cái sau cũng đủ để cho hắn sợ hãi.

Bởi vì xếp hàng thứ nhất cái vị kia, bây giờ đã danh chấn Thái Hư Đại Giới, Thánh Giai đều có thể, tương lai phi thường có có thể trở thành Nhân tộc nhất tôn mới thánh!

Nếu như nói 'Thần' tại ba ngàn đại giới là một cái cấm chế, như vậy thánh cái chữ này, cũng đủ để áp sập Vạn Cổ Thanh Thiên  có thể trấn áp một phương đại giới, Nhất Niệm bên dưới hủy Thiên Diệt địa!

"Ngươi gọi Tiêu Diệp thật sao?"

"Ta chính là Tinh La Thành Thành chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Tinh La Thành, có yêu cầu gì, ngươi có thể xách, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Tinh La Thành Thành chủ hít sâu một cái khí, tận lực làm chính mình bình tĩnh, nhìn về phía cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, ôn hòa nói ràng.

Nhưng mà thanh niên mặc áo bào đen kia, ánh mắt lại nhìn về phía Tinh La Thành Thành chủ sau lưng, sắc mặt đã tái nhợt vô cùng Lạc Tà.

"Lạc Tà Thiếu Thành Chủ, chúng ta lại gặp mặt."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi có phải hay không đã vận dụng chính mình năng lượng phong sát ta, để xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh thế lực, đều không dám tiếp nhận ta rồi?"

Cái này nhàn nhạt lời nói nói ở trong thiên địa truyền ra, lập tức để Tinh La Thành Thành chủ biểu lộ cứng ngắc, trước mắt một trận biến thành màu đen..