Chương 1784: Con kiến hôi mịt mù nhỏ, cũng có thể Hám Thiên

Chương 1784: Con kiến hôi mịt mù nhỏ, cũng có thể Hám Thiên

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh.

Dung hợp Đại Đế  Đế kiếp, hoàn toàn chính xác khủng bố vô biên, siêu việt tất cả Đế kiếp, nhưng là hắn dựa vào Vô Địch nhục thân, vẫn là từng bước một chống đỡ được, đồng thời thành công vượt qua, tiếp dẫn xưng đế cơ hội, chữa trị tất cả thương thế, đăng lâm dung hợp Đế Vị.

Bây giờ toàn thân hắn nở rộ mông lung ánh sáng, nhục thân giống như là rút đi phàm thai, không dính phiến bụi, bốn loại chí cao vô thượng Đế pháp, đúc thành của hắn dung hợp Đế thể.

Về phần Đại Đế Bổn Nguyên, càng là so bất luận cái gì nhất tôn Đại Đế còn kinh khủng hơn, sôi trào mãnh liệt, tới tham gia sơ linh trắc thí kiểm nghiệm thực lực, có thể vọt tới bài danh thứ hai vị trí, hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Lạc Tà, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Tinh La Thành Thành chủ hai con ngươi hàn mang lấp lóe, nhìn chằm chằm bên cạnh Lạc Tà gầm nhẹ nói ràng, Địa Linh cảnh cường giả uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nghe Tiêu Diệp nói ra, rõ ràng cùng Lạc Tà nhận biết, mà lại lẫn nhau ở giữa còn chưa không thoải mái, để trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút không tốt suy đoán.

"Nghĩa. . . Nghĩa phụ!"

Lạc Tà thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, há to miệng, lại cũng không nói gì đi ra, trong lòng đã nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Giờ phút này, sơ linh trắc thí bảng danh sách phía trên, Tiêu Diệp bài danh thứ hai, giống như là một thanh đao nhọn đâm vào trái tim của hắn.

Trời ạ!

Trong miệng hắn cái kia phàm giai con kiến hôi, trong thời gian ngắn như vậy chẳng những đột phá đến Linh Giai, mà lại tại sơ linh trắc thí phía trên, còn lấy được lịch sử thứ hai thành tích?

Đây là bực nào thiên phú?

Phải biết, sơ linh bảng danh sách xếp hạng thứ nhất cái vị kia, đã là danh chấn Thái Hư Đại Giới chuẩn tân thánh, vốn là không cách nào dùng lẽ thường độ.

Tiêu Diệp nhìn như bài danh thứ hai, trên thực tế cũng đã vượt trên đi vào Tinh La Thành, tham gia qua sơ linh trắc thí tất cả Hóa Linh võ giả.

"Ta nhớ ra rồi, một tháng trước, Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ đã từng phát qua một trương phàm giai võ giả chân dung, cũng truyền đến Phong Sát Lệnh, để cho chúng ta Cô Phong cổ tinh cự tuyệt tiếp nhận, chân dung bên trong người, chính là kẻ này!"

Giờ phút này, một vị Cổ Tinh Thành chủ phát ra tiếng kinh hô, lập tức dẫn nổ không khí trong sân.

"Không tệ, chúng ta 'Lam Phong' cổ tinh, cũng từng nhận được Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ hình ảnh, đích thật là người này."

"Hắc hắc, không nghĩ tới Tinh La Thành Thành chủ, lại muốn đem một vị như thế thiên tài, cho cự tuyệt ở ngoài cửa a."

"Phong sát? Tinh La, ngươi ngược lại là thu một cái tốt Nghĩa Tử a!"

. . .

Những hành tinh cổ khác thành chủ thấy đến Tiêu Diệp bài danh đều là bị đả kích lớn, giờ phút này phát giác được Tiêu Diệp cùng Lạc Tà giữa tràn ngập mùi thuốc súng, lập tức đều ánh mắt hừng hực lên, âm dương quái khí nói ràng.

Trước mắt vị này thiên tài, cùng Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ đã có khoảng cách, để bọn hắn thấy được hi vọng!

Đem Tiêu Diệp kéo vào chính mình dưới trướng hi vọng!

Đây chính là một cái siêu cấp thiên tài a, tương lai không nói trở thành Chuẩn Thánh, trở thành Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả, khả năng cực lớn!

Về phần Lạc Tà Phong Sát Lệnh?

Nếu là phổ thông phàm giai võ giả, phong sát cũng không ngại, nhưng là trước mắt lại là Tiêu Diệp a!

"Hắc hắc, ta nói qua, Tiêu Diệp lão đại tương lai có thể tuyệt đối có thể xông vào mười vị trí đầu, là chính ngươi không tin."

Đi vào trong sân Tiểu Bạch cũng vui vẻ, e sợ cho thiên hạ bất loạn nói ràng.

"Vị này thiên tài. . . Chính là Vũ Cực Đại Đế chủ nhân?"

Nghe trong sân tiếng ồn ào, Tinh La Thành Thành chủ không ổn suy đoán trở thành sự thật, tức giận đến đều muốn thổ huyết.

Sớm biết như thế, tại Tiêu Diệp còn không có đột phá đến Linh Giai thời điểm, nên lễ đãi, lôi kéo đến của hắn dưới trướng, mà không phải để Lạc Tà làm ẩu, như thế liền có thể đạt được Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch hai đại thiên tài.

Về phần Tiểu Bạch  Linh Hồn Khế Ước  có thể từ từ suy nghĩ biện pháp.

Đáng tiếc bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Dù sao lúc trước Lạc Tà hành động, cũng là đạt được hắn cho phép, hiện tại đã rất khó có lượn vòng đường sống.

"Nghĩa phụ, gia hỏa này tại hơn một tháng trước, vẫn chỉ là phàm giai con kiến hôi mà thôi, trong nháy mắt liền Hóa Linh thành công, hơn nữa còn có thể đạt tới thành tựu như thế, tuyệt đối là sơ linh trắc thí xuất hiện vấn đề."

Lạc Tà trên mặt hiển hiện dữ tợn, giống như nhất tôn Ma Thần, hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới, rung chuyển Mạn Thiên Tinh Thần, hắn thân thể mỗi một tấc máu thịt đều ẩn chứa kinh khủng uy năng, không gì không phá, giống như là Chân Long đang gầm thét, để đi theo mà đến Nhân Tộc Tứ Đế thân thể run lên, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Lạc Tà trên thân bộc phát ra uy năng, thực sự quá kinh khủng, viễn siêu cảnh giới của bọn hắn giới.

"Đáng chết, cái này Thiếu Thành Chủ thật không phải thứ gì, lại muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ!"

Thiết Huyết Đại Đế cắn răng một cái, cùng Tiểu Bạch liền muốn xông đi lên hỗ trợ, nhưng lại bị Vô Song Đại Đế ngăn cản.

"Thiết Huyết, không nên gấp gáp."

"Có nhiều như vậy Cổ Tinh Thành chủ tại, bọn hắn không có khả năng mắt thấy Tiêu Diệp bị Lạc Tà đánh chết."

"Vừa lúc, Tiêu Diệp cũng cần một cái đường tắt, hiện ra bên dưới hắn thực lực hôm nay, đối với hắn như vậy có chỗ tốt."

Vô Song Đại Đế tỉnh táo nói.

Thiết Huyết Đại Đế nghe vậy sững sờ, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, lúc này mới phát hiện một đám Cổ Tinh Thành chủ, đều là thờ ơ lạnh nhạt, nhưng là cũng không có tiến lên ngăn cản.

"Xem ra những này Cổ Tinh Thành chủ, cùng Lạc Tà ý nghĩ đồng dạng, đều còn tại nghi vấn Tiêu Diệp thực lực a!" Thiết Huyết Đại Đế kịp phản ứng, trên mặt hiển hiện mong đợi.

Tiêu Diệp võ đạo, là tâm huyết của bọn hắn, cũng là Chân Linh Đại Lục vị thứ nhất dung hợp Đại Đế, thực lực sẽ đạt đến mức nào đâu?

"Cái này Thiếu Thành Chủ, nếu như dám làm tổn thương Tiêu Diệp lão đại, ta trực tiếp phế đi hắn!"

Tiểu Bạch cũng ngừng lại, ánh mắt băng lãnh.

"Thiếu Thành Chủ lại muốn đối với người thanh niên này xuất thủ?"

"Một cái là đi qua Linh Giai tu hành Địa Linh cảnh cường giả, một cái là vừa mới Hóa Linh, thực lực sai biệt chỉ sợ có gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần nhiều, này làm sao đánh a? Hoàn toàn là đang khi dễ người a!"

"Lạc Tà Thiếu Thành Chủ bước vào Địa Linh cảnh đã vượt qua trăm năm, thực lực thâm bất khả trắc, tại Lam Ma tinh vực đều có không tệ danh khí, làm như thế thật là đang khi dễ người."

"Ta nghe nói tại mênh mông Lam Ma tinh vực, cũng liền vạn năm trước, Tinh La Thành sơ linh Bảng xếp hạng đệ nhất vị kia Tuyệt Đại Thiên Tài, tại sơ bộ Hóa Linh giai đoạn, đã từng đã đánh bại một vị Địa Linh giai cường giả."

. . .

Giờ phút này, đám người chung quanh phát ra một trận tiếng ồ lên, rất nhiều võ giả đối với Lạc Tà cách làm này, đều biểu thị ra bất mãn.

Bởi vì sơ bộ Hóa Linh, cùng Địa Linh cảnh chênh lệch thực sự quá lớn, cưỡng ép quyết đấu, quả thực mất thân phận.

"Ngươi có thể Hóa Linh lại như thế nào? Trong mắt ta vẫn như cũ là cái con kiến hôi!"

Vào thời khắc này, Lạc Tà rống to xuất thủ, hắn một tay nắm trấn áp Thanh Thiên, vậy mà có được ngàn vạn khí tượng, uy năng hoàn toàn siêu việt Đế Cấp chiến kỹ, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

"Con kiến hôi tuy nhiên mịt mù nhỏ, nhưng có lúc cũng có thể Hám Thiên!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen múa, trên thân Đế uy cuồn cuộn, bay thẳng Cửu Thiên, bốn đầu khác lạ đế lộ từ hư không hiện lên, quán xuyên Cổ Kim, giống như là vỡ nát tuế nguyệt trường hà, một tiếng vang thật lớn về sau, vậy mà trực tiếp chặn Lạc Tà cái này một chưởng.

"Trở thành dung hợp Đại Đế về sau, ta còn chưa cùng người quyết đấu qua, hôm nay liền lấy ngươi coi Thí Đao Thạch đi!"

Tiêu Diệp một bước phóng ra, cường thế tới gần Lạc Tà, bốn đầu đế lộ diễn hóa xuất bốn loại khác biệt Đế Cấp đạo và pháp, chí cao vô thượng, lại bị hắn ngưng tụ tại trên nắm tay, một quyền hướng phía Lạc Tà hoành kích mà đi, để thiên địa đều tại gào thét.

Tất cả mọi người sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp chẳng những chặn Lạc Tà công kích, hơn nữa còn tại cường thế phản kích?.