Chương 1785: Tận đều là trốn đi

Chương 1785: Tận đều là trốn đi

Tinh La Thành sơ linh khảo nghiệm trong sân rộng, kinh khủng đại chiến bạo phát.

Tiêu Diệp đem dung hợp Đế pháp ngưng tụ đến trên nắm tay, song quyền múa giữa, dẫn tới dị tượng vờn quanh, Vĩnh Hằng như một, chiếu sáng hư không vạn vật, vượt khó tiến lên, bị Lạc Tà một chưởng ngăn cản mà xuống, bộc phát ra thảm liệt tiếng oanh minh, để dưới chân đại địa đều đang rung động lấy.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Cái này con kiến hôi đến cùng là nhân loại võ giả, vẫn là dị thú?"

Cho dù mạnh như Lạc Tà, đều cảm giác lòng bàn tay đau từng cơn, hắn hai con ngươi màu đỏ tươi, nội tâm một mảnh rung động.

Phải biết, hắn nhưng là đi qua Linh Giai tu hành, nhục thân đạt được tưới tiêu, không nói một chưởng vỡ nát ba ngàn đại giới một hành tinh cổ, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Bây giờ một cái vừa mới Hóa Linh võ giả, vậy mà có thể mang cho hắn loại cảm giác này, gần như không cần nghi vấn Tiêu Diệp sơ linh khảo nghiệm thành tích.

Bởi vì phổ thông Hóa Linh nhân loại võ giả, căn bản không có khả năng có được như thế thực lực, sớm đã bị hắn một chiêu diệt sát, chớ nói chi là giống như là Tiêu Diệp dạng này, còn có thể đối với hắn phản kích.

Cái này kết quả, hắn căn bản không nguyện ý tiếp nhận!

Oanh

Lạc Tà trên thân khí thế kinh khủng Trùng Tiêu, chóp mũi xông ra khí tức giống như Hỏa Long, uy năng vô tận, Hóa Linh cảnh võ giả căn bản là không có cách tiếp cận, hơn nữa còn lại nhận kinh khủng áp chế.

Nhưng là những này đối với Tiêu Diệp căn bản vô dụng, bốn đầu đế lộ hoành không, trực tiếp thoát khỏi Lạc Tà áp chế.

"Thiên Lưu chém!"

Lạc Tà phẫn nộ rống to, thể nội xông ra khí tức thể nội uy năng tựa như một vùng biển mênh mông, chập trùng không chừng, chập chờn ra vô tận thần huy, hình thành phô thiên cái địa công kích, giống như là một thanh bả Thiên Đao chém tới  khiến cho người kinh dị.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp thân hình lại lù lù bất động, các loại đạo và pháp cùng bay, Bá Thể, Thiên Đế Ấn, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, Tù Thiên Chỉ, thậm chí ngay cả Thiên Đế, Man Đế, Kiếm Đế, thù độc thân chiến kỹ đều thi triển ra, nhất tôn thân ảnh cao to bỗng dưng hiển hiện, chen chúc tại bên cạnh hắn, ngang dọc bễ nghễ, quét sạch tứ phương.

Những này Chân Linh Đại Lục tuyệt thế cường giả chiến kỹ, tại Tiêu Diệp trong tay hoàn toàn là lấy tay mà đến, giống như là nước chảy thành sông đồng dạng, căn bản không có bất kỳ trở ngại, toàn bộ Chân đến cao nhất cảnh giới.

Tiêu Diệp trở thành dung hợp Đại Đế, đối với Chân Linh Đại Lục võ đạo lý giải, đã đạt đến một cái kinh khủng tầng thứ, tất cả chiến kỹ trong mắt hắn, cũng không có tiểu thành, đại thành phân chia.

Tại Tiêu Diệp Vô Địch nhục thân gia trì phía dưới, hắn một thân thực lực càng là đáng sợ, vậy mà vỡ nát Lạc Tà cái kia dày đặc công kích.

"Thiên Đế Ấn!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, Đế thể đạt được bốn loại Đế pháp cộng đúc, cùng Vô Địch nhục thân hỗ trợ lẫn nhau, đáng sợ vô biên, để hắn một cước liền đạp vỡ phạm vi ngàn dặm mặt đất, cả người Trường Ca tiến mạnh, tựa như một khỏa sao băng Trực Hành, lấy Thiên Đế Ấn oanh kích Lạc Tà.

"Quá mạnh!"

"Tiêu Diệp mạnh đại. . . Vượt ra khỏi chúng ta đoán trước!"

"Nếu là Tiêu Diệp tại Chân Linh Đại Lục, liền có thể trở thành dung hợp Đại Đế, chỉ sợ cái kia ba đầu Linh Ma Vương, cũng đỡ không nổi hắn một chiêu."

"Đây chính là chúng ta tạo ra quái vật sao?"

"Tiêu Diệp Đế thể, so với chúng ta đều mạnh lớn hơn nhiều lắm."

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế đều là mâu quang hừng hực, liền liền tính cách tương đối khinh đạm Tuyệt Đại Nữ Đế, đều không thể bảo trì trấn định.

Dung hợp đế lộ là bọn hắn sáng tạo không giả, nhưng là Tiêu Diệp không những lĩnh ngộ dung hợp đế lộ, hơn nữa còn gia nhập chính mình lý giải, thực lực cường đại, quả thực không thể tưởng tượng.

Thiên Đế Ấn vừa ra, cổ tinh bên trên phạm vi ngàn dặm hư không đều rung chuyển lên, bốn loại Đế pháp cộng đúc Đế pháp, nghiền ép hư không, vậy mà cùng Lạc Tà đánh cái bình gió sắc thu, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Ngươi cái này ti tiện con kiến hôi, thật sự cho rằng có thể cùng vị kia chuẩn tân thánh bắt chước đánh bại Địa Linh cường giả sao?"

Lạc Tà gầm thét, bàn tay nhoáng một cái, một đôi trọng chùy xuất hiện trong tay, tản ra đáng sợ vô biên khí thế, trực tiếp làm vỡ nát Thiên Đế Ấn.

"Đi chết đi cho ta!"

Lạc Tà sắc mặt càng thêm dữ tợn, trong tay trọng chùy giống như là hai khỏa cổ tinh, linh quang bốn phía, hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

"Không tốt, cái này chỉ sợ là chân chính Linh Khí!"

Nhìn thấy một màn này, Lưu Viêm sắc mặt đại biến.

Hắn cơ duyên xảo hợp đạt được một thanh lần Linh Khí, liền thực lực tăng vọt, một đường đi tới Lam Ma tinh vực, huống chi Lạc Tà trong tay vẫn là chân chính Linh Khí?

Đối phó một cái sơ bộ Hóa Linh võ giả, vậy mà sử dụng chân chính Linh Khí, thật sự là quá điên cuồng.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên vù vù một tiếng vang thật lớn, hư không trực tiếp bị xé nứt, cầm trong tay trọng chùy Lạc Tà thân thể hung hăng run lên, nhận lấy trọng kích, cả người thổ huyết lùi gấp.

"Hừ, Tinh La, nếu là hôm nay các ngươi muốn đối với vị này thiên tài ra tay, vậy thì khai chiến đi, chúng ta cũng không sợ ngươi."

Liên tiếp bát tôn thân ảnh cao lớn giống như thuấn di, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, phóng xuất ra ngập trời khí diễm, lạnh lùng nhìn về phía, sắc mặt tái nhợt Tinh La Thành Thành chủ.

Những này, đều là trấn áp một phương Cổ Tinh Thành chủ, Thiên Linh Cảnh siêu cấp cường giả!

Tiêu Diệp bất quá vừa mới Hóa Linh mà thôi, vậy mà có thể cùng Địa Linh cảnh Lạc Tà không phân cao thấp, sơ linh khảo nghiệm thành tích, căn bản không cần nghi vấn.

Bọn hắn thế nhưng là rất tình nguyện, Tiêu Diệp cùng Tinh La Thành đi đến mặt đối lập a.

"Chư vị nói đùa."

"Con ta cũng chỉ là lo lắng, sơ lâm trắc thí xảy ra vấn đề, cho nên mới sẽ xuất thủ, đánh nhau bị tổn thương, đây đều là rất bình thường."

Tiếp được bị oanh bay Lạc Tà, Tinh La Thành Thành chủ nỗ lực kiềm chế lửa giận nói ràng.

"Tiêu Diệp, ngươi sơ linh thành tích khảo sát không có vấn đề, ngươi bây giờ có thể làm ra lựa chọn."

"Bản Thành Chủ nhắc nhở ngươi, ba ngàn đại giới rất mênh mông, ngươi sơ bộ Hóa Linh thực lực cường đại, cũng không có nghĩa là ngươi tương lai liền sẽ trở thành Lam Ma đại nhân nhân vật như vậy."

"Bởi vì có rất nhiều thiên tài, đều bởi vì làm ra lựa chọn sai lầm, mà chết ở trên nửa đường." Sau một khắc, Tinh La Thành Thành chủ nhìn về phía Tiêu Diệp, lời nói nói tuy nhiên bình thản, nhưng lại có một tia nhàn nhạt sát ý tràn ngập.

Hắn minh bạch, Tiêu Diệp lựa chọn bọn hắn Tinh La Thành khả năng cực thấp, tự nhiên cũng không cần khách khí.

"Đến lúc này, còn uy hiếp ta sao?" Thoát khỏi Lạc Tà Linh Khí đánh Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, giờ phút này nghe vậy cười lạnh.

"Ai, xem ra Tinh La Thành cũng không phải địa phương tốt gì a, Tiêu Diệp lão đại, ngươi muốn đi đâu, ta đi theo ngươi cùng một chỗ."

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, Tiểu Bạch đi tới, thổ lộ ra lời nói nói, để bốn phía một đám Cổ Tinh Thành chủ đều ánh mắt lửa nóng lên.

Cái này chẳng phải là đại biểu cho, chỉ cần lôi kéo đến Tiêu Diệp, tương đương với còn nhiều thêm một vị Vũ Cực Đại Đế?

Hừ

Sớm đã có dự đoán Tinh La Thành Thành chủ hừ lạnh một tiếng, nắm chặt song quyền, trong lòng lại tại nhỏ máu.

Lập tức tổn thất hai vị siêu cấp thiên tài a.

"Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ khóe mắt nhai tất báo, nếu là gia nhập Tinh La Thành, chỉ sợ về sau chúng ta thời gian cũng không dễ chịu."

"Tiêu Diệp, về sau chúng ta liền theo ngươi, ngươi đi đâu, chúng ta đi đâu."

Còn không có đám người kịp phản ứng, Vô Song Đại Đế mở miệng nói, mang theo mặt khác ba tôn Đại Đế đi ra.

"Còn có ta. . . Ta cũng cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ." Mộ Dung Tiên chần chờ một lát, bước bước ra ngoài.

Một màn này, để tất cả Cổ Tinh Thành chủ đều là khóe miệng giật một cái.

Hiện tại lôi kéo thiên tài, còn có thể liên quan sao?

Phải biết, Nhân Tộc Tứ Đế cùng Mộ Dung Tiên, tuy nhiên so ra kém Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch loá mắt, nhưng là cũng tuyệt đối là thiên tài a.

Người thanh niên này có cái gì năng lượng, vậy mà có thể nhiều như vậy thiên tài đi theo?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đồng tình nhìn về phía Tinh La Thành Thành chủ..