Chương 1786: Cường giả bí ẩn

Chương 1786: Cường giả bí ẩn

"Lưu Viêm, khó nói ngươi không chuẩn bị cùng chúng ta cùng đi sao?"

"Chỉ là một cái Tinh La Thành, có cái gì tốt lưu luyến?" Giữa sân lặng ngắt như tờ thời khắc, Tiểu Bạch nhìn thấy Lưu Viêm cũng không theo tới, lập tức không vui mà hỏi.

"Ta. . . Ta liền không đụng cái này náo nhiệt." Lưu Viêm nghe vậy khẽ cười khổ.

Hắn từ chính mình Phong Lôi Đại Lục, mấy lần đi vào ba ngàn đại giới, chỉ là vì có thể tìm kiếm Linh Giai phương pháp tu hành.

Bây giờ thật vất vả mới đi đến Tinh La Thành, đồng thời rất nhanh liền có thể được đến Linh Giai phương pháp tu hành, để hắn đi theo Tiểu Bạch cùng một chỗ ruồng bỏ Tinh La Thành, hắn thật đúng là khó mà tiếp nhận.

Dù sao hắn không phải Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch như thế, tại sơ linh trong khảo nghiệm, lấy được biến thái thành tích thiên tài.

"Lưu Viêm, ngươi tên phản đồ này!" Tiểu Bạch nhìn thấy phản ứng của đối phương, lập tức trợn mắt nhìn nhau.

"Tiểu Bạch, được rồi, mỗi người đều có lựa chọn của mình." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

"Các ngươi. . ."

Giờ phút này, Tinh La Thành Thành chủ sắc mặt đỏ lên, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hôm nay chính là Tinh La yến, vì mở tiệc chiêu đãi gần đây sơ linh trong khảo nghiệm biểu hiện ưu dị thiên tài, đến chấn nhiếp xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh.

Nhưng là bây giờ, tại đông đảo Cổ Tinh Thành chủ nhìn chăm chú dưới, những thiên tài này lần lượt trốn đi, chỉ còn lại có một cái Lưu Viêm, quả thực náo động lên chuyện cười lớn, để hắn mặt mũi triệt để không quang.

Hắn đường đường một cái Thiên Linh Cảnh cường giả, lại bị mấy cái sơ bộ Hóa Linh con kiến hôi, cho kiếm được chật vật như thế?

"Đều đi chết đi!"

Tinh La Thành Thành chủ hai con ngươi hiện lên nồng đậm sát ý, đầy đầu tóc lục bay múa, trên thân bộc phát ra khí thế khủng bố bay thẳng vũ trụ, đáng sợ uy năng trong nháy mắt bạo phát, quét sạch chư thiên thế giới, để đám người dưới chân Tinh La cổ tinh đều bị rung chuyển, nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động.

"Trời ạ, một hành tinh cổ đều bị rung chuyển!"

"Cái này là Thiên Linh Cảnh cường giả đáng sợ sao?"

. . .

Nhân Tộc Tứ Đế cùng Mộ Dung Tiên bọn người là sắc mặt trắng bệch, tại khủng bố như thế khí thế áp chế dưới, bọn hắn thậm chí ngay cả động ra tay chỉ đầu đều khó khăn, tựa như là dê đợi làm thịt.

"Tinh La Thành Thành chủ, hôm nay chúng ta chỉ là không có lựa chọn ngươi Tinh La Thành, ngươi liền muốn ngang ngược xuất thủ, thật sự là bá đạo!"

"Ngươi như thế khí lượng, làm lòng người rét lạnh, từ nay về sau, ai còn dám đi vào Tinh La Thành?"

Bởi vì trước người có mấy vị Cổ Tinh Thành chủ súc đứng, Tiêu Diệp cảnh ngộ ngược lại là so Nhân Tộc Tứ Đế muốn tốt không ít, giờ phút này hắn cũng là một trận nổi giận.

"Hừ, trái tim băng giá?"

"Các ngươi những này đến từ thấp chờ vị diện võ giả, đi vào ba ngàn đại giới, nhất định chỉ có thể cho chúng ta làm nô tỳ, chỉ cần Bản Thành Chủ ban cho Linh Giai phương pháp tu hành, các ngươi còn không phải chạy theo như vịt?"

"Hôm nay mặc dù có những này Cổ Tinh Thành chủ che chở ngươi, nhưng là Bản Thành Chủ vẫn như cũ có thể để ngươi đi không ra nơi này!"

Tinh La Thành Thành chủ băng lãnh hét lớn, mãnh liệt sát ý bao phủ Tiêu Diệp, để một đám Cổ Tinh Thành chủ biểu lộ đột biến.

Một khi chiến đấu bạo phát, bọn họ đích xác có thể ngăn cản được Tinh La Thành Thành chủ, thế nhưng là Tiêu Diệp vẫn lạc khả năng cũng rất lớn.

Dù sao Thiên Linh Cảnh cường giả chém giết là rất khủng bố, đánh nát cổ tinh, phá diệt tinh hà không tại lời nói dưới, Tiêu Diệp lại nghịch thiên cũng chỉ sẽ sơ bộ Hóa Linh, làm sao ngăn cản?

Chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn.

Xem ra cái này Tinh La Thành Thành chủ, đích thật là nổi điên.

"Tốt, cuộc nháo kịch này nên kết thúc."

Vào thời khắc này, một thanh âm đột nhiên xa xa truyền đến, trong hư không khuấy động ra một đạo gợn sóng, để Tinh La Thành Thành chủ biểu lộ trở nên cực kỳ không tự nhiên, trong mắt lóe lên sợ hãi.

Tại cử hành Tinh La yến treo lơ lửng giữa trời đại lục phía trên, một vị thân hình tu lớn nam tử, bình tĩnh uống bên dưới trong chén rượu ngon về sau, thân hình giống như thuấn di biến mất, ra trong sân bây giờ.

"Tinh La, ngươi là cao quý Thiên Linh Cảnh cường giả, lại tự hạ thân phận cùng một đám sơ bộ Hóa Linh tiểu gia hỏa tính toán chi li, chẳng lẽ không sợ làm mất thân phận sao?"

Vị này nam tử ánh mắt nhìn lướt qua Tinh La Thành Thành chủ, để sắc mặt người sau tái nhợt, tất cả khí thế đều biến mất, cúi xuống đầu, căn bản không dám lên tiếng.

Những hành tinh cổ khác Thành chủ, cũng nhao nhao quăng tới nghi ngờ ánh mắt.

Vị này nam tử, là giống như bọn họ tới tham gia Tinh La yến, nhưng là tại trên yến hội cũng rất trầm mặc, vẫn luôn tại uống một mình tự uống, này lúc vậy mà lại nhúng tay chuyện này?

Hắn là thân phận gì?

"Người này là ai?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Vị này nam tử nhìn rất phổ thông, nhưng là trên thân nhưng lại có một loại cái thế tư thế oai hùng, hắn mâu quang sáng chói, tóc đen dày đặc, rối tung trên vai đầu phía sau, tại ba ngàn đại giới bên trong tính được là là một cái Mỹ Nam Tử, mà lại có thể làm cho Tinh La Thành Thành chủ đều thấp đầu không lên tiếng, đủ thấy đối phương mạnh bao nhiêu uy hiếp lực.

"Ngươi gọi Tiêu Diệp đúng không?"

"Nhìn ngươi coi như thuận mắt, ngươi bây giờ có thể lựa chọn gia nhập giữa sân vị nào Cổ Tinh Thành chủ dưới trướng, tiếp nhận bọn hắn nuôi dưỡng."

"Yên tâm, ba ngàn đại giới bên trong, nhân tộc thiên tài cũng không nhiều, ta sẽ không tùy ý Tinh La Thành Thành chủ làm ẩu."

Cái này nam tử nhìn về phía Tiêu Diệp, không nói cẩu thả cười trên mặt, hiển hiện vẻ tươi cười.

Tiêu Diệp sẽ làm ra lựa chọn gì?

"Tiêu Diệp. . ."

Giờ khắc này, tất cả Cổ Tinh Thành chủ đều nhìn lại, ánh mắt hỏa nhiệt, tranh nhau chen lấn mở miệng, ném ra ngoài cái này đến cái khác mê người điều kiện.

Tiêu Diệp thực lực cũng không cần nói, cùng thân là Địa Linh cảnh Lạc Tà chiến đấu, đều có thể không phân bên trên dưới, thân một bên còn tụ tập mấy vị thiên tài.

Ai có thể lôi kéo đến hắn, tương đương với dưới trướng nhiều hơn mấy vị thiên tài a!

"Đại nhân, ta Tiêu Diệp nguyện ý mang theo hảo hữu, cùng nhau gia nhập ngươi dưới trướng." Tiêu Diệp cơ hồ không chần chờ, đối nam kia tử nói ràng.

Vị này nam tử rất thần bí, có thể làm cho Tinh La Thành Thành chủ đều kiêng dè không thôi, tuyệt đối không giống bình thường a.

"Gia nhập ta dưới trướng?"

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là thật cơ trí."

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức vị này nam tử đều là hơi sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên.

"Ta cuộc đời độc lai độc vãng quen thuộc, nhưng lười nhác dẫn người cùng một chỗ xông xáo."

"Bất quá cũng được, có thể tại mênh mông ba ngàn đại giới gặp nhau tức là duyên phân, đem ngươi đặt ở những này cổ tinh bên trong, hoàn toàn chính xác có chút lãng phí."

"Trước cùng ta cùng rời đi đi."

Vị này nam tử bàn tay vung lên, chống ra một đạo tràng vực bao phủ mở đi ra, lập tức Tiêu Diệp, Tiểu Bạch, Nhân Tộc Tứ Đế, Mộ Dung Tiên cùng một chỗ biến mất.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đều bị mang đi?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả cổ tinh Thành chủ đều biểu lộ kinh ngạc.

Mà lại. . .

Vừa rồi vị kia nam tử tốc độ, thực sự quá khoa trương, liền bọn hắn đều cảm thấy không bằng.

"Nghĩa phụ, người kia là ai?"

"Ngươi vậy mà bỏ mặc hắn mang theo Tiêu Diệp bọn hắn rời đi?"

Người bị thương nặng Lạc Tà, cắn răng bay tới.

"Thân phận của người kia, ta cũng không rõ ràng, là mấy ngày trước đột nhiên giáng lâm, hắn rất mạnh, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tinh La Thành Thành chủ ngước nhìn bầu trời sao, thì thào từ nói.

Lần này hắn là triệt để đắc tội Tiêu Diệp, bây giờ bỏ mặc Tiêu Diệp rời đi, Tinh La Thành tương lai sẽ như thế nào? Cái này khiến hắn có chút lo lắng.

Dù sao, chỉ cần vừa nghĩ tới Tiêu Diệp sơ linh khảo nghiệm thành tích, hắn liền một trận run sợ.

"Cường đại đến không thể tưởng tượng nổi?"

Nghe được Tinh La Thành thành chủ từ nói, Lạc Tà đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn nghĩa phụ thế nhưng là Linh Giai tam cảnh bên trong, Thiên Linh Cảnh siêu cấp cường giả a. . ..