Chương 1787: Thánh Mộ

Chương 1787: Thánh Mộ

Một khỏa khoảng không vô ngần cổ tinh bên trên, khắp trời cát vàng bay múa, một mảnh thế giới màu vàng óng, nóng rực nhiệt độ thiêu nướng đại địa.

Đột nhiên, hành tinh cổ này bị rung chuyển, một đoàn người trực tiếp lách mình xuất hiện tại hành tinh cổ này phía trên, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cùng Nhân Tộc Tứ Đế bọn người nhìn về phía bốn phía, lập tức đều bị sợ ngây người.

Bất quá mấy hơi thời gian, bọn hắn liền từ Tinh La rời đi, đi tới một khỏa mới cổ tinh phía trên?

Phải biết, tại Tinh La Thành bọn hắn hiểu rõ đến, ba ngàn đại giới bên trong, Linh Giai cường giả tuy nhiên có thể ngao du bầu trời sao, nhưng là đại bộ phận vẫn là dựa vào cổ tinh giữa Truyền Tống Trận đến xuyên toa, bởi vì dạng này nhanh chóng hơn.

Mà trước mắt vị này nam tử, lại lấy sức một mình mang theo bọn hắn, trực tiếp qua lại cổ tinh ở giữa?

Xem ra lần này bọn hắn thật sự quá may mắn, Tiêu Diệp mang theo bọn hắn, đầu phục nhất tôn kinh khủng cường giả.

Vị này cường giả bí ẩn, có phải hay không là Linh Giai phía trên 'Thánh' ?

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người mâu quang đều sáng ngời lên.

"Tiền bối, đa tạ ngươi tương trợ, xin hỏi tiền bối tục danh?"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đối với vị kia nam tử ôm quyền hành lễ.

"Tục danh của ta? Đối đãi các ngươi ngày sau tại Thái Hư Đại Giới đứng vững gót chân, có lẽ liền biết rõ."

"Các ngươi sơ bộ Hóa Linh thực lực đều tính không tệ, đặc biệt là các ngươi bốn người, ta đều quan sát qua, tuy nhiên thực lực so ra kém Tiêu Diệp, nhưng là ngộ tính cực cao, mà lại đồng xuất một cái thấp chờ vị diện, hoàn toàn chính xác rất khó được."

"Ta căn cứ thực lực của các ngươi, tiến cử các ngươi, tiến vào Lam Ma tinh vực một số cường đại Cổ Tinh Thành chủ dưới trướng, lấy được Linh Giai tu hành bí pháp, tự nhiên không phải Tinh La Thành có thể so."

"Các ngươi tạm thời ngay tại trên hành tinh cổ này chờ đợi, đến lúc đó sẽ có người đến đây nghênh tiếp."

Vị này nam tử đối Nhân Tộc Tứ Đế mỉm cười, nói ràng.

"Tiến cử chúng ta tiến vào còn lại cổ tinh?"

Nhân Tộc Tứ Đế nghe vậy đều là hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Nguyên lai vị này cường giả bí ẩn, còn không chịu tự mình mang theo bọn hắn a.

Bất quá đối phương có thể tiến cử bọn hắn tiến vào cường đại cổ tinh thế lực, cũng coi như là rất không tệ.

"Về phần vị này Vũ Cực Đại Đế, hẳn là một con dị thú đi, mà lại là một đầu vô chủ dị thú, tại nhân loại võ giả trong phạm vi thế lực, vô cùng nguy hiểm, sẽ nhấc lên mưa máu tanh gió."

"Vừa lúc ta có một vị dị thú hảo hữu, tiễn hắn ta cái kia dị thú hảo hữu tọa hạ tu hành, mới xem như chính đạo."

Nam kia tử nói đến đây, ngữ khí dừng lại, sáng chói mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp: "Về phần Tiêu Diệp. . . Ta có an bài khác."

"Tiền bối. . ."

Nghe xong vị này nam tử nói, tất cả mọi người có chút trở tay không kịp, nhìn nhau không nói gì.

Khó nói bọn hắn phải đối mặt phân biệt?

"Ta không cần cùng Tiêu Diệp lão đại tách ra!" Cho dù đối mặt vị này thâm bất khả trắc nam tử, Tiểu Bạch cũng là trợn mắt nhìn nhau.

"Tiểu Bạch, không cần vô lý, vị này tiền bối nói không sai, ngươi tại nhân tộc trong thế lực, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm."

Tiêu Diệp quát chói tai một tiếng, ngăn lại Tiểu Bạch.

Hắn cũng không muốn cùng Tiểu Bạch tách ra, nhưng là bất quá chỉ là một cái Tinh La Thành, Tiểu Bạch liền đưa tới Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ ngấp nghé, hắn khó có thể tưởng tượng, ngày sau sẽ còn dẫn tới như thế nào phiền phức.

Tiểu Bạch ủy khuất nhếch miệng, cúi xuống đầu không nói thêm gì nữa.

Một cỗ ly biệt vẻ u sầu, tại mọi người ở giữa tràn ngập mà ra.

Không đề cập tới ba ngàn đại giới, chỉ là một cái Lam Ma tinh vực liền bực nào to lớn?

Lần này phân biệt, chỉ sợ thật lâu đều không thể gặp nhau.

"Ha ha, mọi người cũng không cần sầu mi khổ kiểm, dù sao có vị này tiền bối dẫn đạo, dù sao cũng so chúng ta đần độn tùy tiện tìm cổ tinh thế lực gia nhập muốn tốt hơn nhiều."

"Chờ đợi chúng ta trở thành Lam Ma tinh vực, thậm chí Thái Hư Đại Giới siêu cấp cường giả thời điểm, tuyệt đối còn có cơ hội gặp lại."

Vô Địch Đại Đế phá vỡ trầm muộn bầu không khí, cười nói nói.

"Không tệ!"

"Chúng ta Chân Linh Đại Lục một mạch, tương lai tuyệt đối sẽ danh chấn Thái Hư Đại Giới."

"Không bằng chúng ta liền so một lần, xem ai trước danh chấn Thái Hư Đại Giới?" Thiết Huyết Đại Đế cũng đi theo nói ràng.

Tại Chân Linh Đại Lục thân là phong hoa tuyệt đại Đại Đế, đối mặt mênh mông như vậy ba ngàn đại giới, trong lòng bọn họ đều dâng lên nồng đậm tìm tòi dục vọng.

Hai vị Đại Đế  lời nói nói, khơi dậy trong lòng mọi người nhiệt huyết, để bọn hắn hai mắt đều sáng ngời lên.

Chinh chiến ba ngàn đại giới, nhưng so sánh tại Chân Linh Đại Lục thời điểm, phải có ý tứ nhiều.

Sau đó đám người rất trân quý thời gian còn lại, đều tại ôn chuyện.

Đáng nhắc tới chính là, Nhân Tộc Tứ Đế đối với Tinh La Thành sơ lâm trắc thí trên bảng danh sách, tên là Nam Cung Tinh Vũ cường giả cảm thấy hứng thú vô cùng, đã từng tìm kiếm qua, muốn tận mắt xác minh đối phương phải chăng vì cùng tên võ giả.

Đáng tiếc, vị này tên là Nam Cung Tinh Vũ cường giả, cự tuyệt Tinh La Thành mời chào, ngắn ngủi dừng lại sau liền tiếp tục lên đường.

Vị này nam tử năng lượng, thực sự quá kinh khủng, mới đi qua nửa ngày thời gian, liền lần lượt có Linh Giai cường giả đến, đang tiếp dẫn Nhân Tộc Tứ Đế bọn người.

Mỗi một vị Đại Đế, tiến vào cổ tinh thế lực cũng khác nhau, hoàn toàn bị tách ra.

Những này Linh Giai cường giả tiếp dẫn về sau, còn xa xa đối vị này nam tử xa bái, để Tiêu Diệp cực kỳ chấn động.

"Tiêu Diệp. . . Ngươi bảo trọng."

Mộ Dung Tiên một thân Tiên Khí, ly biệt thời khắc, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Diệp lại có chút không bỏ, nhưng vẫn là cố nén đầu rời đi.

Về phần Tiểu Bạch, tuy nhiên vô cùng không tình nguyện  đồng dạng bị một cái Hóa Hình vì nhân loại võ giả hình tượng dị thú đón đi.

Đi

Đều đi!

"Lần này phân biệt, là vì ngày sau huy hoàng gặp nhau." Tiêu Diệp đang thở dài.

Bọn hắn tại lẫn nhau vị diện, đều là Vô Địch tồn tại, nhưng là tiến vào ba ngàn đại giới về sau, liền mạng của mình vận đều không thể nắm trong tay.

"Tiêu Diệp, ngươi sơ bộ Hóa Linh liền có thể cùng Địa Linh một trận chiến, so vị kia chuẩn tân thánh 'Khương Không' sơ linh thời kì, đều chỉ kém một đoạn."

"Cho nên ta dự định trực tiếp đưa ngươi vào nhập Lam Ma tinh vực 'Linh Đô ' Lam Ma cư trú, nơi đó mới là thích hợp ngươi địa phương, toàn bộ Lam Ma tinh vực cường đại đích nhân tộc thiên tài, đều hội tụ ở nơi đó."

"Năm đó Khương Không, đi chính là con đường này."

Đưa tiễn tất cả mọi người, thần bí nam tử đi vào Tiêu Diệp trước mặt, mở miệng nói ràng.

"Khương Không!"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực.

Cái tên này, hắn ấn tượng phi thường khắc sâu.

Tinh La Thành sơ linh trắc thí bài danh bảng hạng nhất, danh chấn Thái Hư Đại Giới, sắp trở thành nhân tộc mới thánh, tuyệt đại phong hoa, tại ba ngàn đại giới đều là siêu cấp thiên tài.

"Ta đi lên dung hợp đế lộ, lại thêm siêu việt Chân Linh Đại Lục tầng thứ Vô Địch nhục thân, mới có thể vọt tới hạng hai."

"Thật không biết nói cái này Khương Không, là như thế nào yêu nghiệt."

"Vị này tiền bối tiến cử ta đi Lam Ma tinh vực linh tinh đều, là muốn để ta phục chế Khương Không đường sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

"Linh Đô bên trong cạnh tranh kịch liệt, tại đưa ngươi vào nhập trước đó, ngươi cần trước tiến hành Linh Giai tu hành, không phải vậy rất khó đặt chân."

"Linh Giai tu hành, là vì hóa thánh làm chuẩn bị, Lam Ma tinh vực đại đa số thế lực, có Linh Giai phương pháp tu hành cũng không tinh diệu, để ngươi tới tu luyện sẽ uổng phí hết thực lực ngươi bây giờ."

"Ta hiện tại mang ngươi tiến vào 'Thánh Mộ ' có thể có cơ duyên gì, liền xem ngươi tạo hóa."

Nam kia tử nói xong, trên thân một đạo lưu quang hiện lên, trực tiếp chém rách hư không, mở ra một mảnh kỳ dị địa phương, mang theo Tiêu Diệp vọt vào..