Chương 1788: Thánh Uy tán thành

Chương 1788: Thánh Uy tán thành

"Thánh Mộ?"

"Chẳng lẽ là ba ngàn đại giới bên trong, mai táng 'Thánh' lớn mộ sao? Lại còn có loại địa phương này!" Bị cưỡng ép mang đi Tiêu Diệp, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trước mắt vị này thần bí nam tử, thực sự quá kinh khủng, bày ra thủ đoạn có thể xưng thông thiên, một lần lại một lần mang cho hắn rung động.

Không lâu sau đó, làm Tiêu Diệp trước mắt lại lần nữa khôi phục ánh mắt, phát hiện mình xuất hiện tại một mảnh xương trắng phía trên, xung quanh bốn phía khắp nơi đều là dày đặc xương trắng, trải rộng toàn bộ thiên địa.

Bạch cốt sâm sâm, âm khí tập kích người, thiên không ảm đạm không ánh sáng, trong tầm mắt chỗ, đều trải rộng vô số thi hài, giống như là một mảnh âm phủ địa ngục.

Nơi này nhìn qua, tựa như là một cái tràn ngập vô số thi cốt thế giới!

Những này thi cốt mất đi huyết nhục, mà lại đều là nhân loại võ giả thi hài, nhưng là thi cốt lại trong năm tháng bất hủ, được một tầng huỳnh ánh sáng, tản ra khí thế phi thường khủng bố, chí ít đều là Linh Giai cường giả, có thể so với Lam Ma tinh vực Cổ Tinh Thành chủ càng là một lớn bả.

Những này khí thế khủng bố mênh mông cuồn cuộn, tạo thành một cỗ kinh khủng áp chế, bá đạo vô cùng, giống như là uy áp chúng sinh, Tiêu Diệp đừng nói đằng không phi hành, thậm chí ngay cả Đế niệm đều phát ra không đi ra, bị áp chế đến sít sao.

Ở chỗ này, hắn giống như là biến thành một phàm nhân.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trên mặt một mảnh rét lạnh, kinh dị vô cùng.

Nhiều như vậy xương trắng, nhìn đều là nhân loại võ giả thi hài, đây rốt cuộc đã chết đi bao nhiêu người a, dùng ức tới làm đơn vị chỉ sợ đều không được.

Cái này khó nói chính là Thánh Mộ sao?

"Ừm, không thích hợp!"

Tiêu Diệp đột nhiên phát hiện những này thi cốt động tác phi thường kỳ quái, giống như là tại triều lấy một cái hướng khác thăm viếng.

Cho dù đã chết đi, bọn hắn cũng đang duy trì trong lòng tín ngưỡng!

"Đó là!"

Tiêu Diệp thuận những này thi cốt xa bái phương hướng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại cái này phiến xương trắng thế giới phương Đông, một tòa giống như cự nhân mộ bia đứng thẳng đứng ở bên trong vùng thế giới này, bên trên điêu khắc, chính là ba ngàn đại giới thông dụng văn tự ——

"Nhân tộc Đại Thánh, Minh Cửu U chi mộ!"

Nhất tôn Thánh Giai cường giả, cứ như vậy nằm ở nơi này?

Tiêu Diệp trong lòng hung hăng run lên.

Hắn tuy nhiên mới vào ba ngàn đại giới, nhưng là cũng biết rõ thánh cái chữ này, đại biểu bực nào uy hiếp lực  có thể trấn áp một cái đại giới, vĩnh hằng bất tử.

Đến cùng phát sinh như thế nào tai nạn, mới có thể để nhất tôn 'Thánh' đều ngã xuống?

Bất quá, nếu như có thể tiến vào tôn này Nhân tộc Đại Thánh Mộ Huyệt, tuyệt đối sẽ đạt được trọng bảo a!

"Không cần vọng tưởng, tôn này Nhân tộc Đại Thánh tuy nhiên ngã xuống, nhưng là dư uy vẫn còn, đừng nói ngươi, liền xem như Lam Ma tinh vực Lam Ma đích thân tới, cũng không thể thừa nhận thánh nhân chi uy."

"Trừ phi là thời cơ chín muồi, mới có thể xâm nhập."

Giống như là nhìn thấu Tiêu Diệp tâm tư, cái kia cường giả bí ẩn nhàn nhạt nói ràng, để Tiêu Diệp lúng túng gãi gãi đầu.

"Xin hỏi tiền bối, ngươi cái gọi là cơ duyên, là chỉ cái gì?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

Đã không thể xâm nhập thánh nhân Mộ Huyệt, vậy vị này cường giả bí ẩn dẫn hắn tới nơi này làm cái gì?

"Linh Giai võ giả là một khỏa hạt giống, tưới nước quá trình chính là tu hành, đợi đến khai hoa kết quả liền có thể thành thánh, mà Linh Giai phương pháp tu hành, chính là tưới nước hạt giống trình độ, cũng có ưu khuyết phân chia."

"Đại bộ phận đều là từ Thánh Giai cường giả đúc thành 'Cổ Kinh' Giản Hóa đi ra, uy năng tự nhiên đồng dạng, Cổ Kinh mới là 'Bắt đầu pháp' ."

"Mà muốn thu hoạch được hoàn chỉnh Cổ Kinh, hoặc là từ còn sống thánh nhân nơi đó đạt được, hoặc là từ vẫn lạc thánh nhân trên thân đạt được, đương nhiên cái sau cực kỳ khó khăn, một cái đại giới đều xuất hiện không được mấy cái."

"Vị kia Nhân tộc chuẩn tân thánh Khương Không, năm đó tiến vào Thánh Mộ, dựa vào sơ bộ Hóa Linh thực lực, đạt được nhất tôn vẫn lạc Đại Thánh Thánh Uy tán thành, thu được một bộ hoàn chỉnh Thủy Pháp Cổ Kinh, từ đó đúc thành vô thượng căn cơ, sắp hóa thánh, thậm chí có thể cùng Thái Hư Đại Thánh ngồi ngang hàng với."

Vị này thần bí nam tử nói đến đây, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút: "Ngươi sơ bộ Hóa Linh thực lực tuy nhiên so ra kém Khương Không, thế nhưng hứa cũng có thể được nhất tôn vẫn lạc thánh nhân Thánh Uy tán thành."

"Thủy Pháp Cổ Kinh!"

Tiêu Diệp nghe vậy rốt cuộc hiểu rõ, trước mắt vị này thần bí nam tử dụng tâm.

Không cần nhiều lời, muốn từ nhất tôn vẫn lạc thánh nhân trên thân, thu hoạch được Thánh Pháp Cổ Kinh khẳng định vô cùng khó khăn, hoàn toàn cùng sơ bộ Hóa Linh thực lực có quan hệ.

"Thánh Mộ bên trong nằm Đại Thánh, cho chúng ta Nhân tộc bỏ ra rất nhiều, ngươi đi theo ta cùng một chỗ tế bái, nếu là ngươi có thể thu được Thánh Uy tán thành, liền sẽ đạt được Thủy Pháp Cổ Kinh."

Vị này thần bí nam tử nói xong, biểu lộ nghiêm túc, đối phía trước lớn mộ xa bái.

Tiêu Diệp tự nhiên là có dạng học dạng, cùng theo một lúc xa bái.

Nhưng mà nương theo lấy bọn hắn tế bái, bốn phía yên tĩnh, không có cái gì phát sinh.

"Xem ra ngươi không có đạt được tôn này Đại Thánh Thánh Uy tán thành." Cái kia thần bí nam tử cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng, mang theo Tiêu Diệp rời đi nơi này, lại đăng lâm tại mặt khác một mảnh bạch cốt chồng chất thế giới.

Cái thế giới này cùng tòa thứ nhất Thánh Mộ không sai biệt lắm, chồng chất đầy xương trắng, nhất tôn cự đại mộ bia súc đứng —— Nhân tộc Đại Thánh, Chân Vũ Thông chi mộ!

"Nhân tộc Đại Thánh, Kình Bằng chi mộ!"

"Nhân tộc Đại Thánh, Hàn Ngọc chi mộ!"

"Nhân tộc Đại Thánh, Kiếm Vô Tình chi mộ!"

"Nhân tộc Đại Thánh, Trích Tinh đạo nhân chi mộ!"

. . .

Từng tôn vẫn lạc thánh nhân chi mộ, Tiêu Diệp đều đi theo vị này thần bí nam tử chân thành thăm viếng, nhưng là vẫn như cũ không có cái gì phát sinh.

Thánh Giai cường giả cho dù vẫn lạc, nhưng là vẫn như cũ cao cao tại thượng, tựa hồ Tiêu Diệp sơ bộ Hóa Linh thực lực, căn bản là không có cách khiến cái này chết đi thánh nhân, có chỗ động tâm.

"Ai, xem ra ta vẫn là có chút si tâm vọng tưởng, dù sao Khương Không như thế danh chấn Thái Hư Đại Giới Nhân tộc thiên tài, thực sự quá là hiếm thấy."

"Nếu là toà này Thánh Mộ, ngươi vẫn là không cách nào thu hoạch được Thánh Uy tán thành, chúng ta liền rời đi nơi này."

"Đến Linh Đô, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, thu hoạch được Linh Giai phương pháp tu hành."

Lần nữa mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa mới Thánh Mộ trong thế giới, cái kia thần bí nam tử khẽ cười khổ, ánh mắt bên trong có không che giấu được thất vọng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc điểm một cái đầu, có chút không cam tâm.

Thánh Mộ chỗ như vậy, tại ba ngàn đại giới đều cảm thấy là bảo địa, có thể đi vào tới đây cơ hội, sao mà hiếm thấy?

Khó nói hắn thật sự muốn tay không mà quay về sao?

Ừm

"Đánh bậy đánh bạ, vậy mà đi tới tôn này thánh nhân Thánh Mộ rồi? Chúng ta vẫn là rời đi đi." Liền ở đây lúc, cái kia thần bí nam tử khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tiêu Diệp ánh mắt hiếu kỳ hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức toàn thân run lên.

Toà này Thánh Mộ thế giới rất phổ thông, thậm chí không nhìn thấy một bộ xương trắng, chỉ có một tòa Phong Bi như vậy mộ bia, súc đứng ở trong thiên địa, cô đơn.

"Thời Gian Đại Thánh, Huyền Tiêu!"

Nghề này, để Tiêu Diệp linh hồn run sợ một hồi, nơi ngực Thời Gian Tháp, bộc phát ra một dòng lũ lớn, vậy mà khống chế hắn thân thể, hướng phía toà này mộ bia thăm viếng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp thăm viếng, toà này mộ bia giống như là tử vật giác tỉnh, điên cuồng chấn động lên..