Chương 1789: Thái Sơ Cổ Kinh

Chương 1789: Thái Sơ Cổ Kinh

Oanh

Phương này thiên địa điên cuồng rung động, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng, khủng bố vô biên Thánh Uy, từ toà kia Phong Bi như vậy mộ bia phía trên lan tràn ra, hoành không xuất thế, lan tràn ra.

"Cái này. . . Đây là Thánh Uy tán thành sao?"

Cái kia thần bí nam tử nhìn lấy Tiêu Diệp thăm viếng, vậy mà đã dẫn phát toà kia mộ bia chấn động, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

"Thời Gian Đại Thánh!"

"Là Thời Gian Đại Thánh, cái này cùng Thời Gian Tháp, còn có Thời Gian Chúa Tể có liên hệ gì?"

Tiêu Diệp hoàn toàn khống chế không nổi thân thể của mình thể, trong lòng cuồng rung động.

Thời khắc này Thời Gian Tháp, giống như là ngựa hoang mất cương, căn bản khống chế không nổi.

Giống là như vậy dị động, tại hắn thu hoạch được Thời Gian Tháp thời gian dài như vậy bên trong, liền phát sinh qua mấy lần mà thôi.

Là tại Chân Linh Đại Lục Vực Ngoại Chiến Trường, gặp được Linh Ma.

Mà lần này, càng mãnh liệt.

Này lúc không thể nghi ngờ, vị này Thời Gian Đại Thánh, tuyệt đối cùng Thời Gian Tháp có liên hệ chặt chẽ.

"Thánh Đạo không thể khinh truyền!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên tại Tiêu Diệp trong óc nổ vang, để hắn hai con ngươi ánh mắt biến đổi.

Vô tận bầu trời sao bên trong, nhất tôn thân ảnh khổng lồ súc đứng trong đó, vậy mà chiếm cứ một mảnh tinh hà, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều tại vây quanh hắn xoay tròn.

Đây là một vị anh tuấn uy vũ phi phàm nam tử, toàn thân lưu chuyển ra hơi thở của thời gian, thân thể thẳng tắp, toàn bộ mái tóc như thác nước bay múa, một cọng tia liền chém rách một hành tinh cổ, hai con ngươi đang mở hí, chiếu sáng băng lãnh vũ trụ, rất nhiều tinh vực đều bị hắn giẫm tại dưới chân.

"Ai dám đánh với ta một trận!"

Trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì buồn cùng giận, có chỉ là một loại tự tin, trên đánh chín tầng trời, bên dưới dò xét Hoàng Tuyền, loại lời này nói vừa ra, ở trong thiên địa quanh quẩn, có được chí cao phong thái, loại này khí phách Vô Nhân Năng Địch.

Thương thương thương!

Sau đó, vị này nam tử thân thể dần dần hư huyễn, bắt đầu hiểu rõ thể, mỗi một tấc thân thể đều diễn hóa ra một cái, diễn hóa ra bốn cái bá khí vô biên chữ lớn: Thái Sơ Cổ Kinh.

"Thủy Pháp Cổ Kinh!"

Tiêu Diệp trong mắt ánh mắt lại lần nữa biến đổi, đã trở về hiện thực, Thời Gian Tháp cũng trở nên yên lặng, giống như là một trận mộng.

Nhưng là khác biệt duy nhất chính là, Tiêu Diệp Đế niệm mãnh liệt, lập tức bộ kia Thái Sơ Cổ Kinh, hiển hiện trong đầu.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi đạt được Thời Gian Đại Thánh Thủy Pháp Cổ Kinh sao?" Giờ khắc này, cái kia thần bí nam tử liền vội hỏi nói.

"Hẳn là đạt được."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có giấu diếm.

Dù sao vừa rồi động tĩnh thực sự quá lớn, làm sao giấu diếm?

"Ai, xem ra đều là thiên ý."

"Tiêu Diệp, bộ này Cổ Kinh ngươi không cần tu luyện, chờ đến Linh Đô, ngươi đổi tu còn lại Linh Giai tu hành pháp môn đi." Cái kia thần bí nam tử cười khổ, ánh mắt phức tạp, có thất vọng, có cảm khái.

"Tiền bối, đây là vì sao?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Ba ngàn đại giới Linh Giai phương pháp tu hành, tận đều là xuất từ Thủy Pháp Cổ Kinh, vì sao đối phương để hắn đổi tu?

"Ba ngàn đại giới, chủng tộc san sát, nhân loại võ giả mạnh nhất thế lực, danh xưng Cổ Tộc."

"Mỗi một cái Cổ Tộc đỉnh cao huy hoàng nhất, thậm chí có thể chưởng khống rất nhiều đại giới, Thánh Giai cường giả tầng tầng lớp lớp."

"Nhưng là lại huy hoàng Cổ Tộc, cũng có suy sụp một ngày."

"Thời Gian Đại Thánh chính là ba ngàn đại giới cái nào đó Cấm Kỵ Cổ Tộc, vị cuối cùng Thánh Giai cường giả."

"Cái này trong cổ tộc, Linh Giai tu hành pháp môn chính là Thái Sơ Cổ Kinh, danh xưng mạnh nhất Cổ Kinh, cánh cửa cực cao, một khi dựa vào bộ này Cổ Kinh hóa thánh, liền sẽ trở thành cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc tộc nhân, lại nhận tiếp dẫn, ở trên cái kỷ nguyên oanh động một phương, không biết bao nhiêu Thánh Giai cường giả, vì đời sau thế hệ sau mưu cầu Thái Sơ Cổ Kinh mà hạ thấp tư thái."

"Đáng tiếc nương theo lấy cái này Cấm Kỵ Cổ Tộc suy sụp, Thái Sơ Cổ Kinh huy hoàng trở thành lịch sử, ba ngàn đại giới bên trong, không còn có võ giả  có thể dựa vào bộ này Cổ Kinh đến hóa thánh."

"Bộ này Cổ Kinh, cũng dần dần bị người quên lãng."

. . .

Vị này thần bí nam tử chậm rãi mà nói, để Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn.

Nguyên lai Thời Gian Đại Thánh trên thân, còn có nhiều bí mật như vậy.

"Thời Gian Đại Thánh xuất từ cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc, chỉ sợ chính là thời gian Chúa tể nắm trong tay, bởi vì Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc, lúc này mới sẽ đi hướng suy bại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hết thảy đều nói đến thông.

Đi vào ba ngàn đại giới, hắn cuối cùng biết rõ một chút, liên quan tới Thời Gian Chúa Tể tin tức.

Thời Gian Chúa Tể nếu thật là đến từ cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc, cái kia sẽ là như thế nào tồn tại?

Chẳng lẽ là hư vô phiêu miểu 'Thần' sao?

Đối với những này, Tiêu Diệp đương nhiên không dám trực tiếp hỏi.

"Thái Sơ Cổ Kinh, sở dĩ không người nào có thể tu luyện tới hóa thánh cấp độ, chỉ sợ là bởi vì Thời Gian Tháp có quan hệ!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, hiện lên hừng hực mang, hưng phấn trong lòng vô cùng.

Thái Sơ Cổ Kinh, tại ba ngàn đại giới trước kỷ nguyên, thế nhưng là có thể xưng mạnh nhất Cổ Kinh a, đừng nói hắn có Thời Gian Tháp, cho dù không, hắn cũng phải nếm thử tu luyện.

Dù sao hắn biết rõ, muốn tại ba ngàn giới đặt chân, thực lực quá trọng yếu.

Huống chi, hắn song thân thời gian không nhiều lắm, hắn nhất định phải cải biến Thân Hữu nhóm bị tuế nguyệt chém tới vận mệnh.

"Xem ra ngươi không cách nào thu hoạch được còn lại Thánh Giai cường giả Thánh Uy công nhận, ta hiện tại đưa ngươi đi Linh Đô đi."

Cái kia thần bí nam tử thở dài một tiếng khí, bàn tay vung lên, liền mang theo Tiêu Diệp rời đi Thánh Mộ, một lần nữa về tới hành tinh cổ kia phía trên.

Hắn thực lực thâm bất khả trắc, không cần phải mượn bất luận cái gì binh khí, trực tiếp mang theo Tiêu Diệp Hoành Độ Tinh Không, đi qua một khỏa lại một khỏa cổ tinh, hướng phía Linh Đô phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi, dọc đường giới phỉ căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp.

Tiêu Diệp nắm chặt cơ hội, hướng đối phương thỉnh giáo ba ngàn đại giới, còn có Linh Giai cảnh giới rất nhiều nghi vấn.

Vị này thần bí nam tử kiến thức vô cùng bàng bạc, đối với Tiêu Diệp nghi vấn, cũng không có giấu diếm, từng cái trả lời, để Tiêu Diệp mở rộng tầm mắt.

Mà Tiêu Diệp, cũng yên lặng nếm thử tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh.

Đối với Tiêu Diệp loại này cố chấp, vị này thần bí nam tử không thế nào lắc lắc đầu.

Đã Tiêu Diệp muốn nếm thử, vậy liền để hắn nếm thử đi, dạng này mới có thể biết khó mà lui.

Đảo mắt thời gian một tháng đi qua, tại một khỏa không người cổ tinh phía trên.

"Linh Giai tu hành, chính là để hạt giống khai hoa kết quả quá trình, chỉ có đạt được vũ trụ linh khí tưới tiêu, mới có thể trưởng thành."

"Trước đó, đem đạo và pháp ngưng tụ thành Linh Chủng, vừa rồi xem như Linh Giai tam cảnh bên trong, sơ Linh Cảnh võ giả."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, Thái Sơ Cổ Kinh tại không lưu loát vận chuyển, tất cả đạo và pháp cộng tan một lò, bạo phát ra hừng hực thần mang.

Thái Sơ Cổ Kinh Đại Đạo Kinh văn tại vù vù, một đạo kinh văn như là thác nước vậy hạ xuống, bao phủ Tiêu Diệp đạo và pháp, dần dần tại hắn bụng ngưng tụ ra một khỏa hạt giống.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, bầu trời sao ở trong ánh sao loá mắt, tiếng oanh minh không ngừng, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thần bí 'Khí' lập tức từ Hạo Hãn Vũ Trụ bên trong, chen chúc hướng phía chính mình tuôn ra mà đến.

Ừm

"Tiểu tử này, vậy mà dựa vào tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh nhập môn sao? Đây cũng quá nhanh!" Tại tĩnh tu cái vị kia thần bí nam tử bị bừng tỉnh, mâu quang bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..