Chương 1790: Thái Sơ Linh Chủng

Chương 1790: Thái Sơ Linh Chủng

Thủy Pháp Cổ Kinh, ẩn chứa thông hướng Thánh Giai con đường, cao thâm mạt trắc.

Thái Sơ Cổ Kinh trút xuống bên dưới Thần Hoa, bọc lại Tiêu Diệp đạo và pháp, ngưng tụ ra một khỏa 'Hạt giống ' trên đó trải rộng thâm ảo kinh văn, có vô thượng Linh Pháp khắc họa trên đó.

Vũ trụ linh khí chen chúc mà đến, lưu chuyển khắp Tiêu Diệp Tứ Chi Bách Hài, hắn thân thể trong nháy mắt sáng lấp lánh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thể nội viên kia 'Hạt giống ' vô số thần quang chập chờn, bộc phát ra kinh khủng uy năng, trong cơ thể hắn nổ tung, phóng tới bốn phương tám hướng, để sắc mặt của hắn bỗng nhiên tái nhợt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Viên này 'Hạt giống' còn chưa triệt để thành hình, bất quá thực sự quá bá đạo, bộc phát ra uy năng, liền hắn Vô Địch nhục thân đều không chịu nổi, thân thể bắt đầu xuất hiện dày đặc cái khe.

Đây là một loại đại nguy cơ!

Linh Chủng bộc phát ra uy năng, trong thân thể nổ tung, đủ để phá hủy hắn tất cả căn cơ, so dung hợp Đế kiếp, khủng bố hơn nhiều lắm.

Bởi vậy có thể thấy được, Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện cánh cửa, hoàn toàn chính xác quá cao, nếu như đổi lại Nhân Tộc Tứ Đế hoặc là còn lại mới vào Linh Giai võ giả tới tu luyện, đã sớm hài cốt không còn.

Phải biết, hắn tại Tinh La Thành sơ linh trong khảo nghiệm, thế nhưng là danh liệt thứ hai tồn tại a.

"Muốn tu luyện bộ này mạnh nhất Cổ Kinh, tự nhiên cần trả giá đắt!" Tiêu Diệp hai con ngươi bạo phát sáng chói mang, nhục thân hóa thành nói lô, tại lấy thân trấn áp viên này Linh Chủng.

Cùng lúc, bị viên này Linh Chủng dẫn động mà đến vũ trụ linh khí, tại từng lần một tẩy lễ lấy nhục thể của hắn, để huyết nhục của hắn, phủ tạng, xương cốt đều cứng cỏi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, kỳ dị năng lượng chậm rãi chảy xuôi mà qua, mỗi một tấc máu thịt đều bị tẩy lễ, để thể chất của hắn đang không ngừng tăng lên, thân thể càng phát mạnh lên, vậy mà dần dần trấn áp lại viên kia Linh Chủng.

"Cái này đúng vậy giai cường giả có 'Linh Thức' sao?"

Linh Chủng đột nhiên bộc phát ra một cỗ ôn hòa năng lượng, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm dũng mãnh lao tới, để của hắn Đế niệm vỡ nát, bị một mảnh 'Đại dương mênh mông' thay thế, cùng Linh Chủng cùng một nhịp thở.

Trong nháy mắt này, Tiêu Diệp cảm giác linh giác của chính mình lập tức tăng lên không ít, Ngũ Cảm trở nên cực kỳ nhạy cảm, ba ngàn đại giới trở nên trở nên sinh động.

Đây là ba ngàn đại giới Linh Giai võ giả Linh Thức, cũng là Linh Giai võ giả con mắt, so Đế niệm cao cấp hơn rất nhiều, thậm chí có thể trực tiếp quét hình một hành tinh cổ.

"Rốt cục thành công ngưng tụ ra Linh Chủng!"

Tiêu Diệp cảm nhận được thể nội Linh Chủng, nắm chặt song quyền, lập tức một cỗ khủng bố vô biên lực lượng mãnh liệt mà đến, để hắn cảm giác có thể đánh nát một khỏa tinh cầu.

Đến lúc này, dung hợp Đại Đế  đạo và pháp toàn bộ đều biến mất, Linh Chủng chính là hắn toàn bộ.

Nhưng là đồng dạng, nếu như không phải là bởi vì dung hợp Đại Đế  đạo và pháp, chỉ sợ cũng không cách nào đạt tới Thái Sơ Cổ Kinh cánh cửa, ngưng tụ ra dạng này một khỏa Linh Chủng.

Có thể nói, đều là vận mệnh cho phép.

"Tuy nhiên ta hiện tại chỉ là Hóa Linh sơ kỳ, nhưng là ta cảm giác nếu như lần nữa gặp được Lạc Tà, ta hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn!"

Tiêu Diệp đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Thông qua cái kia thần bí nam tử, Tiêu Diệp hiểu rõ đến, Linh Giai chia làm tam đại cảnh giới, phân biệt đối ứng loại bên dưới Linh Chủng, Linh Chủng sinh cây, Linh Chủng nở hoa, một khi kết xuất quả thực, đó chính là thánh.

"Tiền bối. . ."

Thế nhưng là khi hắn nhìn về phía vị kia thần bí nam tử, lại phát hiện đối phương mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ngươi vậy mà đi lên con đường này, ngưng tụ ra Thái Sơ Linh Chủng."

"Tại ba ngàn đại giới bên trong, Thái Sơ Linh Chủng là công nhiên cực phẩm Linh Chủng."

"Ngươi có biết, muốn để Thái Sơ Linh Chủng sinh cọng mầm, cuối cùng khai hoa kết quả, cần nỗ lực bao lớn đại giới sao?"

Cái kia thần bí nam tử trầm mặc hồi lâu, lúc này mới cảm khái một tiếng.

Thái Sơ Cổ Kinh từng vì Cấm Kỵ Cổ Tộc bên trong tuy nhiên mạnh nhất Cổ Kinh, nhưng là tại ba ngàn đại giới bị long đong quá lâu, cùng cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc đồng dạng, đã hướng đi cô đơn, thậm chí đều bị người quên đi.

Tiêu Diệp có thể được đến Thái Sơ Cổ Kinh, thật sự là hắn thật bất ngờ.

Nhưng là để hắn càng thêm ngoài ý muốn, lại là Tiêu Diệp tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, đã vậy còn quá nhanh liền nhập môn, thậm chí gieo Thái Sơ Linh Chủng.

Một khi đi đến con đường này, liền không cách nào quay đầu, không cách nào đổi tu còn lại Cổ Kinh hoặc là Linh Giai tu hành pháp môn.

Đối với vị này thần bí nam tử phản ứng, Tiêu Diệp mỉm cười, không biết có thể.

Hắn tin tưởng Thời Gian Tháp, cùng Thái Sơ Cổ Kinh tuyệt đối cùng một nhịp thở.

Nếu như không phải là bởi vì có cái này thần bí nam tử mang theo một bên, hắn tuyệt đối phải mầy mò giữa hai bên liên hệ.

"Được rồi, đã ngươi đi lên con đường này, ta nhiều lời vô ích, phía trước chính là Lam Ma tinh vực Linh Đô, lấy thực lực ngươi bây giờ, đã có thể đặt chân, ta đưa ngươi đi đi."

Cái kia thần bí nam tử nói xong, mang theo Tiêu Diệp liền rời đi hành tinh cổ này.

"Lam Ma tinh vực Linh Đô!"

Băng lãnh vô ngần trong vũ trụ, liên miên tinh vân dũng động, từng khỏa cổ tinh trán phóng ánh sao, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Những này cổ tinh thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít một mảnh, giống như là chồng chất cùng một chỗ đồng dạng, tạo thành một cái cực lớn tinh vực, bất luận cái gì một hành tinh cổ, đều so với hắn ven đường thấy cổ tinh muốn khổng lồ rất nhiều lần.

Tiêu Diệp phóng xuất ra Linh Thức, lập tức cảm giác được những này cổ tinh bên trong, Linh Giai cường giả khí tức, thực sự nhiều lắm, căn bản đếm mãi không hết, giống như là trong đêm tối bỗng nhiên xuất hiện nắng gắt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Trong đó, càng là có một cỗ khủng bố đến cực hạn khí tức, chiếm cứ ở vùng tinh vực này bên trong, giống như Linh Giai bên trong chí tôn, không người có thể so, uy áp tứ phương, để cho người ta kinh hãi.

"Bái kiến Huyền Long đại nhân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị Linh Giai cường giả lao đến.

Thân hình hắn vĩ ngạn, mâu quang thâm thúy, trên người chiến giáp vậy mà đều là Linh Khí, đối cái kia thần bí nam tử ôm quyền hành lễ.

"Người này tuyệt đối so với Tinh La Thành Thành chủ còn cường đại hơn!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Tinh La Thành Thành chủ tuy nhiên so ra kém Lam Ma, lại là Thiên Linh Cảnh cường giả, bây giờ vị này càng đáng sợ Linh Giai cường giả, vậy mà đều đối cái này thần bí nam tử hành lễ, thân phận của người này quá dọa người.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đem Huyền Long cái tên này nhớ kỹ.

"Lãnh Minh, ngươi thân là Lam Ma dưới trướng Chấp Pháp Sứ người, ta đem kẻ này liền giao cho ngươi." Thần bí nam tử Huyền Long, cùng vị này Linh Giai cường giả trao đổi một lát, trực tiếp hoành không rời đi.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp kinh hô.

Vị này thần bí nam tử đối với hắn có đại ân, còn chưa kịp hảo hảo tạm biệt, bây giờ cứ đi như thế?

"Tiểu tử, ngươi có thể được đến Huyền Long đại nhân chiếu ứng, là phúc của ngươi khí."

"Bất quá ta sẽ không đối với ngươi đặc thù đối đãi, bởi vì muốn tại Linh Đô đặt chân, cần dựa vào chính mình!"

"Mà bây giờ liền để ta xem một chút, ngươi có tư cách gì, đạt được Huyền Long đại nhân tự mình hộ tống, đi vào Linh Đô đi!"

Vị kia Linh Giai cường giả cười lạnh một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Muốn thử dò xét thực lực của ta sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ..