Chương 1791: Linh Vương chi tranh

Chương 1791: Linh Vương chi tranh

Oanh

Thiên Linh Cảnh cường giả Lãnh Minh thân hình vĩ ngạn, Linh Khí chiến giáp bóng lưỡng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, thể nội một đóa 'Hoa' tại khẽ đung đưa lấy, chật ních phương này thiên địa, tách ra vô tận thần huy, Xích Hà lượn lờ, đường lớn tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Trong tinh không hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là ánh sáng, khắp nơi đều là đóa này 'Hoa' dẫn động dị tượng, như là núi cao đồng dạng cự đại, chiếu sáng Thiên Vũ!

Không cần bất luận cái gì dư thừa tân trang, tựa hồ đối với Lãnh Minh mà nói, đóa này 'Hoa' liền đủ để bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy!

"Linh Chủng nở hoa, Thiên Linh Cảnh cường giả tiêu chí!" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn đã từng cùng Tinh La Thành Thành chủ đối với lập qua, nhưng là cũng không chính diện đối quyết, cho nên đây là hắn lần thứ nhất, cảm nhận được Thiên Linh Cảnh cường giả chỗ kinh khủng.

Oanh

Chỉ gặp vị này Thiên Linh Cảnh cường giả Lãnh Minh, nhẹ nhàng một chưởng liền hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, khí thế khủng bố quét sạch bầu trời sao, để xung quanh một bên cổ tinh đều đang rung động nhè nhẹ lấy, giống như là muốn vỡ nát ra.

Về phần Tiêu Diệp càng là như gặp phải trọng kích, cái này một chưởng còn chưa lâm tiến, liền để hắn thân thể uốn lượn, thân thể phát ra ken két thanh âm, cổ họng ngòn ngọt, kém chút phun ra máu tươi.

"Thái Sơ Linh Chủng!"

Tiêu Diệp rống to, thể nội Thái Sơ Linh Chủng khẽ run lên, biến thành một đạo Vô Lượng Quang, một mảnh trắng xóa, giống như một tràng ngân hà rủ xuống, để hắn toàn thân đầy ánh sáng, vậy mà chống ra Lãnh Minh khí thế áp chế.

Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Chủng, tuy nhiên còn chưa sinh cọng mầm, nhưng lại có được ngàn vạn khí tượng.

Ừm

"Thật là đáng sợ Linh Chủng!"

Lãnh Minh biến sắc, hai tay Kết Ấn, Xích Hà bốc hơi, để cái kia đóa hoa cấp tốc bành trướng, sinh ra Cực Âm Chi Lực, giống như là một thanh khổng lồ lưỡi búa, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

"Ta kinh lịch thiên tân vạn khổ, lúc này mới ngưng tụ ra Thái Sơ Linh Chủng, hôm nay ta cũng phải thử một chút, Thái Sơ Linh Chủng mạnh bao nhiêu!"

Tiêu Diệp một đôi mắt hừng hực lên, toàn bộ mái tóc bay múa, trong cơ thể hắn Linh Chủng giống như là một khỏa bom nổ tung đồng dạng, sôi trào mãnh liệt năng lượng bộc phát ra, hội tụ tại hắn trên hai tay, tại nghênh khó chống lại.

Va chạm kịch liệt, bạo phát ra hào quang bất hủ, toàn bộ bầu trời sao đều giống như sụp đổ xuống dưới, đánh xuyên cửu trọng thiên.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể run lên, bất quá chống lại chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn bởi vì chênh lệch quá lớn, phế phủ chấn động, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình giống như một đạo mũi tên bạo lui ra.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, rõ ràng mới Hóa Linh cảnh sơ kỳ, cũng không thi triển Linh Pháp, lại có thể so với Địa Linh cảnh võ giả, cho dù là phong hoa tuyệt đại Khương Không, tại năm đó cũng không gì hơn cái này."

"Đến cùng là như thế nào Linh Chủng, mới có thể để cho ngươi có thực lực như thế."

Lãnh Minh dừng tay, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn chính là Linh Ma dưới trướng Chấp Pháp Sứ người, đã từng chinh chiến vô số cổ tinh, đúc thành uy danh hiển hách, là danh xứng với thực Thiên Linh Cảnh siêu cấp cường giả.

Hắn chỉ cần xuất thủ, hoàn toàn có thể diệt sát nhóm lớn Hóa Linh cảnh võ giả a.

"Huyền Long tiền bối đã từng mang ta tiến nhập Thánh Mộ, ta thu được Thời Gian Đại Thánh Thánh Uy tán thành, thu được Thái Sơ Cổ Kinh."

May mà Lãnh Minh rất nhanh liền dừng tay, Tiêu Diệp cũng không có bị thương nặng, hắn bay tới nói ràng.

Đi vào Linh Đô, hắn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh tự nhiên sẽ bại lộ, cũng không có có cái gì tốt giấu diếm.

"Huyền Long tiền bối vậy mà mang ngươi tiến nhập Thánh Mộ? Hắn thật đúng là coi trọng ngươi a!"

"Nguyên lai ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, khó trách. . ."

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức Lãnh Minh biểu lộ trở nên cực đoan phức tạp, vừa khiếp sợ lại là cảm khái.

"Tiểu tử ngươi can đảm lắm, phóng nhãn ba ngàn đại giới, mặc dù có Thái Sơ Cổ Kinh cơ hội, cũng không có mấy người có dũng khí đi tu luyện a."

"Bất quá Thái Sơ Cổ Kinh  có thể để ngươi tại Hóa Linh cảnh vô địch, tại Linh Đô bên trong đứng vững gót chân."

"Đi theo ta."

Lãnh Minh nói xong, thân hình lóe lên, liền hướng phía một hành tinh cổ phóng đi.

Tiêu Diệp chần chờ một lát, đi theo.

Hành tinh cổ này ở vào Lam Ma tinh vực Linh Đô phạm vi bên trong, so Tinh La cổ tinh còn muốn to lớn bảy tám lần trái phải, cổ tinh phía trên mây mù lượn lờ, cung đình lầu các vô số, từng cái người mặc hoa mỹ trang phục, lớn bề ngoài khác lạ người hầu xuyên toa trong đó.

"Không nên cảm thấy chấn kinh, Lam Ma đại nhân có được toàn bộ Lam Ma tinh vực, ta làm Lam Ma đại nhân dưới trướng tứ đại Chấp Pháp Sứ một trong, tại Linh Đô cũng là có được chính mình mấy viên cổ tinh."

"Cũng tỷ như trước mắt hành tinh cổ này, liền là của ta."

Tựa hồ bởi vì Tiêu Diệp bạo phát đi ra thực lực, để Lãnh Minh đổi cái nhìn, cho nên thái độ không tệ, cũng cho Tiêu Diệp hơi giới thiệu bên dưới Linh Đô tình huống.

Tổng thể tới nói, Linh Đô là Vô Địch Linh Giai cường giả Lam Ma cư trú, tương đương với Chân Linh Đại Lục một cái tông phái tổng bộ.

Đương nhiên, chỉ là Linh Đô liền so Chân Linh Đại Lục bàng lớn hơn nhiều lắm, ngoại trừ có không ít thế lực rắc rối phức tạp bên ngoài, lấy Lam Ma dưới trướng cường giả vi tôn.

Lam Ma tại Linh Đô có được tuyệt đối quyền nói chuyện, cao cao tại thượng, dưới trướng có ngũ đại Chấp Pháp Sứ, toàn bộ đều là Thiên Linh Cảnh siêu cấp cường giả, thay thế Lam Ma chấp hành pháp luật.

Mặt khác, còn có trăm vị Địa Linh cảnh Linh Vương, thụ mệnh tại ngũ đại Chấp Pháp Sứ, thông lực nắm trong tay quá trăm triệu Lam Ma linh quân, giám thị và quản chế toàn bộ Lam Ma tinh vực.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Quá trăm triệu Linh Giai cường giả, tạo thành Lam Ma linh quân?

Đây là khái niệm gì a, quả thực thật là đáng sợ.

Khó trách tại Lam Ma tinh vực, Lam Ma có được quyền lực chí cao vô thượng.

"Ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, mặc dù mới Hóa Linh sơ kỳ, nhưng là thực lực lại có thể so với Địa Linh cường giả, đồng dạng cùng cảnh giới bên trong, cho dù tu luyện nó Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả, đều không thể cùng ngươi tranh phong."

"Vừa lúc Lam Ma tinh vực trăm vị Linh Vương có chỗ tổn thất, hai năm sau gặp mặt đối với toàn bộ Lam Ma tinh vực tiến hành tuyển bạt."

"Bây giờ Lam Ma tinh vực đã có đại lượng thiên tài nghe được tin tức, đi vào Linh Đô sớm làm chuẩn bị."

"Ta cảm thấy ngươi có thể đi thử một chút, một khi đăng lâm Linh Vương chi vị, tay cầm trăm vạn hùng binh, thậm chí có thể vì tư dụng cướp bóc cơ duyên cùng bảo vật, nói không chừng có thể cho ngươi Thái Sơ Linh Chủng sinh cây, tấn thăng đến Địa Linh cảnh."

Lãnh Minh đột nhiên biểu lộ nghiêm túc nói ràng.

"Linh Vương chi vị?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sau đó có chút hồ nghi nhìn về phía đối phương.

Cái này Lãnh Minh ngay từ đầu nhìn thấy hắn, nhưng không phải như thế thái độ a!

Khó nói đối phương là đơn thuần hướng về phía Huyền Long mặt mũi?

"Trăm vị Linh Vương, thụ mệnh tại ngũ đại Chấp Pháp Sứ, cho nên mỗi một cái Linh Vương chi vị, chúng ta Chấp Pháp Sứ đều sẽ nghĩ biện pháp xếp vào mình người đi lên."

"Nếu như ngươi nguyện ý thử một lần, ta sẽ truyền thụ cho ngươi Linh Giai bảo vật."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Lãnh Minh cũng không che giấu, thoải mái nói ràng.

"Thì ra là thế!"

"Lãnh Minh tiền bối, ta đồng ý."

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, không do dự liền chút đầu nói.

Hắn tuy nhiên đạt được Thái Sơ Cổ Kinh, nhưng là Linh Giai tu hành, chỉ có Cổ Kinh không thể được, còn cần Linh Giai tài nguyên tu luyện.

Mà trước mắt thế nhưng là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Chỉ có thân ở cao vị, hắn có thể cải biến Thân Hữu vận mệnh, thậm chí bảo hộ Chân Linh Đại Lục..