Chương 1792: Vũ trụ Linh Bảo

Chương 1792: Vũ trụ Linh Bảo

Lam Ma tinh vực Linh Đô, hạo hãn vô biên, khí thế bàng bạc, từng khỏa cổ tinh hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái cực lớn tinh vực, giống như nhân loại Đế đình Đế Đô.

Dáng vẻ khác nhau nhân loại võ giả, tụ tập ở chỗ này, cường giả vô số, càng là có kinh nghiệm sa trường, số lượng quá trăm triệu Lam Ma linh quân, đang chấn nhiếp toàn bộ Lam Ma tinh vực.

Linh Vương chi tranh tin tức, bây giờ đã tại Lam Ma tinh vực truyền ra, đưa tới sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Mỗi một vị Linh Vương, không đề cập tới bản thân thực lực  có thể chấp chưởng trăm vạn Lam Ma linh quân, ngày thường ngoại trừ cho Lam Ma hiệu mệnh bên ngoài  có thể ủng binh tư dụng, trấn áp một phương, địa vị cùng sức ảnh hưởng, tuyệt đối viễn siêu bất luận cái gì một hành tinh cổ Thành chủ.

Cho nên, Linh Vương vị trí này, tự nhiên cực kỳ hấp dẫn đỏ mắt.

Có nghe đồn, Lam Ma vương dưới trướng ngũ đại Chấp Pháp Sứ, đều tại hoa phí hết tâm tư khai quật thiên tài tiến hành bồi dưỡng.

Mà lại tồn tại ở Linh Đô bên trong các thế lực lớn, cũng vì Linh Vương chi vị tại Minh tranh Ám đấu, cho hai năm sau Linh Vương chi tranh tăng thêm vẻ mong đợi.

Lam Ma tinh vực Linh Đô, 'Minh Nguyệt' cổ tinh một tòa trong pháo đài cổ.

"Thật sự là không nghĩ tới, Linh Vương chi vị, vậy mà có nhiều người như vậy đến cạnh tranh!"

Người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn đi vào Linh Đô cũng có mấy ngày, hiểu được không ít thứ.

Hành tinh cổ này, chính là Lam Ma dưới trướng ngũ đại Chấp Pháp Sứ Lãnh Minh lĩnh địa chi nhất, phóng nhãn cả viên cổ tinh, trừ hắn ra, còn có mấy trăm vị nhân loại võ giả.

Những nhân loại này võ giả giống như hắn, cũng là vì tham gia hai năm sau Linh Vương chi tranh, chính là Lãnh Minh từ Lam Ma tinh vực tìm đến, tại hành tinh cổ này phía trên tu hành, thực lực đều rất cường đại, đại bộ phận đều là Địa Linh cảnh cường giả.

"Hai năm sau Linh Vương chi vị, chỉ có ba cái danh ngạch."

"Mà bây giờ chỉ là Lãnh Minh tiền bối dưới trướng, liền có mấy trăm nhiều cái võ giả, huống chi còn có mặt khác bốn vị Chấp Pháp Sứ đâu, cái này cạnh tranh cũng quá kịch liệt, muốn trổ hết tài năng, độ khó cũng không nhỏ a."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lắc lắc đầu.

Mặc kệ Linh Vương chi tranh, sẽ xuất hiện như thế nào cường giả, trước mắt hắn cần làm, chính là tăng thực lực lên, còn lại đều là nói nhảm.

Hắn ở lại toà này cổ bảo, có Trận pháp bao phủ, không có của hắn cho phép người khác không cách nào tiến vào.

Xoạt

Tiêu Diệp đi thẳng tới Thời Gian Tháp tầng thứ năm tu luyện, liên miên vũ trụ linh khí chen chúc mà đến, giống như là một mảnh thác nước, hướng phía trong cơ thể hắn Thái Sơ Linh Chủng tưới nước mà đi.

Tại Chân Linh Đại Lục bên trong chiến trường vực ngoại, hắn chỗ cảm thụ đến, cái kia thần bí 'Khí' trên thực tế chính là vũ trụ linh khí.

Thậm chí có thể nói, liền liền Chân Linh Đại Lục thiên địa nguyên khí, đều là vũ trụ linh khí bị mỏng manh vô số lần sau kết quả.

Vũ trụ linh khí so thiên địa nguyên khí cao cấp vô số lần  có thể dựng dục ra sinh mệnh, tại Linh Giai cường giả ngưng tụ ra Linh Chủng về sau, vũ trụ linh khí cũng là tưới nước hạt giống sinh cọng mầm, khai hoa kết quả môi giới.

Nhưng mà Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng, tựa như ngoan thạch, bị vũ trụ linh khí tưới nước, một điểm biến hóa đều không có.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, thời gian một năm đi qua, Thái Sơ Linh Chủng vẫn không có bất luận cái gì biến hóa.

"Thái Sơ Linh Chủng. . . Quả nhiên biến thái a!"

"Tiếp tục như thế, nói không chừng ngoại giới đi qua hai năm, thực lực của ta vẫn là dậm chân tại chỗ."

Tiêu Diệp không thế nào rời khỏi Thời Gian Tháp, lật bàn tay một cái, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối màu xanh, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân thạch đầu, ẩn chứa năng lượng sôi trào mãnh liệt, Chân Linh Đại Lục bất luận cái gì một cái bảo vật, đều xa xa không cách nào cùng so sánh.

"Thanh Quang Linh Nhũ!"

Nhìn qua khối này thạch đầu, Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng lên.

Linh Giai cường giả hấp thu vũ trụ linh khí không khác chút nào, trừ cái đó ra, còn có vũ trụ Linh Bảo, cũng có thể dùng để thôi phát Linh Chủng.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp trong tay Thanh Quang Linh Nhũ, chính là tương đối thường gặp vũ trụ Linh Bảo một trong  có thể nhìn thành là một vị dược tài.

Thường cách một đoạn thời gian, Lãnh Minh đều sẽ ban cho cho hành tinh cổ này đám thiên tài bọn họ, cho tới bây giờ, Tiêu Diệp trong tay còn chỉ có như thế một phần, hắn một mực bỏ không được sử dụng.

"Liền trực tiếp như vậy sử dụng, thật sự là có chút lãng phí a."

"Vũ trụ Linh Bảo, nhưng so sánh Chân Linh Đại Lục thiên tài địa bảo, hiệu quả mạnh hơn nhiều lắm, không biết rõ có thể hay không chịu được Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực."

"Nếu như không được, liền sẽ hủy đi a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, dùng ý niệm câu thông Thời Gian Tháp.

Lập tức ——

Ông

Thời Gian Tháp tầng thứ hai phát sáng lên, một cỗ siêu nhiên dòng lũ từ đó vọt ra, trực tiếp bao phủ trong tay Thanh Quang Linh Nhũ.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, khối này Thanh Quang Linh Nhũ rung động bắt đầu chuyển động, vũ trụ linh khí chen chúc mà đến, hướng phía Tiêu Diệp bàn tay hội tụ mà đi.

"Nhất định phải thành công a!"

Tại hắn khẩn trương nhìn chăm chú dưới, khối này Thanh Quang Linh Nhũ trải qua tuế nguyệt, giống như là bị kéo dài đồng dạng, trên đó trải rộng tuế nguyệt pha tạp.

Tạch tạch tạch!

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, khối này Thanh Quang Linh Nhũ mặt ngoài vậy mà rạn nứt ra, trong đó dựng dục ra một đoàn Thần Hoa, bạo phát ra tử sắc quang mang.

"Trời ạ!"

"Khó nói đây là Tử Quang Linh Nhũ sao?"

Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Hắn nghe nói qua, Linh Giai tương đối thường gặp vũ trụ Linh Bảo là Thanh Quang Linh Nhũ, còn có hiếm thấy Tử Quang Linh Nhũ, cùng tối cao hình thái bạch quang Linh Nhũ, mỗi một cái cấp bậc, hiệu quả tự nhiên là ngày đêm khác biệt.

Chỉ là Tử Quang Linh Nhũ, ngũ đại Chấp Pháp Sứ trong tay đoán chừng cũng không nhiều, bình thường đều là giữ lại cho mình sử dụng.

Về phần bạch quang Linh Nhũ, thì càng khỏi phải nói.

"Đây chính là Chấp Pháp Sứ cái kia cấp bậc nhân vật, sử dụng vũ trụ Linh Bảo a!"

"Thử một chút hiệu quả!"

Tiêu Diệp không kịp chờ đợi đem trong tay Tử Quang Linh Nhũ hấp thu.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tử Quang Linh Nhũ năng lượng nhập thể, tùy ý năng lượng để Tiêu Diệp sắc mặt trướng đỏ lên, nhục thân đều giống như muốn no bạo đồng dạng, dọa đến hắn liều mạng áp chế, lúc này mới ổn định nhục thân.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tại Tiêu Diệp tâm thần nhìn chăm chú dưới, nguyên bản Ổn Như Bàn Thạch Thái Sơ Linh Chủng, vậy mà nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động, Cổ Kinh âm thanh oanh minh, nhiều một chút biến hóa.

"Muốn để Thái Sơ Linh Chủng khai hoa kết quả, cần lượng lớn vũ trụ Linh Bảo!"

"Có Thời Gian Tháp, ta tuyệt đối có thể trở thành cái này kỷ nguyên, cái thứ nhất đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới hóa thánh cấp độ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Đi vào hành tinh cổ này về sau, hắn một mực đang mầy mò Thời Gian Tháp cùng Thái Sơ Cổ Kinh giữa liên hệ, bây giờ rốt cục có chút mặt mày.

Thời Gian Tháp năng lực, quả thực giống như là vì Thái Sơ Cổ Kinh chuẩn bị!

Dựa vào Thời Gian Tháp năng lực, hắn cảm giác để Thái Sơ Linh Chủng khai hoa kết quả, khả năng cực lớn!

Có phát hiện này về sau, mỗi khi Lãnh Minh đưa tới mới Thanh Quang Linh Nhũ, hắn đều sẽ thời gian sử dụng chi tháp tăng phúc hiệu quả.

Vận dụng Thời Gian Tháp tầng thứ hai, đối với Linh Ma Vương máu tươi tiêu hao phi thường lớn, may mắn Tiêu Diệp đã sớm trữ bị một số, tạm thời không cần lo lắng sẽ bị tiêu hao quang.

Tu hành thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt một năm trôi qua đi.

Cái này một ngày ——

Trong pháo đài cổ Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội Thái Sơ Linh Chủng thần quang bốn phía, vậy mà phát ra vỡ vụn âm thanh..