Chương 1793: Cổ tinh xung đột

Chương 1793: Cổ tinh xung đột

Tạch tạch tạch!

Thái Sơ Linh Chủng bên trên bộc phát ra dày đặc tiếng vỡ vụn, vang thành một mảnh, mãi cho đến chén trà nhỏ công phu cái này mới ngừng lại được.

Giờ phút này, tại ngoan thạch như vậy Thái Sơ Linh Chủng phía trên, xuất hiện năm cái phi thường dễ thấy vết nứt, từ đó xông ra trận trận hà quang, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy thụ cây chồi non, nội hàm trong đó, mênh mông năng lượng mãnh liệt, trả lại lấy Tiêu Diệp thân thể cùng lúc, còn ở trong cơ thể hắn kích động, để khí thế của hắn tăng vọt, bay thẳng mây xanh, giống như là có thể rung chuyển một hành tinh cổ.

"Rốt cục đến Hóa Linh cảnh trung kỳ!"

Tiêu Diệp mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Đừng nhìn ngoại giới mới đi qua thời gian một năm, hắn dựa vào Thời Gian Tháp tu hành, đã đạt tới thời gian mấy chục năm.

Trong lúc đó còn sử dụng Tử Quang Thạch sữa.

Đủ loại nghịch thiên nhân tố, này mới khiến Tiêu Diệp đột phá.

Nếu như đổi lại là cùng cấp bậc võ giả, đoán chừng đều có thể đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ, bởi vậy có thể thấy được Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện độ khó, ra sao chờ cự đại.

"Bất quá độ khó cùng ích lợi cùng tồn tại, chí ít ta thực lực bây giờ, một loại  Địa Linh trung kỳ võ giả, đều không phải là đối thủ của ta." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, toàn thân bên trên bên dưới tràn đầy tự tin.

"Khoảng cách Linh Vương chi tranh, chỉ có chừng một năm, ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, Lãnh Minh đại nhân cung cấp Thanh Quang Linh Nhũ đã không cách nào thỏa mãn ta."

"Mà lại ta còn cần cường đại Linh Pháp, mới có thể phát huy ra Thái Sơ Linh Chủng uy lực." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đi ra cổ bảo.

Cái gọi là Linh Pháp, trên thực tế cùng Chân Linh Đại Lục bên trên chiến kỹ không sai biệt lắm, bất quá uy lực lại kém quá xa.

Cường đại Linh Pháp, vỡ nát bầu trời sao, hủy diệt tinh vực đều không tại lời nói dưới.

Lại tới đây, Lãnh Minh cũng truyền thụ cho hắn mấy bộ Linh Pháp, nhưng là Tiêu Diệp lại cũng không hài lòng.

Đã ngưng tụ ra Thái Sơ Linh Chủng, phổ thông Linh Pháp căn bản là không có cách xứng đôi.

"Ha ha ha, Linh Đô Hạ Gia đã lựa chọn toàn lực ủng hộ ta, còn nguyện ý cho ta vô điều kiện cung cấp Linh Khí, một năm sau tam đại Linh Vương chi vị, tất có ta một bữa tiệc địa phương!"

"Tê! Vô điều kiện cung cấp Linh Khí, cái này Hạ Gia thật đúng là hạ lớn vốn gốc a!"

"Cái này cũng bình thường, dù sao Vũ Thư Hàn huynh, chính là Địa Linh trung kỳ cường giả, một khi đăng lâm Linh Vương chi vị, cho Hạ Gia mang tới lợi ích thế nhưng là cực kỳ phong phú, hiện tại những này nỗ lực, căn bản không tính cái gì."

"Ha ha, Vương Huynh, không thể nói như thế, thực lực của ta mặc dù không tệ, nhưng là cũng chưa chắc liền thật có thể trở thành Linh Vương, mà lại ngươi không phải cũng thu được Linh Đô thế lực này ủng hộ sao?"

. . .

Mới đi ra khỏi cổ bảo, Tiêu Diệp càng thêm hùng hậu Linh Thức phóng thích mà ra, lập tức phát hiện tại bóng cây xanh râm mát trên cỏ, một đám khí vũ hiên ngang, lớn bề ngoài khác lạ nam tử gặp nhau, đang cao đàm luận rộng rãi.

Tại những này nam tử bên cạnh, còn đứng lấy không ít người mặc lộng lẫy trang phục võ giả, đang cẩn thận cười làm lành.

"Linh Đô thế lực này, cũng bắt đầu lôi kéo có có thể trở thành Linh Vương thí sinh sao?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Linh Đô thế lực bàn căn cầu kết, rắc rối phức tạp, giữa lẫn nhau Minh tranh Ám đấu.

Lam Ma cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ, đều cao cao tại thượng, căn bản lười nhác hỏi đến những thế lực này giữa tranh đấu, cho nên những thế lực này, bình thường đều sẽ đến lôi kéo trăm vị Linh Vương.

Mà trăm vị Linh Vương bên trong, giống như là loại kia tân tấn Linh Vương, là tốt nhất đả động, cũng liền tạo thành trước mắt này tấm cục diện.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên động một cái, Linh Thức bao phủ tại một cái hướng khác.

Đó là một cái Hoàng Sam Nữ Tử, lớn bề ngoài tại ba ngàn đại giới bên trong cũng không tính tuyệt sắc, chỉ có thể coi là phổ phổ thông thông, bất quá nhìn rất là yếu đuối, một bộ chần chờ bộ dáng tại bọn này thiên tài thân một bên bồi hồi, nhưng lại đưa tới bạch nhãn.

"Hừ, muốn lôi kéo ta? Tốt, vậy ngươi nói các ngươi Bàn Gia, có thể xuất ra cái gì đến ủng hộ ta? Khó nói chỉ dựa vào Thanh Quang Thạch Nhũ sao? Ta cho ngươi biết, Lãnh Minh đại nhân mỗi cái tháng đều sẽ cung cấp cho ta, ta cũng không cần."

"Hắc hắc, Hùng huynh, ngươi nhưng đừng nói như vậy, Bàn Gia trước kia tại Linh Đô bên trong, thế nhưng là phong quang vô hạn đâu, có bộ kia Linh Pháp khủng bố vô biên, liền Lam Ma đại nhân đều đã từng động tâm qua."

"Thôi đi, cái gì cẩu thí Linh Pháp, nếu quả như thật lợi hại như vậy, Bàn Gia làm sao lại lưu lạc ở đây, liền ra dáng Linh Khí đều bị người đoạt đi."

"Tiểu cô nương, các ngươi Bàn Gia muốn lôi kéo thiên tài, cũng phải xuất ra ra dáng tiền vốn, dù sao đó là cái nhược nhục cường thực thế giới."

"Đi thôi, đừng quấy rầy ta."

. . .

Không ít người lạnh nói lạnh nói.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Vị này Hoàng Sam Nữ Tử thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt đỏ bừng, há to miệng, bất lực phản bác.

Những này thiên tài, giống như là đao nhỏ đồng dạng cắm ở trong lòng của nàng, cuối cùng vẫn không nhịn được, nước mắt chảy ròng.

Hoàn toàn chính xác!

Các nàng Bàn Gia tại Linh Đô bên trong suy sụp, thực sự quá không nổi mắt, bây giờ gặp ức hiếp, đều nhanh muốn tại Linh Đô đứng không vững gót chân.

Thật vất vả nghênh đón Linh Vương chi tranh dạng này cơ hội, lại không bỏ ra nổi có thể hấp dẫn những ngày này mới tiền vốn.

Hiện thực quá tàn khốc.

"Những ngày này mới đều là như thế bợ đỡ sao?"

"Các tộc nhân, đồng ý mà lại muốn cho ngươi thất vọng."

Vị này Hoàng Sam Nữ Tử xóa đi nước mắt nước, sắc mặt ảm nhiên quay người, chuẩn bị rời đi, lại phát hiện một đạo tuổi trẻ bóng dáng, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Hoàng Sam Nữ Tử ngẩng đầu nhìn tấm kia thanh tú khuôn mặt, trừng lớn hai mắt.

Trước mắt vị thanh niên này, nàng cũng không nhận ra, nhưng là đối phương trên mặt hiền lành biểu lộ, lại khơi dậy trong nội tâm nàng một tia hi vọng.

"Đại nhân, ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta Bàn Gia ủng hộ sao?" Hoàng Sam Nữ Tử theo bản năng hỏi.

Giờ khắc này, cái này phiến cỏ yên tĩnh trở lại, sau đó phát ra cười vang.

"Đây không phải quái nhân kia sao? Nghe nói hắn nhưng là bị Lãnh Minh đại nhân, tự mình đưa đến hành tinh cổ này đó a."

"Thôi đi, chúng ta ai không phải bị Lãnh Minh đại nhân tự mình mang tới?"

"Ta chính là rất kỳ quái, chỉ là một cái sơ Linh Cảnh phế phẩm, là thế nào trà trộn vào trong chúng ta tới."

"Lãnh Minh đại nhân cũng là hồ đồ rồi, làm một cái phế vật như vậy tiến đến tham gia Linh Vương chi tranh, chẳng lẽ không sợ mất mặt sao?"

. . .

Đám kia khí vũ hiên ngang thiên tài, lập tức có không ít người quái kêu lên.

Bị Linh Đô các thế lực lớn theo đuổi, bọn hắn đều có chút lâng lâng, mắt cao hơn đầu.

Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn, đích thật là cái quái nhân, ngày thường bế quan khổ tu, cũng không cùng bọn hắn tiếp xúc, thực lực cũng thấp đến đáng thương.

Những này lời chói tai nói, để cái kia Hoàng Sam Nữ Tử lập tức sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trước mắt vị này nhìn rất hòa thuận thanh niên, cũng chỉ là một cái Hóa Linh cảnh võ giả?

"Ta nguyện ý."

"Chỉ cần các ngươi Bàn Gia, có thể cho ta cung cấp Thanh Quang Thạch Nhũ là được rồi." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói, lần nữa đưa tới một mảnh cười vang.

Thanh Quang Thạch Nhũ là không tệ, nhưng là Lãnh Minh mỗi cái tháng đều sẽ cung cấp, hoàn toàn đủ.

"Nhìn tới. . . Ta thật sự tìm nhầm người."

Nghe được Tiêu Diệp, Hoàng Sam Nữ Tử sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong lòng nổi lên một tia đắng chát, tràn đầy thất vọng.

"Đương nhiên, trước đó, ta cũng sẽ bỏ đi băn khoăn của ngươi."

Tại Hoàng Sam Nữ Tử nghi ngờ trong ánh mắt, Tiêu Diệp cất bước đi ra phía trước, nhìn chăm chú đám kia thiên tài, trong mắt tách ra một sợi hàn mang.

"Ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình."

"Các ngươi là muốn cùng tiến lên, vẫn là muốn đơn đả độc đấu? Chọn một đi.".