Chương 1794: Hoang Cổ Linh Văn thuật

Chương 1794: Hoang Cổ Linh Văn thuật

Bóng cây xanh râm mát trên cỏ.

Tiêu Diệp thanh âm đàm thoại cũng không lớn, nhưng lại giống như là kinh lôi đồng dạng bổ xuống, để ở đây một đám các thiên tài, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, khó nói hắn biết rõ Hóa Linh cảnh cùng Địa Linh cảnh khác nhau sao?"

"Tiểu tử này đoán chừng là từ thấp chờ vị diện đột phá mà đến, tại của hắn vị diện duy ta độc tôn quen thuộc, cho nên mới sẽ như thế không coi ai ra gì."

"Thật sự là không biết, Lãnh Minh đại nhân từ nơi nào tìm đến ngu ngốc như vậy, xấu hổ tại cùng hắn nhập bọn."

"Dù sao gia hỏa này cho dù đi tham gia Linh Vương chi tranh, cũng chỉ là pháo hôi mà thôi, hơn nữa còn sẽ ném chúng ta cái này nhất hệ mặt, còn không bằng liền để hắn tại trên hành tinh cổ này liệu thương đi."

. . .

Chợt, ầm vang tiếng cười to bạo phát, bay thẳng mây xanh, có năm vị thiên tài nhịn không được đi tới, trong đó hai người thể nội Linh Chủng đã sinh cọng mầm, uy năng bạo phát, hiển nhiên đều là Địa Linh cảnh sơ kỳ cường giả, đưa tay liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, còn không có chờ mọi người thấy rõ Sở, mặt đất chính là hung hăng run lên, vụn cỏ bay tứ tung, cái này năm vị thiên tài đều bạo lui ra, liền liền cái kia hai vị Địa Linh cảnh sơ kỳ võ giả, đều là sắc mặt tái nhợt, chật vật dừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nguyên bản từng cái trên mặt trào phúng đám thiên tài bọn họ toàn bộ yên lặng, tròng mắt kém chút rơi ra tới, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Vừa rồi phát sinh cái gì?

"Yếu như vậy Địa Linh cảnh, đến cùng là ai không coi ai ra gì?" Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, cất bước hướng phía bọn này thiên tài đi tới.

"Mẹ kiếp, đánh chết hắn!"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

. . .

Giờ khắc này, hơn ba mươi thiên tài nhịn không được liền lao đến, từng cái bộc phát ra tất cả thực lực, các loại Linh Pháp bay lên không trung bay múa.

"Linh Pháp, Loạn Vân Băng!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, rống to một tiếng, thể nội Thái Sơ Linh Chủng khẽ run lên, khủng bố vô biên linh lực phóng lên tận trời.

Hai tay của hắn giống như là nâng lên phương này thiên địa, vậy mà để hành tinh cổ này phía trên gió mây biến sắc, núi đồi sông lớn cũng vì đó rung động.

Đây là Lãnh Minh truyền thụ Linh Pháp một trong, mặc dù chỉ là Linh Pháp hạ phẩm Linh Pháp, nhưng là uy năng viễn siêu Đế Cấp chiến kỹ.

Tiêu Diệp lợi dụng Thời Gian Tháp tăng phúc thời gian, bộ này Linh Pháp đã tu luyện thành.

Tại Thái Sơ Linh Chủng thôi động phía dưới, bộ này Linh Pháp uy năng tăng vọt, vậy mà bao phủ non nửa khỏa cổ tinh, trực tiếp bao phủ cái này hơn ba mươi vị thiên tài.

"Ta. . . Ta cảm giác ta Linh Chủng nhận lấy áp chế!"

"Loạn Vân Băng ta cũng đã biết, nhưng là vì sao trong tay hắn, có uy lực lớn như vậy?"

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, hắn thật chỉ là sơ Linh Cảnh võ giả sao?"

. . .

Một tràng thốt lên âm thanh về sau, chính là phanh phanh phanh loạn hưởng âm thanh, cái này hơn ba mươi thiên tài toàn bộ kêu thảm bị chấn lên bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Làm hết thảy ba động biến mất, một cỗ rung động tâm tình ở trong sân quét sạch mà ra, lại không một tia tiếng vang, tất cả mọi người là trong lòng một trận cuồng loạn, kinh hãi nhìn qua cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Liền liền trước đó trong đám người chói mắt nhất cái vị kia, tên là Vũ Thư Hàn thiên tài, đều thân thể cứng ngắc lưu tại nguyên chỗ.

Bọn hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Lãnh Minh đại nhân, sẽ để cho một cái chỉ là sơ Linh Cảnh võ giả, gia nhập vào ngay trong bọn họ.

Phần này thực lực, nói là Địa Linh cảnh hậu kỳ, bọn hắn cũng sẽ không nghi vấn a!

"Xem ra những thiên tài này, tu luyện chỉ là phổ thông Linh Giai pháp môn, ngưng tụ Linh Chủng quá yếu." Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

"Về sau nhớ kỹ bao ở miệng của mình."

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lướt qua thừa bên dưới đám thiên tài bọn họ, lạnh lùng quay người, kêu cái kia Hoàng Sam Nữ Tử một tiếng.

"Đại. . . Đại nhân, tốt!"

Cái kia Hoàng Sam Nữ Tử cái này mới thanh tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, một đường chạy chậm đến đi theo.

Tiêu Diệp thực lực kinh khủng hiển lộ không thể nghi ngờ, để cho nàng từ thất vọng biến thành kinh hỉ.

"Kẻ này là người phương nào? Vì sao chúng ta trước đó, một điểm liên quan tới kẻ này tin tức đều không có."

"Thực lực kinh khủng như thế, chỉ sợ kẻ này Linh Chủng là trung phẩm hoặc là thượng phẩm."

"Tê! Thượng phẩm Linh Chủng, cái này tại Linh Đô bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy đi."

"Mẹ kiếp, lần này để Bàn Gia nhặt được bảo, nhất định phải lập tức trở lại báo cáo!"

. . .

Nguyên chỗ, trước đó nịnh nọt những ngày này mới Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, đều từng cái vội vàng rời đi.

Một cái sơ Linh Cảnh võ giả, lại đánh bại nhiều như vậy Địa Linh cảnh thiên tài, tuyệt đối phải được coi trọng.

Bất quá một lát công phu, toàn bộ Linh Đô bạo phát sóng to gió lớn, ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng, xuất hiện nhất tôn khủng bố thiên tài tin tức, lan truyền nhanh chóng.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Ngươi tiếp nhận chúng ta Bàn Gia ủng hộ duy nhất điều kiện, cũng chỉ là Thanh Quang Thạch Nhũ sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp mang theo cái kia Hoàng Sam Nữ Tử đi vào không người địa phương, cái này mới ngừng lại được.

Hoàng Sam Nữ Tử nhìn về phía Tiêu Diệp, có chút tâm thần bất định bất an mà hỏi.

Tại trong ấn tượng của nàng, càng là cường đại thiên tài, thì càng sẽ công phu sư tử ngoạm, mà Tiêu Diệp nói lên điều kiện, để cho nàng có chút khó có thể tin.

"Khó nói các ngươi Bàn Gia, liền Thanh Quang Thạch Nhũ đều không bỏ ra nổi đến?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Nương theo lấy cảnh giới tăng lên, Lãnh Minh cung cấp cho hắn Thanh Quang Thạch Nhũ tuyệt đối không đủ dùng.

"Lấy ra được đến!"

"Chúng ta Bàn Gia tuy nhiên xuống dốc, nhưng là Thanh Quang Thạch Nhũ vẫn là có rất nhiều." Cái kia Hoàng Sam Nữ Tử liền vội vàng nói nói.

Ừm

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đột nhiên trong lòng nhất động, nhớ tới đám kia thiên tài nghị luận, lập tức hiếu kỳ mà hỏi: "Các ngươi Bàn Gia, cái kia quyển liền Lam Ma đều động tâm Linh Pháp là cái gì?"

Ngoại trừ Thanh Quang Thạch Nhũ bên ngoài, đối với cường đại Linh Pháp, Tiêu Diệp nhưng cũng là rất khát vọng a.

Lam Ma tại Lam Ma trong tinh vực, là tuyệt đối Vô Địch tồn tại, rất gần Thánh Giai, có thể làm cho hắn cũng vì đó động tâm Linh Pháp, tuyệt đối rất đáng sợ.

"Chúng ta Bàn Gia, hoàn toàn chính xác có một quyển phi thường cường đại Linh Pháp, tên là Hoang Cổ Linh Văn thuật, đã không cách nào dùng đẳng cấp tới phân chia nó."

"Ngàn năm trước, chúng ta Bàn Gia tổ tiên dựa vào Hoang Cổ Linh Văn thuật, hành tẩu vũ trụ, thậm chí danh chấn Thái Hư Đại Giới, đã từng từng đánh chết đại lượng Thiên Linh Cảnh cường giả, liền Lam Ma đại nhân đều phi thường lễ ngộ."

"Nếu như vậy phát triển tiếp, chúng ta Bàn Gia chưởng khống một phương tinh vực đều không là vấn đề, đáng tiếc chúng ta Bàn Gia tổ tiên, lại ngoài ý muốn vẫn lạc. . ."

Hoàng Sam Nữ Tử tên là Bàn Duẫn Nhi, nghe vậy cười khổ, sau đó tự nói.

"Lấy Linh Chủng xây dựng Linh Văn, Thiên Biến hóa vạn, thậm chí có thể diễn hóa xuất cực điểm công phạt chi thuật, bị tiêu diệt một phương tinh vực, thật sự là thật là đáng sợ Linh Pháp!" Tiêu Diệp nghe xong, hai con ngươi lập tức sáng ngời lên.

"Tốt, vậy cái này bộ Linh Pháp, ta muốn!"

"Nếu là ta có thể trở thành Linh Vương, tất nhiên sẽ che chở các ngươi Bàn Gia." Sau một khắc, Tiêu Diệp kiên định nói ràng.

Đi qua trước mắt Bàn Duẫn Nhi tự thuật, từ khi Bàn Gia vị kia tổ tiên sau khi ngã xuống, bộ này Linh Pháp cũng theo đó bị long đong, rốt cuộc không người nào có thể hiện ra phong mang, cái này cũng khiến cho Bàn Gia hướng đi xuống dốc, tại Linh Đô gần như sắp nếu không có đặt chân địa phương.

Có thể nói, Bàn Gia thành cũng Linh Pháp, bại cũng Linh Pháp.

Cứ việc Tiêu Diệp không hiểu rõ bộ này Linh Pháp tu luyện độ khó, nhưng lại cũng không ảnh hưởng quyết tâm của hắn.

Hắn liền Thái Sơ Cổ Kinh đều tu luyện, còn sợ một bộ Linh Pháp sao?.