Chương 1795: Bàn Gia Tổ Địa

Chương 1795: Bàn Gia Tổ Địa

"Đại nhân. . . Ngươi muốn tu luyện chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật?" Nghe được Tiêu Diệp, Bàn Duẫn Nhi mặt mũi tràn đầy giãy dụa.

Hoang Cổ Linh Văn thuật, chính là bọn hắn Bàn Gia trọng bảo, bọn hắn Bàn Gia tuy nhiên xuống dốc không phanh, nhưng là vẫn như cũ đối với cái này quyển Linh Pháp coi là Trân Bảo.

Ở cái này trong lúc đó bên trong, Lam Ma tinh vực không biết bao nhiêu thế lực, thậm chí có thiên tài muốn có được cái này quyển Linh Thuật, nhưng là bọn hắn đều cự tuyệt.

Đây cũng là khiến cho bọn hắn Bàn Gia, tại Linh Đô cơ hồ không có đặt chân địa phương một trong những nguyên nhân.

Bây giờ, bọn hắn muốn bả cái này quyển Linh Thuật giao ra sao?

Nghĩ đến chính mình lọt vào những cái kia thiên tài xa lánh, chỉ có Tiêu Diệp đối nàng mắt khác đối đãi một màn, Bàn Duẫn Nhi cắn răng một cái, lấy ra truyền âm Ngọc Giản cùng Bàn Gia trao đổi.

"Đại nhân, cha ta đồng ý, nhưng là muốn tu luyện cái này quyển Linh Pháp, nhất định phải tiến về chúng ta Bàn Gia tộc địa mới được."

Một lát công phu, Bàn Duẫn Nhi đi tới.

"Tốt, không có vấn đề!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, vừa nghĩ tới có thể tu luyện Hoang Cổ Linh Văn thuật, hắn đều có chút không thể chờ đợi.

Ngay sau đó, đã sơ bộ Hóa Linh Bàn Duẫn Nhi cũng không có chậm trễ, mang theo Tiêu Diệp tiến về Bàn Gia Tổ Địa.

Bàn Gia dù sao cũng là Linh Đô thế lực một trong, bây giờ có được một hành tinh cổ làm gia tộc lĩnh, bất quá nửa canh giờ phi hành liền chạy tới.

Ừm

"Vậy mà có nhiều như vậy võ giả tại phụ cận?"

Mới tiếp cận Bàn Gia cổ tinh, Tiêu Diệp lập tức sững sờ, chỉ thấy phía trước bầu trời sao bên trong, đang có lấy từng cái Linh Giai võ giả bóng dáng, đang cổ tinh phụ cận bồi hồi.

Mà cổ tinh phía trên, thì là có Bàn Gia võ giả bóng dáng lấp lóe, tại đề phòng những này Linh Giai võ giả, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch mà ra.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, tuy nhiên yên lặng đã lâu, nhưng vẫn như cũ có không ít người chưa từ bỏ ý định, muốn tìm tòi hư thực."

"Những này, ngoại trừ có Linh Đô các thế lực lớn võ giả bên ngoài, còn có đến đây tham gia Linh Vương chi tranh thiên tài, nếu như không phải có cha ta chấn nhiếp, bọn gia hỏa này chỉ sợ sớm đã xông vào."

Bàn Duẫn Nhi vội vàng giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp có chút giật mình.

Xem ra Hoang Cổ Linh Văn thuật hoàn toàn chính xác bất phàm, vậy mà đưa tới nhiều người như vậy ngấp nghé.

Nếu như không phải hắn đánh bậy đánh bạ phía dưới, thắng được bàn đồng ý hảo cảm, chỉ sợ cũng sẽ không thuận lợi như vậy, thu hoạch được tu luyện Hoang Cổ Linh Văn thuật tư cách.

Có Bàn Duẫn Nhi chỉ huy, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền thông qua được Bàn Gia võ giả cảnh giới tuyến.

"Móa, tiểu tử này nhìn cũng không phải là Bàn Gia người, vì sao có thể trực tiếp tiến vào Bàn Gia tộc địa?"

Một màn này, đưa tới tại cổ tinh phụ cận bồi hồi võ giả một tràng thốt lên.

Từ xa nhìn lại, hành tinh cổ này phía trên kiến trúc thành đàn, khắp nơi đều là võ giả bóng dáng, để Tiêu Diệp không khỏi cảm khái.

Không hổ là ba ngàn đại giới.

Cho dù chỉ là Lam Ma tinh vực Linh Đô bên trong, một cái xuống dốc không phanh thế lực, đều viễn siêu Chân Linh Đại Lục bất kỳ một thế lực nào.

"Hừ, chính là tiểu tử này sao? Lại còn muốn tu luyện chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật?"

"Mặc dù nói gia chủ đồng ý, nhưng là ta dám đánh cược, tiểu tử này tuyệt đối lĩnh ngộ không được Hoang Cổ Linh Văn thuật."

"Không tệ, năm đó liền liền Lam Ma đại nhân, đều khô tọa mười năm không đoạt được, huống chi là hắn."

. . .

Mới đăng lâm hành tinh cổ này, Tiêu Diệp rời đi cảm giác được, không ít nói bao hàm địch ý ánh mắt nhìn tới.

Tiêu Diệp đối với cái này căn bản không thèm để ý, theo Bàn Duẫn Nhi một đường hướng về phía trước.

"Cung nghênh Tiêu Diệp tiểu huynh đệ đi vào chúng ta Bàn Gia."

Bàn Gia gia chủ bàn Lăng Thiên, chính là một vị hàng thật giá thật Thiên Linh Cảnh cường giả, hắn hiện thân tự mình nghênh đón Tiêu Diệp, cười tươi như hoa.

Bây giờ Tiêu Diệp sự tích, tại Linh Đô truyền ra, để hắn kinh hỉ vô cùng.

Trước mắt vị thanh niên này, tuyệt đối là một cái cường đại thiên tài, có lẽ là cải biến bọn hắn Bàn Gia tình cảnh cơ hội.

Hắn nguyện ý xuất ra Hoang Cổ Linh Văn thuật, ngoại trừ Bàn Duẫn Nhi thuyết phục bên ngoài, còn tương đương với đang bị giam giữ bảo!

Dù sao phóng nhãn Linh Đô, những cái kia cường đại thiên tài, sớm đã bị thế lực khác lôi kéo đi, chỗ nào đến phiên bọn hắn?

"Hoang Cổ Linh Văn thuật. . . Ngay ở chỗ này?"

Nhìn qua trước mắt phiến cỏ không sinh, chỉ có một tòa Chuyết Phong lẻ loi trơ trọi súc đứng đất hoang, Tiêu Diệp có chút trợn tròn mắt.

Nơi này chính là Bàn Gia cổ tinh bên trên một mảnh đất hoang, một quyển oanh động Lam Ma tinh vực Linh Thuật, làm sao lại nơi này?

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, ba ngàn đại giới Linh Pháp, nói chung chia làm Tam Lưu, Nhị lưu, nhất lưu tam đại đẳng cấp."

"Lãnh Minh truyền thụ cho các ngươi, chỉ là Tam Lưu Linh Pháp, uy lực rất phổ thông, mà chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, không cách nào dùng đẳng cấp đến đã phân biệt, hoàn toàn tùy từng người mà khác nhau."

"Có người tu luyện Hoang Cổ Linh Văn thuật, phát huy ra uy lực, tương đương với Tam Lưu Linh Pháp, mà chúng ta vị kia tổ tiên phát huy ra uy lực, chỉ sợ đều siêu việt nhất lưu Linh Pháp."

"Tu luyện bộ này Linh Pháp, hoàn toàn muốn nhìn cá nhân ngộ tính, một ngàn người tu luyện, sẽ có một ngàn loại cảm ngộ."

"Đây là chúng ta Bàn Gia Tổ Địa, nếu là tiểu huynh đệ vẫn là không có chút nào thu hoạch lời nói, cái kia ta cũng thương mà không giúp được gì."

Bàn Gia gia chủ bàn Lăng Thiên cười khổ nói, nói xong quay người rời đi.

"Có ý tứ."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bay lên không trung bay đến toà kia Chuyết Phong phía trên, phóng xuất ra Linh Thức bao phủ cái này phiến đất hoang.

Lam Ma tinh vực, một hành tinh cổ phía trên.

Ồ

"Tiêu Diệp tiểu tử kia, vậy mà tu luyện đến Hóa Linh trung kỳ!"

Người mặc Linh Khí chiến giáp Lãnh Minh, chấn kinh sau khi, có chút kinh hỉ.

Để Tiêu Diệp tham gia Linh Vương chi tranh, hắn là xem ở Huyền Long trên mặt mũi, hắn cũng không có ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Dù sao hắn biết rõ, muốn thai nghén Thái Sơ Linh Chủng quá khó khăn.

Bây giờ Tiêu Diệp biểu hiện, ngược lại để hắn tràn đầy mong đợi.

"Lãnh Minh đại nhân, Tiêu Diệp có thể đánh bại Địa Linh trung kỳ võ giả, đoán chừng là bởi vì hắn tu luyện cường đại Linh Giai pháp môn."

"Thế nhưng là hắn một khi gặp được Linh Giai pháp môn tương đương, thậm chí là tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài lại không được, cảnh giới của hắn giới vẫn là quá thấp."

"Ta nghe nói 'Y Sâm' Chấp Pháp Sứ, đã chiêu mộ được một vị tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, mặt khác tam đại Chấp Pháp Sứ chiêu mộ được thiên tài, cũng có rất cường đại."

"Nếu như chúng ta trông cậy vào Tiêu Diệp, chỉ sợ có chút không ổn a."

Một vị toàn thân đen nhánh, lớn bề ngoài dữ tợn Linh Giai võ giả lo lắng nói ràng.

"Y Sâm chiêu mộ được một vị, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài?" Lãnh Minh nghe vậy xùy âm thanh cười một tiếng, nội tâm thầm nói.

Cường đại tới đâu Thủy Pháp Cổ Kinh, có thể cùng Tiêu Diệp Thái Sơ Cổ Kinh so sánh sao?

Cho tới bây giờ, toàn bộ Linh Đô, trừ hắn chỉ sợ rốt cuộc không người biết nói Tiêu Diệp Linh Chủng, ra sao chờ biến thái.

"Tiêu Diệp bây giờ ở nơi nào? Ta lại truyền thụ cho hắn mấy quyển Linh Pháp." Lãnh Minh cũng không có nhiều lời, mà là hỏi.

"Tiêu Diệp tiếp nhận Bàn Gia ủng hộ, đi Bàn Gia tộc địa." Cái kia Linh Giai võ giả nói ràng.

"Cái gì?"

"Khó nói tiểu tử này muốn tu luyện cái kia quyển Linh Pháp?" Lãnh Minh nghe vậy khẽ nhíu mày, lâm vào trong trầm mặc.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Linh Vương chi tranh thời gian càng ngày càng tiếp cận.

Tiêu Diệp sự tích, hoàn toàn chính xác cho Linh Đô tạo thành nhất thời oanh động, Linh Đô thế lực khắp nơi nóng lòng muốn thử, muốn lôi kéo.

Nhưng là Tiêu Diệp tại Bàn Gia tộc địa bế quan không ra, ngoại nhân tiếp xúc không được, lại thêm Linh Đô bên trong thiên tài càng ngày càng nhiều, loại này oanh động mà dần dần bị người quên đi.

Một cái sơ Linh Cảnh võ giả, đánh bại dễ dàng Địa Linh cảnh võ giả chiến tích, hoàn toàn chính xác rất huy hoàng, thế nhưng là cùng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, mà lại cảnh giới đạt tới Địa Linh cảnh thiên tài so sánh đâu?

Đừng nhìn Linh Giai chỉ có tam đại cảnh giới, nhưng là giống nhau cảnh giới võ giả, phát huy ra thực lực, lại là ngày đêm khác biệt.

Cũng tỷ như ngũ đại Chấp Pháp Sứ, mỗi một cái đều có thể tuỳ tiện tàn sát phổ thông Thiên Linh Cảnh cường giả.

Mà Lam Ma, lại có thể tuỳ tiện trấn áp ngũ đại Chấp Pháp Sứ, cái này là chênh lệch!

Bây giờ Linh Đô bên trong, thiên tài thực sự nhiều lắm, mỗi một vị hiện thân, đều sẽ dẫn tới Linh Đô các thế lực lớn điên cuồng lôi kéo.

Mênh mông bầu trời sao bên trong, một chiếc phi thuyền nhanh chóng xuyên qua.

"Lưu Viêm, còn bao lâu đến Linh Đô?" Phi thuyền bên trong, mặc hoa phục ngồi trên ghế hưởng thụ mỹ tửu món ngon một vị thanh niên tùy ý hỏi.

"Lạc Tà thiếu gia, phía trước chính là Linh Đô." Một vị trung niên võ giả lách mình mà đi, cung kính nói ràng.

"Rất tốt!"

"Lần này ta nhất định phải danh chấn Linh Đô, nếu có cơ hội trở thành Linh Vương, ta liền điều động trăm vạn Lam Ma linh quân, tại toàn bộ Thái Hư Đại Giới truy sát cái kia đồ chết tiệt!"

Lạc Tà thông suốt đứng dậy, trong óc không khỏi hiển hiện Tiêu Diệp bộ dáng, thổ lộ ra lời nói nói, để Lưu Viêm thân thể run lên.

Năm đó, hắn không có lựa chọn cùng Nhân Tộc Tứ Đế cùng một chỗ, đi theo Tiêu Diệp rời đi, xem ra cái lựa chọn này là chính xác.

Bởi vì trước mắt Lạc Tà, thế nhưng là nhận được Lam Ma dưới trướng, một vị Chấp Pháp Sứ mời, đến đây tham gia lần này Linh Vương chi tranh a.

Có thể thu được mời, cái này là thực lực biểu tượng, cho dù Lạc Tà sau cùng không có trở thành Linh Vương, nếu là có thể đi theo tại Chấp Pháp Sứ thân một bên, đó cũng là một loại vô thượng vinh dự.

(trương này số lượng từ khá nhiều, viết thời gian dài chút. ).