Chương 1796: Pháp giấu tại thiên địa

Chương 1796: Pháp giấu tại thiên địa

Tuế nguyệt tựa như dòng chảy, lặng yên chảy qua.

Khoảng cách Linh Vương chi tranh thời gian, chỉ còn bên dưới một tháng cuối cùng.

Nương theo lấy một phen kịch liệt tranh đoạt cùng phong ba về sau, đi vào Linh Đô bên trong đám thiên tài bọn họ, cơ hồ đều bị Linh Đô thế lực khắp nơi cho lôi kéo được.

Tình thế trở nên sáng suốt, liền nhìn sau một tháng, tam đại Linh Vương chi vị, sẽ hoa rơi vào nhà nào?

Bàn Gia tộc địa cổ tinh.

"Ai, Tiêu Diệp tiến vào Tổ Địa đã có hơn nửa năm, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, không biết rõ tình huống như thế nào."

Bầu trời phía trên, Bàn Gia gia chủ bàn Lăng Thiên treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn Bàn Gia Tổ Địa phương hướng, trên mặt hiển hiện lo lắng.

Không có cách nào!

Bây giờ toàn bộ Linh Đô tình thế, bởi vì Linh Vương chi tranh, trở nên vô cùng phức tạp, cường đại thiên tài tầng tầng lớp lớp, ngưng tụ ra trung phẩm Linh Chủng thiên tài, đều một trảo một lớn bả.

Nếu như Tiêu Diệp trước đó bày ra thực lực, còn có thể để hắn kinh hỉ cùng kích động lời nói, như vậy đứng trước Linh Đô cục diện bây giờ, trong lòng của hắn chỉ còn lại có thấp thỏm.

Phải biết, bọn hắn Bàn Gia thế nhưng là bả tất cả tiền đặt cược, đều áp tại Tiêu Diệp trên thân a.

Gần nhất Tiêu Diệp đối với Thanh Quang Thạch Nhũ nhu cầu lượng, cũng là càng ngày càng kinh khủng, vi phạm với lẽ thường, để hắn cơ hồ điều động Bàn Gia tất cả Thanh Quang Thạch Nhũ.

Nếu như Tiêu Diệp sau cùng cùng Linh Vương chi vị gặp thoáng qua, vậy bọn hắn Bàn Gia hoàn cảnh, tuyệt đối so với hiện tại còn muốn thảm.

Cho dù trong lòng lo lắng, nhưng là bàn Lăng Thiên cũng không dám tự tiện đi quấy rầy Tiêu Diệp.

"Cha, yên tâm đi, ta tin tưởng Tiêu Diệp đại nhân!"

"Nếu như hắn đối với chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, không có bất kỳ cái gì lĩnh ngộ lời nói, khẳng định đã sớm rời đi Tổ Địa." Bàn Duẫn Nhi hiện thân, an ủi nói.

"Hi vọng như thế đi, dù sao còn lại thiên tài, chúng ta Bàn Gia cũng không có lôi kéo tư cách."

"Dựa theo Tiêu Diệp yêu cầu, chúng ta hôm nay cần lại tiễn một nhóm Thanh Quang Thạch Nhũ đi vào." Bàn Lăng Thiên đắng chát nói.

Giống như đất hoang Bàn Gia tộc địa bên trong.

Duy nhất toà kia lẻ loi trơ trọi Chuyết Phong phía trên, một cái thanh niên mặc áo bào đen ngồi xếp bằng, chính nhắm mắt tĩnh tu, giống như là một phàm nhân, không có bất kỳ cái gì khí tức cường đại ngoại phóng, chỉ có cái kia tràn ngập tiết tấu tiếng hít thở, tại Tổ Địa bên trong quanh quẩn, giống như là kinh lôi.

Linh Giai võ giả, thoát khỏi phàm giai hạn chế, thể nội sinh ra linh lực, Thọ Nguyên du lớn, thân thể các hạng kỹ năng, không phải phàm giai võ giả có thể so.

Không thể nghi ngờ, thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đi vào Bàn Gia Tổ Địa, dạng này tĩnh tu đã có nhanh thời gian một năm.

Vào thời khắc này, một nhóm người mặc Bàn Gia trang phục võ giả đi đến, phá vỡ Tổ Địa bình an.

"Mẹ kiếp, tiểu tử này còn thật sự coi chính mình là đại gia a, mỗi lần cũng phải làm cho chúng ta đưa Thanh Quang Thạch Nhũ tiến đến!"

"Tiểu tử này khẳng định đối với chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật không có bất kỳ cái gì lĩnh ngộ, chính là muốn Thanh Quang Thạch Nhũ mà thôi, thật không biết Đạo Gia chủ là nghĩ như thế nào, lại còn đồng ý."

. . .

Cái này một nhóm Bàn Gia võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Thanh Quang Thạch Nhũ hoàn toàn chính xác rất phổ biến, nhưng là cái này cũng phân tình huống.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp hiện tại đối với Thanh Quang Thạch Nhũ nhu cầu, chẳng những tấp nập, mà lại mỗi một lần cơ hồ đạt đến phổ thông Hóa Linh võ giả nhu cầu gấp trăm lần nhiều, cho dù là toàn bộ Bàn Gia cả tộc cung ứng, đều có chút ăn không tiêu.

Kể từ đó, bọn hắn những này Linh Giai võ giả, có khả năng lấy được Thanh Quang Thạch Nhũ, tự nhiên cũng giảm bớt rất nhiều.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không nhằm vào Tiêu Diệp?

"Hừ, hiện tại Linh Đô thiên tài nhiều như vậy, ta đều có chút hoài nghi, hắn chỉ sợ liền Linh Vương chi vị một bên đều sờ không tới, liền để ta đi thử xem hắn, nếu như hắn thực lực quá yếu, trực tiếp để gia chủ khu trục hắn!"

Vào thời khắc này, trong đó một vị sắc mặt âm trầm Bàn Gia võ giả bước ra một bước, hướng phía toà kia Chuyết Phong phóng đi.

Ừm

Này vị diện sắc âm trầm võ giả, chính là một vị Hóa Linh hậu kỳ cường giả, mới vừa mới đến gần toà này Chuyết Phong, lập tức sắc mặt đại biến lên.

Toà này Chuyết Phong phía trên Tiêu Diệp, rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, lại giống như là cùng chỗ hắn tại khác biệt Thứ Nguyên đồng dạng, vô luận hắn làm sao phi hành, đều không thể đăng lâm toà này Chuyết Phong.

Loại này phi thường cảm giác quái dị, để hắn nghẹn cong muốn thổ huyết.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Chúng ta Bàn Gia Tổ Địa, rõ ràng không có Trận pháp a!"

Vị võ giả này chấn kinh, thể nội Linh Chủng khẽ run lên, bộc phát ra hùng hậu linh lực, chấn động cái này phiến Tổ Địa, nhưng là vẫn như cũ không cách nào đăng lâm toà kia Cô Phong.

"Bàn thông, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải muốn giáo huấn tiểu tử này sao?"

"Nếu như ngươi không dám ra tay, liền để ta đến!

. . .

Phía sau xa xa truyền đến thanh âm của đồng bạn, để vị này Linh Giai võ giả cắn răng một cái, đang chuẩn bị thôi động Linh Pháp, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại bên cạnh hắn hư không rung chuyển, mười đầu khó mà cảm thấy Thần Văn hiển hiện, giống như là một tòa tấm bình phong thiên nhiên thụ đứng ở hắn cùng toà kia Chuyết Phong ở giữa, để hắn không cách nào tới gần.

"Linh lực hóa văn?"

"Đây là chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Vị này Linh Giai võ giả kinh hô lên.

Cùng này cùng lúc ——

Bạch

Xếp bằng ở Chuyết Phong phía trên Tiêu Diệp, trong lúc đó mở hai mắt ra, hư không bên trong cái kia mười đầu Linh Văn giống như là Thần Văn khôi phục, thần mang sáng chói, bộc phát ra vô tận uy năng cuốn tới, để vị này Linh Giai võ giả kêu thảm một tiếng, trực tiếp phun máu bay ngang ra ngoài.

Một màn này, để nơi xa một nhóm Bàn Gia võ giả sợ ngây người.

Trời ạ!

Khó nói Tiêu Diệp thật sự đem bọn hắn Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật tu luyện thành công?

Phải biết, năm đó Lam Ma khô tọa mười năm đều không đoạt được a!

"Không hổ là chấn động Lam Ma tinh vực Hoang Cổ Linh Văn thuật, bất quá mười văn, uy lực liền cường đại như thế, đạt tới vạn văn thậm chí mười vạn văn thời điểm, hủy diệt một phương tinh vực, hoàn toàn chính xác không là vấn đề."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

"Nếu như không phải ta, điều động Thời Gian Tháp năng lực ngoại phóng, cải biến thời gian trôi qua, chỉ sợ căn bản không phát hiện được Bàn Gia tộc địa bí mật."

"Khó trách nhiều năm như vậy, đều không người có thể hiện ra cái này quyển Linh Pháp phong mang." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này phiến đất hoang cũng không phải là nhìn qua như vậy phổ thông, nơi này một bông hoa một cọng cỏ, thậm chí là hòn đá, trên thực tế thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ phát sinh phi thường sửa đổi rất nhỏ, hơi không hay biết, quá trình rất cấp tốc.

Mà cái này rất nhỏ cải biến quỹ tích, tổ hợp lại với nhau, chính là Hoang Cổ Linh Văn thuật nội dung.

Cái này phiến đất hoang bực nào to lớn?

Cơ hồ chiếm cứ hành tinh cổ này một phần năm phạm vi, muốn cùng lúc lĩnh ngộ vật sở hữu thể di động quỹ tích, liền liền Lam Ma Vương Đô làm không được.

Mà nếu như lĩnh ngộ rất phiến diện, uy lực tự nhiên rất đồng dạng, cũng liền tạo thành Bàn Gia gia chủ nói, một vạn người, đối với Hoang Cổ Linh Văn thuật, có 10 ngàn loại lĩnh ngộ thuyết pháp.

Tiêu Diệp phát hiện điểm này về sau, dứt khoát ngay ở chỗ này tĩnh tu, cùng lúc vận dụng Thời Gian Tháp cải biến nơi này tốc độ thời gian trôi qua, một chút xíu đi lĩnh hội, lúc này mới dần dần đem hoàn chỉnh Hoang Cổ Linh Văn thuật tìm hiểu ra tới.

"Pháp giấu tại thiên địa, quả nhiên là rất đáng sợ Linh Thuật." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ khủng bố vô biên khí thế hoành không mà đến, để hành tinh cổ này đều kịch liệt chấn động lên.

"Nghe nói Bàn Gia có một quyển vô thượng Linh Pháp, ta đạp không mà đến, muốn tại Linh Vương chi tranh mở ra trước mượn đọc." Ngay sau đó, một cái thanh âm bình tĩnh từ trong vũ trụ bao la vọt tới, tại cổ tinh phía trên nổ vang..