Chương 1797: Yêu Vũ

Chương 1797: Yêu Vũ

Thanh âm này rất là bình tĩnh, nhưng lại tràn đầy một cỗ bá đạo vô biên ý chí, truyền khắp hành tinh cổ này, để Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, tại Linh Đô bị người ngấp nghé, hắn là biết đến.

Hắn sơ lâm Bàn Gia hành tinh cổ này thời điểm, liền gặp được có không ít võ giả, tại hành tinh cổ này xung quanh bốn phía bồi hồi, nhưng là cũng không có xông tới.

Dù sao bất kể nói thế nào, Bàn Gia gia chủ chính là một vị hàng thật giá thật Thiên Linh Cảnh cường giả, có thể tại như thế trong cảnh địa, còn tại chúng cường vây quanh bên trong đặt chân, bản thân liền đại biểu cho thực lực.

Bây giờ lại có một vị, sắp tham gia Linh Vương chi tranh thiên tài, xông phá Bàn Gia phong tỏa, đăng lâm hành tinh cổ này rồi?

"Xem ra lần này Linh Vương chi tranh bên trong, xuất hiện không ít cường đại thiên tài a. . ." Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, vọt thẳng ra Bàn Gia Tổ Địa.

Giờ phút này, Bàn Gia hành tinh cổ này, đã ầm vang lớn loạn cả lên, tất cả Bàn Gia võ giả đều là vừa sợ vừa giận, giống như mũi tên vậy bắn ra.

Kinh hãi là, bọn hắn Bàn Gia phong tỏa, lại bị người xông phá, người tới thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Tức giận là, bọn hắn Bàn Gia tộc địa, há có thể tùy ý người khác lớn lối như thế?

Thế nhưng là khi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lập tức trong lòng hung hăng run lên.

Vũ trụ mênh mông bên trong, một cái nam tử cực tốc mà đến, vẽ thành một đạo ngân quang, sáng chói vô cùng, chiếu sáng thiên không.

Đây là một cái phi thường trẻ tuổi nam tử, dáng người thẳng tắp, toàn thân tản mát ra ngân quang, giống như là nhất tôn Thần Để giữa trời mà đứng.

Có thể nhìn thấy, nơi đó thánh khiết hào quang giống như một vòng rất lớn Thần Nguyệt, đem cái này nam tử bao trùm ở trong đó, lộ ra hắn siêu phàm thoát tục.

Đón lấy thiên không đối với vị này nam tử tiến hành ngăn cản Bàn Gia võ giả, còn không có lâm tiến, liền toàn bộ thân thể bị chém rách, hóa thành huyết nhục từ giữa không trung rơi xuống, cho dù là Địa Linh trung kỳ cường giả đều không được.

Vị này nam tử bước chân thậm chí không có dừng lại, giống như là tại nhàn nhã tản bộ đồng dạng, nhưng lại không ai có thể ngăn cản, tại hành tinh cổ này phía trên nhấc lên mưa máu tanh gió.

"Là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng cái vị kia, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài —— Yêu Vũ!"

"Đều mau dừng lại!"

. . .

Một cỗ im ắng rung động, tại cả viên cổ tinh phía trên quét sạch mà ra, có Bàn Gia võ giả nhận ra thân phận của người đến, đang lớn tiếng gào thét nói.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả Bàn Gia võ giả đều như bị sét đánh, tất cả chiến ý đều biến mất.

Yêu Vũ tại Linh Đô, tuyệt đối có thể xưng một cái truyền kỳ!

Cảnh giới của hắn giới cũng không cao, chỉ là Linh Giai tam cảnh bên trong Hóa Linh hậu kỳ mà thôi, nhưng là phúc trạch thâm hậu, tu tập một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, ngưng tụ ra cực kỳ hiếm thấy thượng phẩm Linh Chủng, uy áp chúng sinh, thực lực siêu phàm thoát tục, liền Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả đều chém giết qua.

Hắn đạt được ngũ đại Chấp Pháp Sứ Y Sâm mời, đến đây tham gia Linh Vương chi tranh, trở thành đông đảo thiên tài bên trong, chói mắt nhất tồn tại, phía sau có Linh Đô cường đại nhất mấy cái thế lực ủng hộ.

Có thể nói, Yêu Vũ tương lai bất khả hạn lượng, liền Lam Ma đều tự mình triệu kiến qua hắn, đăng lâm Linh Vương chi vị, là chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Không nói Thánh Giai đều có thể, trở thành Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả, vấn đề cũng không lớn, được xưng là 'Khương Không' thứ hai.

Bây giờ, dạng này nhất tôn siêu cấp thiên tài, vậy mà đăng lâm Bàn Gia cổ tinh!

"Nguyên lai là Yêu Vũ đại nhân giáng lâm, chỉ cần Yêu Vũ đại nhân thông báo một tiếng, chúng ta Bàn Gia nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy, làm gì vận dụng thủ đoạn như thế, cưỡng ép xâm nhập."

Bàn Gia gia chủ bàn Lăng Thiên hiện thân, hắn nỗ lực đè nén trong lòng lửa giận nói ràng.

Cho dù hắn là Thiên Linh Cảnh cường giả, đối với nhất tôn tương lai Linh Vương, cũng chỉ có thể lựa chọn thấp đầu.

"Không cần thủ đoạn như thế, các ngươi Bàn Gia sẽ không trung thực."

"Giao ra Hoang Cổ Linh Văn thuật đi, loại này vô thượng Linh Pháp tại các ngươi Bàn Gia sẽ chỉ bị long đong."

"Đợi ta trở thành Linh Vương, sẽ bởi vì các ngươi thái độ hiện tại, đối với các ngươi linh nhà khai thác hành động, là hủy diệt, vẫn là kéo dài hơi tàn, hoàn toàn ở các ngươi một ý niệm."

Yêu Vũ đạp không mà đứng, ánh mắt nhìn lướt qua bàn Lăng Thiên, lạnh nhạt nói ràng, vô cùng trực tiếp.

Nhưng là cái này đạm mạc lời nói nói truyền ra, lại làm cho tất cả Bàn Gia võ giả lạnh cả người.

Yêu Vũ quá bá đạo, đây là đang uy hiếp bọn hắn a!

"Cái này. . ."

Bàn Lăng Thiên cũng là biểu lộ cương cứng.

Hắn sinh vì Thiên Linh Cảnh cường giả, tu luyện tuế nguyệt vượt qua ngàn năm, bây giờ lại bị một cái hậu bối cho uy hiếp!

Nhưng là hắn không thể không thừa nhận, Yêu Vũ uy hiếp cũng rất mạnh mẽ độ.

"Hừ, chúng ta Bàn Gia cũng lôi kéo đến một vị thiên tài, hắn tuyệt đối sẽ trở thành Linh Vương, sẽ che chở chúng ta Bàn Gia!"

Vào thời khắc này, giấu ở Bàn Gia võ giả trong đội ngũ Bàn Duẫn Nhi đằng không mà lên, nàng tuy nhiên mảnh mai, nhưng là giờ phút này lại bộc phát ra không thể coi thường lực lượng, nhìn hằm hằm Yêu Vũ.

"Đồng ý, không muốn!"

Bàn Lăng Thiên kinh hãi, nhưng là đã không kịp ngăn cản.

Ồ

"Như lời ngươi nói cái vị kia thiên tài, ta cũng có nghe thấy, hắn hẳn là tu luyện cường đại Linh Giai pháp môn, có được trung phẩm Linh Chủng, cho nên mới có thể đánh bại đám phế vật kia, cái này không có cái gì đáng được từ ngạo, muốn trở thành Linh Vương, còn kém xa lắc."

Yêu Vũ trên mặt lập tức hiển hiện một tia cười lạnh.

"Bất quá. . . Đã các ngươi Bàn Gia còn đối với hắn ôm lấy ảo tưởng, cái kia ta liền thân thủ đem vỡ nát đi, để cho các ngươi nhận rõ hiện thực."

"Người này, hẳn là ngay tại các ngươi Bàn Gia cổ tinh phía trên đi."

Yêu Vũ cười lạnh, mi tâm chỗ bộc phát ra khủng bố vô biên Linh Thức, hướng thẳng đến cổ tinh phủ tới.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, bàn Lăng Thiên sắc mặt trắng bệch.

Cái này Yêu Vũ. . . Chẳng lẽ muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ?

Phải biết, Tiêu Diệp bất kể nói thế nào, cũng là ngũ đại Chấp Pháp Sứ Lãnh Minh dưới trướng thiên tài, Yêu Vũ cứ như vậy đối với Tiêu Diệp xuất thủ, quả thực gan to bằng trời.

Hắn xuất thủ che chở Tiêu Diệp sự tình nhỏ, đắc tội nhất tôn tương lai Linh Vương, đó mới là đại sự.

Dù sao bọn hắn Bàn Gia, đã không chịu nổi khó khăn trắc trở.

"Không cần tìm, ta tới."

Bỗng nhiên, hư không chấn động lên, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi vượt ngang bầu trời, cường thế mà đến.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại ca!"

Nhìn thấy thân ảnh này hoành không mà đến, Bàn Duẫn Nhi lập tức duyên dáng gọi to.

Yêu Vũ khủng bố, nàng là tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp giờ phút này lại còn vượt khó tiến lên, cái này khiến nàng làm sao có thể không lo lắng?

"Các hạ lòng tin mười phần, cho là mình có thể đăng lâm Linh Vương chi vị, còn muốn bá đạo đối với không có chút nào cừu oán người xuất thủ, chẳng lẽ không sợ đá vào tấm sắt, liền đi tham gia Linh Vương chi tranh tư cách đều đánh mất sao?"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đạp không mà lên, nhìn chăm chú Yêu Vũ lạnh giọng mở miệng nói.

Hắn Linh Thức phóng thích mà đi, người còn chưa đuổi tới, liền biết rõ trong sân tình thế.

Đối với cái này Yêu Vũ sở tác sở vi, hắn tràn đầy phản cảm.

"Tại cùng thời kỳ thiên tài bên trong, có thể làm cho ta đánh mất tham gia Linh Vương chi tranh tư cách người, phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, chỉ sợ chỉ có năm đó Khương Không."

"Người như ngươi, còn chưa đủ tư cách."

Nhìn thấy Tiêu Diệp chủ động xuất hiện, Yêu Vũ hơi kinh ngạc, nhưng là ngữ khí cũng rất băng lãnh.

"Có không có tư cách, ngươi thử một chút thì biết, có lẽ hôm nay lại là ngươi tại Lam Ma tinh vực, trận chiến cuối cùng." Tiêu Diệp mở miệng nói..