Chương 1798: Cổ Kinh trải qua bề ngoài

Chương 1798: Cổ Kinh trải qua bề ngoài

Bàn Gia cổ tinh phía trên, hai bóng người cách không bề ngoài đúng, thổ lộ ra lời nói nói tràn đầy mùi thuốc súng, để tất cả Bàn Gia võ giả cũng vì đó biến sắc.

Trời ạ!

Yêu Vũ tại Linh Đô bên trong, đó là hạng gì tồn tại?

Tiêu Diệp dám như thế đối đãi Yêu Vũ, khẳng định là không biết rõ đối phương đáng sợ.

Bàn Lăng Thiên muốn nhắc nhở Tiêu Diệp, nhưng lại không còn kịp rồi.

"Đây là ta tại Lam Ma tinh vực trận chiến cuối cùng?"

"Xem ra ngươi trốn ở hành tinh cổ này tu hành, giống như ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy cái kia chật hẹp thiên địa, cho nên còn không biết nói thân phận của ta, cho nên mới sẽ như thế vô tri."

Yêu Vũ toàn thân nở rộ ngân quang, trong hai con ngươi xuyên suốt ra trận trận hàn mang, hắn có chút thong dong tự nhiên, tay áo tung bay.

Tại thời khắc này, tại sáng chói vô biên ngân quang bên trong, lại có từng cái bất hủ cổ lão bay múa, uốn lượn tại bên cạnh hắn, trấn áp chư thiên, mỗi một cái, đều giống như thuyết minh Đại Đạo áo nghĩa, vậy mà diễn hóa xuất một bộ cực kỳ hình ảnh kỳ lạ, hư không bên trong sóng lớn mãnh liệt, một vòng trong sáng Ngân Nguyệt từ từ bay lên, vẩy xuống bên dưới thánh khiết ngân huy.

Cái này ngân huy tại hành tinh cổ này phía trên chảy xuôi, vậy mà để phương viên trăm dặm Bàn Gia võ giả, toàn bộ đều thân thể một trận cuồng rung động, nhận lấy kinh khủng áp chế, cho dù là Địa Linh cảnh võ giả đều là như thế, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ.

"Trong truyền thuyết tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, Linh Chủng sinh cọng mầm thời điểm, liền sẽ kích phát ra Thủy Pháp Cổ Kinh 'Trải qua bề ngoài ' mỗi một loại đều có được không cách nào phỏng đoán vĩ lực, khó nói đây là hắn tu luyện Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao?"

"Trời ạ, hắn mới sơ Linh Hậu kỳ, vậy mà kích phát ra Địa Linh cảnh Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao?"

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

. . .

Cổ tinh phía trên Bàn Gia võ giả đều kinh sợ một hồi.

Cái này là Yêu Vũ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh!

Đối phương mặc dù mới Hóa Linh cảnh, nhưng lại cường đại khủng bố, là tuyệt đối thiên tài.

"Gia hỏa này vậy mà tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, khó trách như thế khinh cuồng, không biết rõ ta tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, sẽ có như thế nào trải qua bề ngoài."

Ngân huy chảy xuôi mà qua, Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng run lên, rất nhanh liền vỡ nát cỗ này áp chế.

Nghe bốn phía tiếng kinh hô, Tiêu Diệp trên thân chiến ý nồng đậm, tại tử tế quan sát lấy đối phương trải qua bề ngoài.

Đây chính là hắn lần thứ nhất gặp được  đồng dạng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả a!

Mà lại, tu luyện thi pháp Cổ Kinh vậy mà có thể kích phát ra trải qua bề ngoài, chí ít hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh đến bây giờ, còn không có bước vào dạng này lĩnh vực.

Ừm

"Vậy mà không sợ ta trải qua bề ngoài áp chế? Bất quá không sao, cũng không trở ngại ta đối với ngươi xuất thủ."

Yêu Vũ khẽ di một tiếng, sau lưng thủy triều lên xuống, cơ hồ chấn động hành tinh cổ này, tất cả trải qua bề ngoài cơ hồ đều hướng phía Tiêu Diệp tập trung.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thôi động Thái Sơ Linh Chủng, đằng không mà lên, chuẩn bị phản kích.

Tại Bàn Gia Tổ Địa tu hành, chẳng những lĩnh ngộ Hoang Cổ Linh Văn thuật, mà lại lấy Thời Gian Tháp đem đại lượng Thanh Quang Thạch Nhũ, chuyển hóa làm Tử Quang Thạch sữa, tiết kiệm được chí ít trăm năm khổ tu chi công, để Thái Sơ Linh Chủng tiếp cận Hóa Linh hậu kỳ, thực lực tăng vọt.

Cho dù đối phương đồng dạng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, hắn cũng không sợ.

"Yêu Vũ, cho là có Y Sâm che chở ngươi, ngươi liền có thể vô pháp vô thiên sao? Liền Bản Sứ người đều dám xuất thủ!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang lên, để hành tinh cổ này sa vào đến kịch liệt chấn động bên trong, một đóa 'Hoa ' tại trong vũ trụ sao trời chầm chậm nở rộ, chật ních bầu trời sao, cơ hồ bao phủ cả viên cổ tinh, tuỳ tiện liền nghiền nát Yêu Vũ tất cả trải qua bề ngoài.

Cùng lúc, Yêu Vũ thì là trực tiếp bị cái kia hoa cho đánh bay, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt hiện lên phẫn nộ.

"Hừ, Lãnh Minh, Yêu Vũ chính là Bản Sứ dưới trướng mạnh nhất thiên tài, có Bản Sứ che chở hắn, hắn vô pháp vô thiên lại như thế nào?"

Lại là một đạo quát lạnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp một đóa lửa 'Hoa' nở rộ, uy năng bạo phát, để Bàn Gia cổ tinh mặt đất trong nháy mắt liền rạn nứt ra, rất nhiều nơi đều sụp đổ, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

"Hai đại Chấp Pháp Sứ!"

Tiêu Diệp ngừng lại, khiếp sợ nhìn về phía Vũ Trụ Tinh Không.

Vũ Trụ Tinh Không bên trong, cũng không nhìn thấy hai đại Chấp Pháp Sứ hiện thân, nhưng là cả hai uy năng va chạm, kém chút để hành tinh cổ này đều vỡ nát.

Cái này là Chấp Pháp Sứ cấp bậc kia chỗ kinh khủng sao?

Nếu là cả hai đại chiến, không biết bao nhiêu khỏa cổ tinh sẽ bị chấn vỡ.

"Hừ, Linh Vương chi tranh mở ra sắp đến, Y Sâm, Bản Sứ không muốn phức tạp, nhưng nếu là ngươi dưới trướng người còn dám làm loạn, đừng trách Bản Sứ không khách khí!"

Lãnh Minh âm thanh quát lớn mà đến, ngay sau đó cái kia 'Hoa ' biến mất ở bầu trời sao bên trong.

"Yêu Vũ, trở về đi."

"Đợi ngươi trở thành Linh Vương, chỉ là một cái Bàn Gia còn dám phản kháng ngươi?"

"Về phần Lãnh Minh dưới trướng những phế vật kia, tại Linh Vương chi tranh mở ra sau  có thể danh chính ngôn thuận giết chết."

Một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, để Yêu Vũ điểm một cái đầu: "Vâng, Y Sâm đại nhân."

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, Linh Vương chi tranh bên trên, ta sẽ đối với ngươi xuất thủ."

Ngay sau đó, Yêu Vũ nhìn Tiêu Diệp một chút, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ngân quang biến mất ở nguyên chỗ.

"Lãnh Minh, ngươi đối với một cái chỉ là Hóa Linh trung kỳ võ giả như thế để ý, khó nói kẻ này có cái gì kinh người lai lịch sao? Ngươi hẳn là rõ ràng, cho dù hắn ngưng tụ ra trung phẩm Linh Chủng, nhưng là cảnh giới quá thấp, không có khả năng đăng lâm Linh Vương chi vị."

Mênh mông Linh Đô bên trong, trong đó một hành tinh cổ phía trên, Chấp Pháp Sứ Y Sâm bộc phát ra khổng lồ Linh Thức, cười lạnh nói.

"Kẻ này chính là ta một vị cố nhân phó thác, ta để hắn tham gia Linh Vương chi tranh chỉ vì lịch luyện, cùng Linh Vương không quan hệ."

Cách xa nhau Vô Tận Tinh Không, Lãnh Minh đáp lại, cùng lúc ánh mắt xa xa nhìn về phía Bàn Gia cổ tinh phương hướng.

"Tiêu Diệp, Linh Đô xuất hiện nhiều như vậy thiên tài, ngươi tuy nhiên tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, nhưng là cảnh giới quá thấp, muốn đăng lâm Linh Vương chi vị, hoàn toàn chính xác rất khó khăn a."

"Coi như ta bây giờ nghĩ truyền thụ cho ngươi cường đại Linh Pháp, cũng không kịp."

Lãnh Minh không nhịn được thở dài.

Hắn đối với Tiêu Diệp ôm lấy rất lớn hi vọng, nhưng là hình thức biến hóa quá nhanh, để hắn đều có chút bất ngờ.

Về phần Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, hắn cũng không cho rằng, như thế trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp liền có thể có chỗ lĩnh hội.

Bàn Gia cổ tinh phía trên.

Một tràng phong ba hóa giải thành vô hình, nhưng là Bàn Gia tộc nhân tâm, lại vô cùng nặng nề.

Yêu Vũ trước khi đi, chỗ thổ lộ ra lời nói nói, để bọn hắn rõ mồn một trước mắt.

Yêu Vũ đã để mắt tới Tiêu Diệp!

Nếu như nói, Tiêu Diệp đăng lâm Linh Vương chi vị, còn có như vậy một số có thể nói, như vậy hiện tại, khả năng này tính đã hóa thành phấn vụn!

"Cái này Yêu Vũ, hẳn là lần này Linh Vương chi tranh bên trong, cường đại nhất thiên tài." Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Hắn cùng Yêu Vũ một trận chiến, bởi vì hai đại Chấp Pháp Sứ cho cưỡng ép kết thúc, không phải vậy hôm nay Yêu Vũ có thể hay không bình yên đi ra nơi này, vẫn là ẩn số a.

"Thừa dịp Linh Vương chi tranh mở ra trước, trùng kích Hóa Linh cảnh hậu kỳ!" Tiêu Diệp cùng Bàn Gia đám người cáo biệt.

Hắn đã được đến hoàn chỉnh Hoang Cổ Linh Văn thuật, trong tay còn có không ít Thanh Quang Thạch Nhũ, lại lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Nhìn lấy Tiêu Diệp rời đi, bàn Lăng Thiên mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Khó nói hắn lần này tiền đặt cược, bên dưới sai lầm rồi sao?

Thế nhưng là làm Bàn Gia Tổ Địa bên trong cái kia một nhóm võ giả đến, hắn lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Các ngươi nói cái gì?"

"Tiêu Diệp. . . Đã được đến Hoang Cổ Linh Văn thuật?".