Chương 1799: Lưu Viêm chấn kinh

Chương 1799: Lưu Viêm chấn kinh

Bàn Gia cổ tinh phía trên phong ba, tuy nhiên bởi vì hai đại Chấp Pháp Sứ mà bị hóa giải, nhưng là tin tức này cũng rất nhanh tại toàn bộ Linh Đô truyền ra.

Tiêu Diệp cái tên này, lại một lần nữa đi vào Linh Đô thế lực khắp nơi ánh mắt, nhưng lại bị người khịt mũi coi thường, cùng thì đối Bàn Gia gây nên lấy thật sâu đồng tình.

Bởi vì Yêu Vũ trên người quang mang quá chói mắt, bị hắn để mắt tới, Tiêu Diệp đừng nói trở thành Linh Vương, chỉ sợ liền tính mạng còn không giữ nổi.

Tiêu Diệp rời đi Bàn Gia cổ tinh về sau, cũng không trở về Lãnh Minh dưới trướng, mà là chuẩn bị tìm kiếm một hành tinh cổ tiến hành tu hành.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, tổng thể tới nói chia làm ngàn văn cảnh giới, vạn văn cảnh giới, mười vạn văn cảnh giới cùng trăm vạn văn tứ đại cảnh giới."

"Cao nhất trăm vạn văn cảnh giới, cần có linh lực liền đạt đến một cái kinh khủng tầng thứ, uy lực thông thiên, viễn siêu nhất lưu Linh Pháp, chỉ sợ chỉ có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Thiên Linh Cảnh võ giả mới có thể chịu được."

"Vị kia Bàn Gia tổ tiên, lai lịch chỉ sợ không đơn giản a!"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, thể nội Thái Sơ Linh Chủng khẽ run lên, khổng lồ Thái Sơ linh lực giống như đập lớn vỡ đê mãnh liệt mà đi, lập tức bầu trời sao chấn động lên, lít nha lít nhít Linh Văn trải rộng bầu trời sao, vậy mà đạt đến bốn trăm đầu nhiều.

"Lấy ta Thái Sơ Linh Chủng hiện tại cảnh giới, bạo phát tất cả linh lực, cũng chỉ bất quá có thể ngưng tụ ra bốn trăm văn mà thôi."

"Muốn đạt tới ngàn văn thứ nhất đại cảnh giới, nhất định phải để cảnh giới đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Ngàn văn một thành, cho dù chỉ là cái thứ nhất đại cảnh giới, nhưng là nó uy năng phổ thông Nhị lưu Linh Pháp đều không thể sánh vai, quét sạch tứ phương, đăng lâm Linh Vương chi vị, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Hoang Cổ Linh Văn thuật nhập môn vô cùng khó, nhưng là một khi có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh Linh Pháp, như vậy quá trình tu luyện cũng không khó khăn, huống chi Tiêu Diệp còn thân phụ Thời Gian Tháp.

Bất quá, bất luận là cảnh giới đột phá, vẫn là đối với Hoang Cổ Linh Văn thuật, hắn đều cần thật tốt lĩnh hội.

Sưu

Vũ trụ mênh mông bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp thân hình nhanh chóng lướt qua.

Cảnh giới tiếp cận Hóa Linh hậu kỳ, thực lực của hắn tăng vọt một mảng lớn, chỉ là tốc độ phi hành, so năm đó Lưu Viêm cái kia bả lần Linh Khí nhanh hơn.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước một hành tinh cổ.

Từ hành tinh cổ này phía trên, hắn phát giác được có kịch liệt tiếng đánh nhau, hơn phân nửa khỏa cổ tinh đều đang rung động nhè nhẹ lấy.

"Linh Đô bên trong có đánh nhau rất bình thường."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không thèm để ý, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên hơi sững sờ, phóng xuất ra Linh Thức bao phủ tới, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười cổ quái.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền hướng phía hành tinh cổ kia phóng đi.

Hành tinh cổ này phía trên sơn phong bích lục, bóng cây xanh râm mát thành đàn, một mảnh sinh cơ bừng bừng thái độ, có thảm liệt chiến đấu bạo phát.

"Đáng chết!"

"Bọn gia hỏa này đều điên rồi sao? Vì sao lại để mắt tới ta!"

Lưu Viêm cầm trong tay một thanh trường kiếm cổ điển, đang điên cuồng cùng hai vị Linh Giai võ giả chiến đấu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Cái này hai vị Linh Giai võ giả vậy mà đều là Địa Linh cảnh, bất luận cái gì nhất tôn Lưu Viêm đều sánh vai không được, huống chi hai vị cùng một chỗ công kích.

Giờ phút này, phóng nhãn nhìn lại, Lưu Viêm sắc mặt tái nhợt, Linh Thể đều nứt toác ra, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân, lung lay sắp đổ, nếu như không phải là bởi vì trong tay hắn lần Linh Khí đã sớm ngã xuống.

"Hắc hắc, ngươi tuy nhiên cảnh giới rất thấp, nhưng vậy mà đi vào Linh Đô, trên thân hẳn là có Thanh Quang Thạch Nhũ mới đúng, toàn diện giao ra đi!"

"Thịt muỗi cũng là thịt, Yêu Vũ đại nhân tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, đột phá cần lượng lớn vũ trụ Linh Bảo."

. . .

Cái kia hai cái Linh Giai võ giả cười lạnh nói ràng.

"Yêu Vũ!"

Lưu Viêm nghe vậy trong lòng run lên, triệt để hiểu rõ ra.

Đi theo Lạc Tà đi vào Linh Đô về sau, hắn vô số lần nghe qua Yêu Vũ cái tên này, đối phương giống như trên trời mặt trời, nở rộ hừng hực hào quang, không ai có thể ngăn cản.

Tuy nhiên Linh Vương chi tranh còn chưa mở ra, nhưng là Linh Đô đã có không ít võ giả, bắt đầu ủng hộ Yêu Vũ.

Thậm chí vì Yêu Vũ, cướp đoạt còn lại thiên tài vũ trụ Linh Bảo, cùng giới phỉ đồng dạng, nhưng là đại đa số người đều là giận mà không dám nói gì.

Bởi vì Yêu Vũ, tuyệt đối sẽ trở thành Linh Vương, ai dám đắc tội?

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng bị để mắt tới.

"Ai, muốn tại Linh Đô đặt chân, thực sự quá khó khăn, cho dù là Lạc Tà Thiếu Thành Chủ tiến nhập nơi này, đem so với dưới, cũng biến thành rất bình thường."

"Ta từ bỏ tự tôn, cam nguyện biến thành Lạc Tà bên người một con chó, lúc này mới thu được một khối Thanh Quang Thạch Nhũ a, vốn là muốn dựa vào khối này Thanh Quang Thạch Nhũ, đột phá đến Hóa Linh trung kỳ, từng bước cải biến mạng của mình vận a. . ."

Lưu Viêm trên mặt hiển hiện một tia nụ cười tự giễu, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, chuẩn bị từ bỏ.

Hắn căn bản không có chưởng khống chính mình vận mệnh thực lực.

A

Nhưng vào thời khắc này, cái kia hai cái Linh Giai cường giả liên tiếp phát ra tiếng kêu thảm, miệng phun máu tươi, thân hình cuồng lui ra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn lấy đột nhiên ra trong sân bây giờ một đạo thẳng tắp bóng dáng.

"Cái này. . ."

Lưu Viêm đồng tử co rụt lại.

Người tới thực lực thật là đáng sợ, cái kia hai cái Địa Linh cảnh cường giả hoàn toàn không phải là đối thủ, phần này thực lực viễn siêu Lạc Tà, tuyệt đối là Linh Đô bên trong cường đại thiên tài, càng không phải là hắn có thể chọc nổi.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Lưu Viêm vội vàng đối đạo thân ảnh kia chắp tay hành lễ.

"Lưu Viêm tiền bối, năm đó lựa chọn gia nhập Tinh La Thành, nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như lẫn vào không được tốt lắm a!"

Một cái ôn hòa mà lại thanh âm quen thuộc truyền đến, để Lưu Viêm biểu lộ cương cứng.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một trương giống như cười mà không phải cười tuổi trẻ khuôn mặt, hiển hiện nhập trong tầm mắt.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Lưu Viêm não hải oanh minh, triệt để đã mất đi năng lực suy tính.

Xuất thủ tương trợ của hắn, lại là Tiêu Diệp?

Còn có. . . Vừa mới qua đi không đến ba năm, Tiêu Diệp thực lực vậy mà đáng sợ đến loại trình độ này?

"Chúng ta là chuẩn Linh Vương, Yêu Vũ dưới trướng võ giả, ta khuyên các hạ tốt nhất đừng xen vào việc của người khác."

Giờ phút này, cái kia hai cái Linh Giai võ giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong miệng gầm nhẹ nói.

"Yêu Vũ cái tên này, tại người khác nơi đó có lẽ còn có mấy phần chấn nhiếp lực, nhưng là tại trước mắt ta, lại không có một chút tác dụng nào."

Tiêu Diệp cười lạnh, câu thông Thái Sơ Linh Chủng, trực tiếp đối với hai cái này võ giả xuất thủ.

Tại hắn Linh Thức bao trùm phía dưới, hai người này lai lịch hắn tự nhiên rõ ràng.

Tại Bàn Gia cổ tinh phía trên, Yêu Vũ bá đạo cường thế, đã gây nên sự phản cảm của hắn, chỉ bất quá có Chấp Pháp Sứ cưỡng ép đình chiến, hắn mới không có xuất thủ.

Bây giờ, có thể thu một số lợi tức cũng không tệ.

Hai cái này Linh Giai võ giả ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ? Nhẹ nhõm liền bị trấn áp, hai người không gian giới chỉ đều bị Tiêu Diệp cướp đi.

"Nhiều như vậy Thanh Quang Thạch Nhũ?"

"Hai người này, đến cùng đoạt bao nhiêu người a!"

Tiêu Diệp Linh Thức đảo qua hai người này không gian giới chỉ, phát hiện trong đó Thanh Quang Thạch Nhũ, đại khái đều có một trăm nhiều, bị giật mình kêu lên.

Bất quá, tăng thêm Bàn Gia Thanh Quang Thạch Nhũ, tuyệt đối đủ hắn Thái Sơ Linh Chủng đột phá.

"Ngươi. . . Ngươi cho chúng ta chờ!"

Cái kia hai cái Linh Giai võ giả, nhìn lấy Tiêu Diệp lấy đi không gian giới chỉ, kém chút tức giận thổ huyết, sau đó cấp tốc chạy trốn.

Tiêu Diệp cũng lười ngăn cản, thu hồi những này Thanh Quang Thạch Nhũ, để Lưu Viêm nghẹn họng nhìn trân trối..