Chương 1800: Cổ tinh bế quan

Chương 1800: Cổ tinh bế quan

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới lại ở Linh Đô đụng phải ngươi, đa tạ ngươi."

Lưu Viêm trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Tiêu Diệp, cảm khái một tiếng, suy nghĩ ngàn vạn.

Năm đó, vẫn là hắn mang theo Chân Linh một mạch võ giả, đi vào Lam Ma tinh vực đó a.

Chỉ là hắn cùng Nhân Tộc Tứ Đế, Mộ Dung Tiên bọn người, làm ra khác biệt lựa chọn mà thôi, bây giờ gặp lại lần nữa, không nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, vậy mà trở nên đáng sợ như vậy, liền Yêu Vũ cũng dám trêu chọc.

"Lưu Viêm tiền bối, đã lâu không gặp!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đánh giá Lưu Viêm một chút, sau đó khẽ nhíu mày.

Đối với Lưu Viêm năm đó lựa chọn, hắn cũng không có ghi hận.

Bất quá này lúc tu vi của đối phương, lại còn là Hóa Linh sơ kỳ mà thôi.

Lấy Lưu Viêm tại sơ linh trắc thí bảng danh sách phía trên bài danh, bọn hắn trốn đi về sau, Tinh La Thành hẳn là sẽ trọng điểm bồi dưỡng Lưu Viêm mới đúng a.

"Tiêu Diệp đạo hữu, bởi vì các ngươi trốn đi, Tinh La Thành Thành chủ cùng Thiếu Thành Chủ, đối với ta cũng không phải là rất tín nhiệm, chỉ là ban cho ta Linh Giai phương pháp tu hành mà thôi."

"Liền liền trong tay của ta Thanh Quang Thạch Nhũ, cũng là Lạc Tà đi vào Linh Đô về sau, mới ban cho cho ta."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Lưu Viêm cười khổ mà nói nói.

"Tinh La Thành cư nhiên như thế bụng dạ hẹp hòi sao?" Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc sau một lát, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, bấm tay một đạn, lập tức mười phần Thanh Quang Thạch Nhũ hướng phía đối phương bay đi.

"Tiêu Diệp đạo hữu, ngươi. . ."

Lưu Viêm luống cuống tay chân tiếp nhận, lập tức hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn tại Lạc Tà thân một bên khúm núm thời gian dài như vậy, mới thu được một phần Thanh Quang Thạch Nhũ a.

Bây giờ Tiêu Diệp vừa ra tay, chính là mười phần?

"Nếu như năm đó không phải là bởi vì Lưu Viêm tiền bối, chúng ta một đoàn người muốn đến Lam Ma tinh vực, còn không biết nói bao lâu."

"Cái này mười phần Thanh Quang Thạch Nhũ, ngươi liền thu cất đi." Tiêu Diệp cười nói nói.

Trên người hắn Thanh Quang Thạch Nhũ, ngoại trừ Bàn Gia bên ngoài, còn có từ cái kia hai cái Linh Giai trong tay cường giả giành được, số lượng mười phần sung túc.

Lưu Viêm há to miệng, muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Tiêu Diệp chẳng những không có ghi hận hắn năm đó lựa chọn, còn tặng cho hắn trân quý như thế vũ trụ Linh Bảo, để hắn trong lòng dâng lên áy náy, cùng lúc lại sâu sắc bị Tiêu Diệp khuất phục.

"Lưu Viêm tiền bối, ngươi nhiều hơn bảo trọng."

Hai người ôn chuyện một phen, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại lâu, đằng không mà lên, rời đi hành tinh cổ này.

"Tiêu Diệp đạo hữu, ngươi cũng phải cẩn thận Yêu Vũ trả thù a!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Lưu Viêm vội vàng lớn tiếng nhắc nhở nói.

Sau một lát, hắn mới cười khổ một tiếng, rời đi hành tinh cổ này.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm cỗ chỉ sợ vô biên Linh Giai cường giả khí thế, trong lúc đó vỡ vụn bầu trời sao.

Chỉ gặp bị Tiêu Diệp cướp đi không gian giới chỉ cái kia hai cái Linh Giai võ giả, mang theo ba người đăng lâm viên tinh cầu này.

"Nguyên lai gọi là Tiêu Diệp gia hỏa, tại Bàn Gia cổ tinh phía trên, liền cùng Yêu Vũ đại nhân đối nghịch, lần này còn cướp đi chúng ta cho Yêu Vũ đại nhân chuẩn bị hơn một trăm phần Thanh Quang Thạch Nhũ!"

"Tiêu Diệp đã đi xa, trở về đi, dù sao hắn là Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ người, nếu như giết hắn sẽ khiến Chấp Pháp Sứ giữa xung đột, đợi đến Linh Vương chi tranh mở ra, hắn khẳng định sẽ hiện thân, đến lúc đó Yêu Vũ đại nhân tự nhiên sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Hừ hừ, muốn đối phó hắn chỗ nào cần Yêu Vũ đại nhân tự mình động thủ, có ta là được rồi."

. . .

Năm người này phóng xuất ra khổng lồ Linh Thức bao phủ viên tinh cầu này tiến hành lục soát, không có phát hiện Tiêu Diệp tung tích về sau, rất nhanh bay lên không trung rời đi.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp rốt cục tại Linh Đô tìm được một khỏa không người cổ tinh.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp câu thông Thời Gian Tháp, một hơi đem ba mươi phần Thanh Quang Thạch Nhũ cho thúc hóa thành Tử Quang Thạch sữa, màu tím thần quang trùng thiên, bộc phát ra khủng bố vô biên năng lượng ba động.

"Ba mươi phần Tử Quang Thạch sữa, đoán chừng liền Chấp Pháp Sứ cái kia chờ tồn tại đều ngồi không yên đi, mà ta chỉ là lấy ra đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ, viên này Thái Sơ Linh Chủng cũng quá biến thái!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Mà lại ta dự trữ Linh Ma Vương máu tươi cũng càng ngày càng ít, không biết rõ ngày sau có thể hay không tìm tới Linh Ma Vương."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất tại hành tinh cổ này phía trên, đi vào Thời Gian Tháp bên trong tu luyện.

Bế quan thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Nương theo lấy Lam Ma tinh vực cường giả vô địch 'Lam Ma ' tự mình định hạ lần này Linh Vương chi tranh địa điểm, triệt để đốt lên Linh Đô bầu không khí, Linh Đô thế lực khắp nơi đều xuẩn xuẩn dục động.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ mời chào mà đến cường giả, rốt cục triệt để mở ra khăn che mặt bí ẩn, tại Linh Đô bên trong tấp nập hiện thân, Vô Địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, kiếm chỉ Linh Vương chi vị.

Mặc kệ là tại thấp chờ vị diện, vẫn là tại ba ngàn đại giới, võ giả mãi mãi cũng là không chịu cô đơn, thể nội nhiệt huyết vĩnh viễn không bao giờ yên lặng.

Cứ việc Linh Vương chi tranh còn chưa mở ra, nhưng là những cường giả này đã triển khai đọ sức, bạo phát đi ra thực lực kinh khủng để cho người ta kinh hãi.

Linh Giai nhìn như chỉ có ba cái đại cảnh giới, nhưng là cùng cảnh giới thực lực, cũng sẽ ngày đêm khác biệt.

Mà lần này ngũ đại Chấp Pháp Sứ mời chào mà đến cường giả cùng thiên tài bên trong, ngoại trừ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Yêu Vũ một nhánh Độc Tú bên ngoài, chỉ là có được trung phẩm Linh Chủng võ giả, liền đạt đến mười vị nhiều!

Đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng!

Phải biết, ba ngàn đại giới bên trong, đại bộ phận Linh Giai võ giả Linh Chủng đều vì hạ phẩm, chỉ có phi thường lợi hại Linh Giai tu hành pháp môn, mới có thể ngưng tụ ra trung phẩm Linh Chủng, tự nhiên cực kỳ hiếm thấy.

Về phần thượng phẩm Linh Chủng, chỉ có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh mới được, một cái tinh vực chỉ sợ cũng mấy cái như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này Linh Vương chi tranh sẽ hạng gì kịch liệt, ngũ đại Chấp Pháp Sứ vì gia tăng chính mình đối với Lam Ma linh quân chưởng khống, đều hạ tiền vốn lớn.

Minh Nguyệt cổ tinh.

Từ xa nhìn lại, một đám võ giả bóng dáng, từ Vũ Trụ Tinh Không ở trong đạp không mà đến, hướng phía Minh Nguyệt cổ tinh tụ đến, chiến ý trùng thiên.

Những võ giả này đều là Lãnh Minh mời chào mà đến thiên tài cùng các cường giả, số lượng đạt đến thiên vị nhiều, bây giờ lao tới Minh Nguyệt cổ tinh  chờ đợi Linh Vương chi tranh mở ra.

"Hừ, Tiêu Diệp quả nhiên không có hiện thân, xem ra tiểu tử này là sợ hãi, không dám đến tham dự lần này Linh Vương chi tranh."

Một vị toàn thân mọc đầy lân giáp nam tử, thâm thúy mâu quang đảo qua hiện trường, mỉa mai cười một tiếng, trên mặt hiển hiện thống khoái biểu lộ.

Hắn tên là Vũ Thư Hàn, tại Lãnh Minh mời chào mà đến võ giả bên trong, có được thực lực không tệ.

Một năm trước Tiêu Diệp tại trên hành tinh cổ này lần thứ nhất xuất thủ, liền chấn nhiếp rồi hắn.

"Đó là tự nhiên."

"Yêu Vũ thế nhưng là phát ngôn bừa bãi, lại ở Linh Vương chi tranh bên trên cùng hắn thanh tẩy, ai dám tương trợ chính là cùng là địch."

"Hắc hắc, bất quá một cái ngưng tụ ra trung phẩm Linh Chủng gia hỏa mà thôi, còn cái gì đáng được từ ngạo, bây giờ ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng, đều có trung phẩm Linh Chủng võ giả."

"Nghe nói tiểu tử kia từ Bàn Gia cổ tinh rời đi về sau, tìm địa phương trốn đi, đến bây giờ đều không có tin tức, khẳng định là bị Yêu Vũ sợ mất mật."

. . .

Vũ Thư Hàn lời nói nói truyền ra, lập tức tụ tập tại hắn bên người võ giả đều phụ họa.

"Tốt nhất là có thể bắt lấy tiểu tử này đưa đến Yêu Vũ trước mặt, miễn cho tại Linh Vương chi tranh bên trong, Yêu Vũ giận lây sang chúng ta, đối với chúng ta xuất thủ."

Vũ Thư Hàn nhếch miệng cười một tiếng, tiếng nói mới rơi, lại toàn thân run lên, ánh mắt ngưng tụ tại phía trước cái kia đạo bỗng nhiên xuất hiện bóng dáng.

"Ngươi phải bắt được ta đưa đến Yêu Vũ trước mặt?"

"Tốt, Tiêu mỗ tới, nếu như ngươi tự hỏi có thực lực kia a, vậy ngươi động thủ đi.".