Chương 1801: Linh Vương tranh bá

Chương 1801: Linh Vương tranh bá

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Thân ảnh này xuất hiện quá mức đột ngột, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, giống như thuấn di xuất hiện tại Vũ Thư Hàn trước mặt, để hắn sắc mặt đại biến, giống như là bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú theo dõi đồng dạng, một cỗ nguy hiểm cảm giác, liên tục không ngừng quét sạch để tâm đầu, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lưu dưới.

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Đặc biệt là thấy rõ ràng người tới lớn bề ngoài, lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều lộ ra dị sắc.

Không thể nghi ngờ, người tới chính là bế quan trở về Tiêu Diệp.

Tuy nhiên Tiêu Diệp xuất thủ số lần cũng không nhiều, nhưng là bởi vì Yêu Vũ nguyên nhân, danh tiếng đã truyền khắp lớn như vậy Linh Đô, ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng tất cả võ giả, cơ hồ đều biết nói.

Giờ phút này, Tiêu Diệp vậy mà hiện thân?

Khó nói hắn còn muốn tham gia Linh Vương chi tranh sao?

"Thân là Lãnh Minh đại nhân dưới trướng võ giả, vậy mà lớn người khác chí khí, diệt chính mình uy phong, ta thật sự là hoài nghi, ngươi là làm sao bị Lãnh Minh đại nhân mời chào tới."

"Đã ngươi tôn sùng như vậy Yêu Vũ, vì sao không thay đổi nhìn về phía Y Sâm Chấp Pháp Sứ?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, lóe ra một tia hàn mang, nhìn chằm chằm Vũ Thư Hàn, cùng hắn bên người mấy vị võ giả nói.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi!"

Vũ Thư Hàn bị Tiêu Diệp lời nói chất vấn á khẩu không trả lời được, sắc mặt một trận xanh một trận trắng, sau cùng lớn tiếng gào thét nói: "Các vị, Yêu Vũ cường đại, chắc hẳn các ngươi rất rõ ràng, hắn tuyệt đối sẽ trở thành Linh Vương!"

"Nghe đồn người này đoạt Yêu Vũ vũ trụ Linh Bảo, cùng chúng ta lại cùng chỗ Lãnh Minh đại nhân dưới trướng, Yêu Vũ đối với chúng ta đều đã lòng mang bất mãn."

"Không bằng chúng ta đi ra tay nắm lấy hắn, tiêu trừ Yêu Vũ đối với bất mãn của chúng ta, nói không chừng còn có thể cùng Yêu Vũ kết giao."

Tiêu Diệp một năm trước bày ra thực lực, liền phi thường khủng bố.

Tuy nhiên một năm này hắn thực lực cũng tăng lên không ít, nhưng là vẫn như cũ là Địa Linh trung kỳ, có chỉ là hạ phẩm Linh Chủng.

Nếu như cùng Tiêu Diệp động thủ, hắn nhưng không có quá lớn tự tin.

Xoạt

Vũ Thư Hàn lời nói nói vừa ra, lập tức để giữa sân đưa tới một phen chấn động không nhỏ, vậy mà thật sự có không ít võ giả, trong mắt lóe lên trận trận hàn mang, để không khí trong sân, trở nên cực kỳ khẩn trương.

Vũ Thư Hàn cách làm, hoàn toàn chính xác để cho người ta xem thường, nhưng là nói ra, lại không phải không có lý.

Tam đại Linh Vương chi vị, Yêu Vũ chiếm lấy một bữa tiệc, đã không chút huyền niệm.

Mà lại, Yêu Vũ đối với bọn hắn những này Lãnh Minh dưới trướng võ giả, hoàn toàn chính xác không có gì tốt thái độ.

Yêu Vũ cái kia thực lực khủng bố, giống như một tòa Đại Sơn đặt ở đám người đỉnh đầu, để cho người ta hít thở không thông, nếu như tại Linh Vương chi tranh bên trên bị để mắt tới, cho dù nguyên bản có tư cách đăng lâm mặt khác hai đại Linh Vương chi vị võ giả, chỉ sợ cũng phải ảm đạm rút lui.

Đây là một loại tổn thất thật lớn!

Ai nguyện ý tiếp nhận?

Dù sao bọn hắn ai không phải hướng về phía Linh Vương chi vị tới?

Vì đem loại này phong hiểm hạ thấp nhất nhỏ, bọn hắn nguyện ý xuất thủ!

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ngươi bất quá là tại Linh Chủng bên trên chiếm tiện nghi, ngươi cho là mình có thể đối phó được nhiều cường giả như vậy à. . ."

Cảm nhận được bốn phía võ giả rục rịch, Vũ Thư Hàn cười đắc ý, thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, trước mắt liền vì một trong hoa ——

Oanh

Một cỗ khủng bố vô biên sức lực lớn cuốn tới, trực tiếp đập vào trên bờ vai hắn, để linh lực của hắn phòng ngự trong nháy mắt vỡ nát, cả người lập tức ghé vào trên mặt đất, để nơi đây mặt đất ầm ầm, khe nứt to lớn lan tràn mấy ngàn dặm.

Lực lượng khổng lồ để trước mắt hắn biến thành màu đen, phế phủ đều sai chỗ, còn không có chờ hắn đứng lên, một chân liền giẫm tại phần eo của hắn, đem cả người hắn giẫm vào bùn đất bên trong.

"Có ai muốn động thủ, liền cứ việc lên đi, ta không ngại để cho các ngươi đổ vào Linh Vương chi tranh mở ra trước đó!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, không nói ra được lạnh nhạt cùng phiêu miểu, nhưng là trong giọng nói, lại tràn ngập một cỗ duy ta độc tôn khí thế, để giữa sân lâm vào yên tĩnh như chết, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một năm trước thời điểm, Vũ Thư Hàn thực lực tại trong bọn họ, tuyệt đối đứng hàng đầu, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị Tiêu Diệp giẫm đi xuống?

Tiêu Diệp một nói quát ra, dũng không thể đỡ, chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Tốt thực lực cường đại!"

"Cái này Vũ Thư Hàn mặc dù là người không được tốt lắm, nhưng dầu gì cũng là Hóa Linh trung kỳ cảnh giới, tại trong tay người này vậy mà không có chút nào sức phản kháng."

"Người này hiện tại là cái gì cảnh giới? Vì cái gì ta nhìn không thấu."

. . .

Minh Nguyệt cổ tinh phía trên, mấy vị thân hình vĩ ngạn võ giả, ánh mắt loại lộ ra dị sắc.

"Xem ra thực lực tầm quan trọng, ở nơi nào đều như thế." Tiêu Diệp nhìn lấy bị chính mình chấn nhiếp đông đảo võ giả, cười lạnh.

"Bất quá đi qua một năm, Lãnh Minh đại nhân dưới trướng, ngược lại là nhiều hơn không ít cường đại võ giả, không thể khinh thường a." Tiêu Diệp nhìn về phía trong đám người mấy bóng người, trong lòng thầm nói.

Lãnh Minh dưới trướng thiên vị võ giả bên trong, chỉ có mấy vị này đáng giá của hắn chú ý.

"Náo đủ chứ? Là không phải là không muốn tham gia Linh Vương chi tranh rồi?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh, bỗng nhiên từ tinh không bên trong truyền đến, chỉ gặp ba nói vĩ ngạn bóng dáng đạp không mà đến.

Đây là ba cái nam tử.

Bọn hắn từng cái đều là oai hùng anh phát, hiện lên cao chót vót chi tư, đeo Linh Khí, lạnh lùng mâu quang như đao, bạo phát đi ra khí thế cực kỳ khủng bố, cơ hồ quét sạch hành tinh cổ này.

"Tam đại Linh Vương!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người đầu ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trong lòng hung hăng run lên, câm như hến.

Quá trăm triệu Lam Ma linh quân, phân biệt từ trăm vị Linh Vương chấp chưởng.

Mỗi vị Linh Vương chí ít đều là Địa Linh cảnh, Thiên Chuy Bách Luyện, thực lực phi thường đáng sợ, tu luyện cao thâm Linh Pháp, từng cái đều có thể lấy một địch vạn, không phải phổ thông Địa Linh cảnh có thể so.

"Chúng ta phụng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đại nhân chi lệnh, mang các ngươi tiến về tham gia Linh Vương chi tranh, ai nếu là còn dám nháo sự, ta sẽ trực tiếp ra tay giết hắn."

Một vị Linh Vương lạnh lùng nhìn xuống phía dưới, thổ lộ ra lời nói nói vô cùng băng lãnh, giống như là đóng băng thiên địa.

"Rất tốt, đi thôi!"

Nhìn thấy giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch, vị này Linh Vương hài lòng điểm một cái đầu, thâm thúy ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó cùng mặt khác hai tôn Linh Vương sóng vai, phóng tới vũ trụ mênh mông tinh không.

"Linh Vương chi tranh, rốt cục bắt đầu!"

Tiêu Diệp ánh mắt khắp nơi nóng rực, cũng lười cùng trước mắt đám người này so đo, thân hình giống như một đạo mũi tên vọt tới.

Minh Nguyệt cổ tinh phía trên võ giả, không dám chần chờ, nhao nhao đi theo.

Chỉ có bị Tiêu Diệp giẫm xuống lòng đất Vũ Thư Hàn, người bị thương nặng, căn bản là không có cách lại tham dự Linh Vương chi tranh, bị lẻ loi trơ trọi lưu tại Minh Nguyệt cổ tinh phía trên, bi phẫn rống to.

Vũ trụ mênh mông tinh không, băng lãnh cùng hắc ám cùng tồn tại, chỉ có cái kia mông lung ánh sao tại xua tan lấy hắc ám, phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy cờ lớn tung bay, Linh Đô bên trong thế lực khắp nơi cơ hồ đều hiện thân.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương, đều mang từng cái cường giả cùng thiên tài bay lên không trung mà đến, Linh Giai cường thế khí thế trùng trùng điệp điệp, quét sạch phương này tinh không.

Trong đó, một đạo bao phủ tại ngân huy bên trong bóng dáng vô cùng dễ thấy.

"Yêu Vũ!"

Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia tắm rửa ngân huy bên trong bóng dáng, hai mắt có chút nheo lại.

(buổi chiều còn có đổi mới, hôm nay sẽ tăng thêm, đa tạ sự ủng hộ của mọi người! ).