Chương 1802: Linh Vương Giai Thê

Chương 1802: Linh Vương Giai Thê

Cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời, ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng cường giả, cùng Linh Đô thế lực khắp nơi tụ đến, để phương này tinh không đều tại kịch liệt rung động.

Cơ hồ mỗi một cái Chấp Pháp Sứ mời chào mà đến võ giả, đều không xuống một ngàn vị, có Yêu Vũ dạng này phong hoa tuyệt đại thiên tài, cũng có thông qua đã lâu tuế nguyệt nỗ lực ma luyện tự thân, thực lực lớn thành võ giả.

Làm Lãnh Minh dưới trướng võ giả, đi theo tam đại Linh Vương vừa mới xuất hiện, lập tức một đôi sắc bén ngân sắc mâu quang, từ sâu trong vũ trụ truyền lại mà đến, giống như là có thể đâm trong xương người ta, cường đại làm cho người kinh hãi khí tức, để bốn phía võ giả đều một trận ngạt thở.

"Tiêu Diệp, ngươi đoạt ta trăm phần Thanh Quang Thạch Nhũ, lại còn thực có can đảm tới."

Yêu Vũ dáng người thẳng tắp, quanh thân tản ra ngọn lửa màu bạc đem hắn bao phủ, nhìn thần thánh mà lại siêu nhiên, càng có vẻ xuất chúng, giống như là bao quát chúng sinh thần linh, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Nếu như nói tại Bàn Gia cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp cùng của hắn giằng co chọc giận hắn, như vậy nghe nói Tiêu Diệp cướp đi tay hắn bên dưới trăm phần Thanh Quang Thạch Nhũ, liền để hắn chân chính động sát ý.

"Có ngươi cái kia trăm phần Thanh Quang Thạch Nhũ, thực lực của ta có chỗ tinh tiến, này chờ đại ân, ta tự nhiên cần đích thân tới cảm tạ."

Bị Yêu Vũ nhìn chăm chú lên, Tiêu Diệp nội tâm không có chút nào gợn sóng, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lớn mật!"

"Liền ngươi điểm này thực lực, cho dù có chỗ tinh tiến cũng xa xa không cách nào cùng Yêu Vũ đại nhân so sánh!"

"Đồ chết tiệt, cũng dám như thế đối với Yêu Vũ đại nhân nói chuyện!"

. . .

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, giống như là kinh lôi đồng dạng bổ dưới, Yêu Vũ bên người võ giả đều là từng cái giận dữ.

"Không sao cả!"

"Hắn có thể tới, ta rất vui vẻ."

Yêu Vũ nheo cặp mắt lại nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, cũng không có bị giễu cợt nói chỗ chọc giận, hắn tóc dài giống như ngân sắc tại chập chờn, ngăn lại thủ hạ, sau đó thu hồi ánh mắt.

"Tiểu tử này!"

Lãnh Minh một phương đám võ giả, đều ai oán nhìn Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, còn dám trào phúng Yêu Vũ, bọn hắn còn thật có chút lo lắng, Yêu Vũ sẽ giận lây sang bọn hắn.

Liền liền Lãnh Minh dưới trướng tam đại Linh Vương, trên mặt đều hiện lên một tia không thế nào.

"Cơ hồ đều là Địa Linh cảnh võ giả sao?"

Tiêu Diệp ngược lại là một mặt bình tĩnh ngạo đứng tinh không, ánh mắt dò xét bốn phía, đột nhiên hơi sững sờ, ánh mắt ngưng tụ tại cái nào đó bóng dáng phía trên.

Đó là một cái đầu sinh Song Giác, thân hình thân ảnh cao lớn, để hắn vô cùng quen thuộc.

Tinh La Thành Thiếu Thành Chủ —— Lạc Tà!

"Lưu Viêm gia hoả kia không có lừa gạt ta, Tiêu Diệp gia hỏa này quả nhiên đi vào Linh Đô." Lạc Tà đã sớm nhìn thấy Tiêu Diệp, giờ phút này cả hai đối mặt, lộ ra một tia tà mị nụ cười.

"Ta sẽ nhìn lấy ngươi bị Yêu Vũ giết chết."

Lạc Tà im ắng mở miệng nói, để Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu: "Ngu ngốc!"

Thực lực đến hắn bây giờ cảnh giới, chỉ là một cái Tinh La Thành, trong mắt hắn thật đúng là không coi vào đâu.

Về phần Lạc Tà thực lực như vậy, cho dù tham gia Linh Vương chi tranh, đoán chừng liền cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

"Ồ? Cái kia gọi là Tiêu Diệp võ giả, vậy mà thật sự tới tham gia Linh Vương chi tranh, lá gan thật đúng là không nhỏ a!"

"Khó nói hắn coi là Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, có thể tại Linh Vương chi tranh bên trong che chở hắn sao?"

"Dám như thế trực diện Yêu Vũ, ta đối với tiểu tử này rất hứng thú."

"Tính cách như thế tự ngạo, hi vọng thực lực của hắn, không nên quá kém."

. . .

Yêu Vũ tại bọn này võ giả bên trong bực nào loá mắt?

Yêu Vũ cùng Tiêu Diệp đối thoại, lập tức đưa tới một mảnh kinh ngạc thanh âm.

"Tiêu Diệp đại nhân. . . Quả nhiên đến rồi!"

Linh Đô thế lực khắp nơi bên trong, Bàn Gia võ giả trong đội ngũ, người mặc Hoàng Sam, nhìn nhu nhu nhược nhược Bàn Duẫn Nhi, lập tức phát ra kích động tiếng hoan hô.

Bàn Lăng Thiên nguyên bản trên mặt lo lắng, cũng hơi hóa giải một số, nở một nụ cười.

Hắn lo lắng nhất chính là Tiêu Diệp nhận Yêu Vũ uy hiếp, từ bỏ tham gia Linh Vương chi tranh, nếu thật là như thế, bọn hắn Bàn Gia tuyệt đối sẽ trở thành Linh Đô một chuyện cười.

Này lúc Tiêu Diệp hiện thân, để hắn nhả ra khí cùng lúc, lại có chút cảm kích.

"Hắc hắc, Bàn Lăng Thiên, cái này là bị ngươi coi là hi vọng Tiêu Diệp sao? Nhìn cũng chả có gì đặc biệt, không bằng hiện tại liền ngoan ngoãn giao ra các ngươi Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, có lẽ ta có thể cho Yêu Vũ thả các ngươi một ngựa."

"Không phải vậy chờ Yêu Vũ tại Linh Vương chi tranh bên trong triển khai thanh tẩy, các ngươi Bàn Gia liền không có bất kỳ cái gì đàm phán tư cách."

Trong tinh không tinh kỳ phấp phới, một vị bị đông đảo võ giả chen chúc, ngồi ở vị trí cao hoàng bào người trung niên, phát ra tiếng cười lạnh.

Đám người này mã, tại tinh không ở trong cực kỳ dễ thấy, chính là Linh Đô đông đảo thế lực bên trong, cực kỳ cường đại Hạ Gia.

Yêu Vũ nhận Chấp Pháp Sứ Y Sâm mời, sơ lâm Linh Đô, liền bị Hạ Gia lấy cái giá cực lớn lôi kéo đi.

Có thể nói, trận này Linh Vương chi tranh bên trong, tuyệt đại đa số có tư cách trở thành Linh Vương võ giả, Hạ Gia đều có chỗ tiếp xúc.

Lại thêm Hạ Gia cùng hiện hữu mấy vị Linh Vương, cũng giữ vững không tệ quan hệ, cái này khiến Hạ Gia tại Linh Đô đông đảo trong thế lực, là tuyệt đối bá chủ, không ai dám trêu chọc.

Có thể nói, Bàn Gia rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, ngoại trừ tự thân suy bại bên ngoài, cùng Hạ Gia xa lánh chèn ép, cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Hừ

Chủ nhà họ Hạ một lời nói, để Bàn Lăng Thiên sắc mặt xanh trắng đan xen, đôi bàn tay nắm chặt.

"Tiêu Diệp, hi vọng ngươi thật sự lĩnh ngộ chúng ta Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật, đăng lâm Linh Vương chi vị. . ." Bàn Lăng Thiên nội tâm thầm nói.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này phiến tinh không bên trong người càng ngày càng nhiều.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ mời mà đến đám võ giả, đều tại châu đầu ghé tai đàm luận.

Đáng tiếc, bọn họ đều là bị Linh Vương đưa đến nơi này, hoàn toàn không biết rõ Linh Vương chi tranh nội dung, chỉ là nghe nói này chính là Lam Ma chỉ định.

Tiêu Diệp ngược lại là phi thường có kiên nhẫn, nghe chung quanh tiếng đàm luận, ngược lại là hiểu rõ đến lần này Linh Vương chi tranh bên trong, ngoại trừ Yêu Vũ bên ngoài mạnh mẽ cạnh tranh giả.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Tinh không điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một đóa to lớn vô biên 'Linh Hoa' đóa bỗng nhiên hiển hiện, chật ních phương này tinh không, giống như là có thể trấn áp muôn dân.

Giờ khắc này, vô số Cổ Kinh Phù Văn cùng thần quang sôi trào mãnh liệt, khuấy động tại phương này tinh không bên trong, để tất cả võ giả đều là thân thể trầm xuống, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tất cả Linh Vương, đều mặt mũi tràn đầy cung kính xoay người hành lễ.

"So Lãnh Minh đại nhân còn cường đại hơn Thiên Linh Cảnh cường giả!" Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Cái kia chật ních tinh không Linh Hoa, Hoa Nhị lại có nở rộ xu thế, một khi kết xuất 'Quả thực ' vậy liền nhưng Lập Địa Thành Thánh!

Phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, đạt tới này chờ cảnh giới, chỉ sợ cũng liền Lam Ma.

Ầm ầm!

Trong tinh không từng khỏa cổ tinh bị chấn bể, nhận lấy dẫn dắt hướng phía đóa này Linh Hoa tụ lại, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian qua đi, từng tòa tản ra ánh sáng tiểu hình đại lục trùng điệp, hợp thành to lớn cầu thang, kéo dài đến vạn dặm tinh không có hơn.

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi một tòa tiểu hình đại lục phía trên, đều là sinh cơ bừng bừng, là một cái thế giới chân thật.

"Đây là 'Linh Vương Giai Thê ' chính là Lam Ma đại nhân xuất thủ tạo thành, hết thảy có vạn giai, bất luận các ngươi dùng thủ đoạn gì, trước hết nhất đăng lâm đến cấp bậc cuối cùng chính là Linh Vương, lúc có ba vị võ giả đăng lâm cấp bậc cuối cùng, như vậy Linh Vương chi tranh liền kết thúc."

"Gặp nạn có thể lựa chọn rời khỏi."

Làm cái kia đóa cự đại Linh Hóa biến mất về sau, năm cái khí diễm ngập trời bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, chính là bốn nam một nữ, chính là ngũ đại Chấp Pháp Sứ.

"Hiện tại có thể bắt đầu."

Lãnh Minh ánh mắt đảo qua tinh không, nghiêm túc mở miệng nói.

"Lấy 10 ngàn tòa đại lục đúc thành cầu thang? Thật sự là thủ bút thật lớn!" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh..