Chương 1803: Tiêu Diệp bạo phát

Chương 1803: Tiêu Diệp bạo phát

10 ngàn tòa mô hình nhỏ đại lục phiêu phù ở tinh không bên trong, tầng tầng điệp gia, một đường kéo dài đến sâu trong tinh không, hợp thành Linh Vương Giai Thê, vô cùng kinh người, triệt để đốt lên trong tinh không tất cả võ giả thể nội nhiệt huyết.

Giờ phút này liền liền Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả đỏ ngầu cả mắt.

Ba cái Linh Vương danh ngạch, ai có thể ưu tiên đăng lâm vạn tầng cầu thang, ai liền có thể đạt được!

Tại như thế vạn chúng chú mục phía dưới, đăng lâm Linh Vương chi vị, lại là bực nào loá mắt? Tin tưởng Lam Ma tinh vực người mạnh nhất —— Lam Ma, cũng trong bóng tối chú ý đây.

Oanh

Nương theo lấy Lãnh Minh lời nói nói xong dưới, tinh không tiếp theo chúng thiên tài cùng đám võ giả ùa lên, vọt thẳng hướng tầng thứ nhất cầu thang đại lục.

"Mọi người chú ý, những này đại lục phía trên chỉ sợ gặp nguy hiểm, chúng ta đều là vì 'Vạn Côn' đại nhân hiệu mệnh, chúng ta trước tổ đội xông xáo, sau đó đều bằng bản sự cướp đoạt Linh Vương chi vị!"

"Tiểu Tâm sử đắc Vạn Niên Thuyền, cẩn thận một chút tóm lại không sai."

"Nghe nói trở thành Linh Vương, chẳng những có thể lấy tay cầm trọng binh, hơn nữa còn có thể từ Chấp Pháp Sứ cùng Lam Ma đại nhân nơi đó, đạt được cao cấp hơn vũ trụ Linh Bảo, bây giờ tam đại Linh Vương chi vị đã đi nó một, còn lại phía dưới hai đại Linh Vương chi vị, chúng ta nhất định phải cướp đến tay!"

. . .

Phàm là có thể nhận ngũ đại Chấp Pháp Sứ mời, đến đây tham gia Linh Vương chi tranh võ giả, không có người nào là đần độn, bọn hắn hướng phía tòa thứ nhất đại lục cực nhanh tiến tới mà đi cùng lúc, cũng tự phát bão đoàn.

Không có cách nào!

Ba ngàn đại giới khắp nơi nguy cơ.

Muốn đăng lâm tay cầm hùng bá Linh Vương chi vị, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, cho dù là cường đại Linh Giai võ giả, tại lúc này đều không dám khinh thường.

Nương theo lấy ngũ đại Chấp Pháp Sứ mời tới võ giả tổ đội, Tiêu Diệp cùng Lãnh Minh dưới trướng võ giả, cũng là mặt mũi tràn đầy đề phòng, bay lên không trung hướng phía tòa thứ nhất đại lục bay đi.

Nhưng vào thời khắc này, ba vị Linh Giai võ giả đột nhiên bay lên không trung mà đến, ngăn ở trước người bọn họ.

"Yêu Vũ đại nhân có mệnh, nếu như các ngươi ai dám cùng Tiêu Diệp tổ đội, như vậy đến lúc đó Yêu Vũ đại nhân sẽ đối với các ngươi cùng một chỗ triển khai thanh tẩy."

Cái này ba cái Linh Giai võ giả hướng phía Tiêu Diệp quăng tới trào phúng ánh mắt, ném câu nói tiếp theo sau phóng tới tòa thứ nhất đại lục.

"Cái này. . ."

Nghe được câu này, lập tức Lãnh Minh dưới trướng những võ giả kia đều là trong lòng hung hăng run lên, tự phát cách xa Tiêu Diệp, giống như là tránh né ôn thần đồng dạng.

"Ngăn cản người khác cùng ta tổ đội? Thật sự là ác độc tâm tư."

"Yêu Vũ, cho dù ngươi không tìm ta thanh tẩy, ta cũng sẽ tìm tới ngươi."

Tiêu Diệp ngược lại là biểu lộ bình tĩnh, nhìn chằm chằm xông lên phía trước nhất cái kia tắm rửa ngân huy bóng dáng, trực tiếp đăng lâm tòa thứ nhất đại lục.

"Cái này Yêu Vũ tuy nhiên thực lực không tệ, được xưng là Khương Không thứ hai, nhưng là quá bụng dạ hẹp hòi."

"Không đến tham gia Linh Vương chi tranh, là hắn lựa chọn của mình, cho dù vẫn lạc, Huyền Long đại nhân cũng không trách không đến ta, muốn tại Linh Đô bên trong đặt chân, hắn nhất định phải dựa vào chính mình."

Tinh không bên trong, Lãnh Minh chú ý tới một màn này, biểu lộ trở nên cực kỳ không tự nhiên.

Đăng lâm Linh Vương Giai Thê, sẽ tao ngộ hạng gì nguy hiểm, hắn biết rõ.

Bây giờ Yêu Vũ mặc dù không có trực tiếp đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nhưng lại lấy thế đè người.

Ừm

"Tiêu Diệp tiểu tử này cảnh giới. . ."

Đột nhiên, Lãnh Minh toàn thân run lên, hai con ngươi bên trong xuyên suốt ra ngạc nhiên.

Hắn thân là Chấp Pháp Sứ, nhãn giới cao bậc nào?

. . .

Linh Vương Giai Thê.

Như là đám người sở liệu, cái này từng tòa tiểu hình đại lục phía trên, hoàn toàn chính xác trải rộng tầng tầng nguy cơ, chẳng những có các loại cơ quan, còn có Ảo thuật Trận pháp ngăn cản.

Bất quá mở đầu độ khó cũng không cao, căn bản ngăn không được ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng đám võ giả, rất nhanh đám người liền vọt tới hơn một trăm tầng đại lục cầu thang.

Mà ở thời điểm này, đám người chênh lệch cũng triệt để hiển lộ ra.

Yêu Vũ vẫn như cũ là một nhánh Độc Tú, lẻ loi một mình đăng lâm Linh Vương Giai Thê, xa xa dẫn trước, đã vọt tới hơn hai trăm tầng cầu thang, không người có thể so.

Theo sát phía sau, còn có mười vị võ giả.

Cái này mười vị võ giả linh lực bành trướng, mỗi cái đều là Địa Linh cảnh võ giả.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn ngưng tụ ra, đều là trung phẩm Linh Chủng, Linh Chủng đều sinh cọng mầm, bộc phát ra vô tận uy năng  đồng dạng là tại đơn độc hành động, mà lại có thể theo sát lấy Yêu Vũ.

Không đề cập tới Yêu Vũ, đây là mười vị võ giả, chính là Linh Đô thế lực khắp nơi công nhận, lần này Linh Vương chi vị mạnh mẽ cạnh tranh giả.

"Tiêu Diệp ở đâu?"

Bàn Lăng Thiên phóng xuất ra khổng lồ Linh Thức, biểu lộ khẩn trương tại 10 ngàn tòa mô hình nhỏ trong đại lục tìm kiếm Tiêu Diệp, lại nữa ngày đều không có tìm được.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân ở nơi đó, tại thứ chín mười toà đại lục nơi đó."

Một bên truyền đến Bàn Duẫn Nhi ngượng ngùng âm thanh.

Giờ phút này, Bàn Duẫn Nhi cũng là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bị nàng coi là gia tộc hi vọng Tiêu Diệp, đến bây giờ lại mới vọt tới chín mười toà đại lục?

Phải biết, ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng, hơn năm ngàn vị cường giả, phần lớn người đều vọt tới hơn một trăm tòa đại lục, thành tích như vậy đã xa xa rơi ở phía sau.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng tam đại Linh Vương sinh ra, Tiêu Diệp vẫn chưa đi đến Linh Vương Giai Thê tận đầu.

"Thứ chín mười toà đại lục!"

Bàn Lăng Thiên Linh Thức bao phủ tới, quả nhiên phát hiện Tiêu Diệp tung tích, lập tức sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Khó nói. . .

Tiêu Diệp lĩnh ngộ Hoang Cổ Linh Văn thuật, cũng uy lực thường thường sao?

"Ha ha ha, các ngươi Bàn Gia cả tộc ủng hộ thiên tài, vậy mà trở thành ở cuối xe, Bàn Lăng Thiên, nếu như ta là ngươi, liền mau chóng rời đi nơi này, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Tinh không bên trong, Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả đều phát ra cười vang, để Bàn Gia võ giả đều giận đến sắc mặt đỏ lên, cùng lúc lại mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

. . .

Cùng này cùng lúc, thứ một trăm tòa đại lục.

Sưu

Một vị thanh niên mặc áo bào đen từ trên trời giáng xuống, biểu lộ bình tĩnh.

"Linh Vương Giai Thê, quả nhiên là một tầng so một tầng nguy hiểm hơn, đến đằng sau nguy cơ lớn hơn."

"Hiện tại xông quá nhanh, sẽ trực diện tất cả nguy hiểm, còn không bằng dán tại đằng sau giữ lại thực lực, chờ gặp được chân chính nguy hiểm lại bạo phát." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Đăng lâm Linh Vương Giai Thê đến bây giờ, hắn xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bởi vì ven đường đại đa số cơ quan cùng Trận pháp, đều bị quân tiên phong cho phá hủy, hắn nhẹ nhõm liền xuyên qua.

Dù sao, hiện tại xông lên phía trước nhất, chưa hẳn liền có thể bảo trì đến sau cùng.

Mà sự thật, cũng đúng như cùng Tiêu Diệp sở liệu.

Mười ngày thời gian trôi qua, nương theo lấy đông đảo võ giả leo đến một nửa, bọn hắn tao ngộ nguy hiểm càng lúc càng lớn, đã có người gặp nạn vẫn lạc, tốc độ tự nhiên cũng là càng ngày càng chậm.

Về phần phía trước nhất Yêu Vũ cùng cái kia thập đại cường giả người, cũng đều leo đến bảy, tám ngàn cầu thang tả hữu.

"Xem ra không thể trông cậy vào bọn gia hỏa này, mà lại cũng bị Yêu Vũ bọn hắn hất ra quá xa."

Thứ tư ngàn tòa đại lục phía trên, Tiêu Diệp đánh tan một tòa Ảo thuật Trận pháp, lắc lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Sau một khắc, trong cơ thể hắn Thái Sơ Linh Chủng khẽ run lên, bộc phát ra kinh khủng Thái Sơ linh lực, để cả người hắn trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Cái. . . Người nào? Thật nhanh tốc độ, chẳng lẽ là mắt của ta bỏ ra?"

Một vị Linh Giai võ giả bị giật mình kêu lên, vội vàng đằng không mà lên, đã thấy không đến bất luận cái gì bóng dáng.

Mà giờ khắc này, quan tâm này trận Linh Vương chi tranh ngũ đại Chấp Pháp Sứ, cùng Linh Đô thế lực khắp nơi toàn bộ đều sôi trào lên.

Bởi vì Linh Vương Giai Thê bên trong, một cái thân ảnh màu đen giống như thần linh xuất thế, hoành hành không sợ, đang lấy kinh người tốc độ, siêu việt cái này đến cái khác võ giả, đuổi sát phía trước nhất thập đại thiên tài cùng Yêu Vũ!.