Chương 1804: Tiêu mỗ tới

Chương 1804: Tiêu mỗ tới

Linh Vương Giai Thê, thứ năm ngàn lẻ một trăm tòa đại lục phía trên.

Oanh

Hừng hực huyết sắc cột sáng bay thẳng mây xanh, một tòa to lớn Trận pháp bị kích phát, tràn đầy vô biên sát ý, bao phủ hơn phân nửa tòa đại lục, cuốn lên vô biên Lôi Vân cuồn cuộn.

Một đám Linh Giai võ giả nhao nhao rống to, bộc phát ra linh lực của mình, tại đối cứng lấy toà này to lớn sát trận, muốn vượt qua.

Ba ngàn đại giới sát trận, so thấp chờ vị diện Trận pháp lợi hại cùng tinh diệu nhiều lắm, tỉ như trước mắt toà này sát trận liền phi thường khủng bố, tuy nhiên bị đã thông qua cường giả cho phá hủy một bộ phận, nhưng là có uy lực, liền Địa Linh cảnh cường giả cũng không dám khinh thường.

"Thật là khủng khiếp Trận pháp!"

"Ta cùng những người này tổ đội, ra sức vượt quan, lúc này mới đến thứ năm ngàn tòa đại lục trái phải, mà cái kia thập đại cường giả người cùng Yêu Vũ dựa vào chính mình. . . Đều có thể xa xa dẫn trước."

"Xem ra lần này ta muốn trở thành Linh Vương, cơ hồ là không thể nào."

Đầu sinh Song Giác, thân hình cao lớn Lạc Tà đang trong đó, bộc phát ra tất cả thực lực, cùng bên người hơn mười vị đồng bạn cùng một chỗ đối cứng sát trận, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Hắn tuy nhiên có Địa Linh sơ kỳ cảnh giới, nhưng là căn bản là không có cách cùng cái kia thập đại cường giả người cùng Yêu Vũ so sánh, thậm chí tại đồng bạn bên trong, đều lộ ra rất phổ thông.

Chỉ có đi vào Linh Đô, Lạc Tà lúc này mới nhận thức đến chính mình mịt mù nhỏ.

Vào thời khắc này ——

Sưu

Một bóng người giống như mũi tên vậy bắn thẳng đến mà đi, trên thân linh lực giống như dòng lũ đồng dạng bạo phát, rung chuyển toà này to lớn sát trận, bễ nghễ chư thiên, chống ra một đạo phòng ngự, vậy mà rất dễ dàng liền muốn xuyên qua toà này sát trận.

Một màn này, lập tức để Lạc Tà bọn người kinh hãi.

"Trước. . . Tiền bối  có thể hay không mang ta đoạn đường, ta có thể cung cấp cho ngươi vũ trụ Linh Bảo!" Lạc Tà nhịn không được hô to nói, liền phải đuổi tới bóng lưng kia.

Đám người bọn họ chung sức hợp tác, cũng còn không có xông qua toà này sát trận, mà người tới dễ dàng như vậy liền vượt qua, thực lực quá kinh khủng.

Bóng lưng kia thân hình dừng lại, khoan thai quay người, lập tức để Lạc Tà linh hồn kinh hãi, trừng lớn hai mắt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà rớt.

Người tới dáng vẻ, hắn cả đời sẽ không quên, chính là Tiêu Diệp!

"Lạc Tà, ân oán của chúng ta, Tiêu mỗ không có quên." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ánh mắt hừng hực, sau một khắc thân hình biến mất, để lưu tại nguyên chỗ Lạc Tà thất hồn lạc phách.

Lúc trước cái kia từ thấp chờ vị diện đột phá mà đến gia hỏa, vậy mà cường đại đến loại trình độ này?

Thậm chí hắn có gan ảo giác. . .

Yêu Vũ đều chưa hẳn có thể đối phó được đối phương.

. . .

Tinh không bên trong, tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Diệp bóng dáng giống như một đạo mũi tên bay thẳng mà đi, tại Linh Vương Giai Thê phía trên hoành hành, trải rộng từng tòa đại lục nguy cơ cùng Trận pháp, toàn bộ đều bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, hoàn toàn không ngăn cản được đạo thân ảnh này bước chân.

Thứ 5,700 giai!

Thứ 5800 giai!

Thứ 5,900 giai!

Thứ sáu ngàn giai!

. . .

Tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, Tiêu Diệp vậy mà một hơi vọt tới thứ sáu ngàn tòa đại lục!

Kinh người như thế tốc độ, muốn không làm cho chú ý của mọi người đều khó có khả năng.

"Là cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu tử!"

"Khó nói tiểu tử này trước đó vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực sao?"

"Trời ạ, hắn dạng này chạy nước rút tốc độ, chỉ sợ cái kia thập đại cường giả người đều không đạt được đi."

. . .

Tinh không bên trong, hít vào khí lạnh âm thanh vang vọng mà lên, Linh Đô thế lực khắp nơi đều rốt cuộc bảo trì không được trấn định, trên mặt tất cả mọi người đều viết đầy kinh hãi, liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều quăng tới chú ý ánh mắt.

Tiêu Diệp tốc độ thực sự quá nhanh, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà liền siêu việt đại bộ phận võ giả, đuổi sát cái kia thập đại cường giả người cùng Yêu Vũ!

"Là Tiêu Diệp đại nhân, ta liền biết rõ Tiêu Diệp đại nhân sẽ không thất bại!"

Bàn Gia trong đội ngũ, Bàn Duẫn Nhi lập tức phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, bởi vì kích động sắc mặt đỏ lên.

"Cái này. . ."

Bàn Lăng Thiên trong lòng hung hăng run lên, sau đó mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, giống như là người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ.

Bàn Gia võ giả, cũng là tại yên lặng về sau phát ra tiếng hoan hô, quét qua trước đó chán chường cùng vẻ lo lắng.

"Cái này Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng sở dĩ có thể xông nhanh như vậy, là bởi vì ven đường đại lục ở bên trên phần lớn nguy cơ cùng Trận pháp, đều bị phía trước nhất thập đại cường giả người cùng Yêu Vũ cho phá hủy."

"Hắn có thể nhịn đến bây giờ, nhất định là vì ra một thanh đầu gió."

"Linh Vương Giai Thê đến thứ sáu ngàn giai về sau, trải rộng nguy cơ cùng trên trận pháp thăng lên một cái cấp độ, liền xem như cái kia thập đại cường giả người muốn thông qua, đều phải tốn phí không ít thời gian, Tiêu Diệp tốc độ tự nhiên sẽ chậm lại."

Vào thời khắc này, chủ nhà họ Hạ bất âm bất dương nói, đồng thời còn mỉa mai nhìn Bàn Lăng Thiên một chút, để cái sau trong lòng trầm xuống, giống như một chậu nước lạnh dưới chân, để cả người hắn đều bình tĩnh lại.

Chủ nhà họ Hạ nói lời nói mặc dù chói tai, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại không phải không có lý.

Linh Vương Giai Thê đến thứ sáu ngàn giai về sau, đại lục phía trên nguy cơ xác thực tăng vọt, Tiêu Diệp tốc độ tự nhiên sẽ chậm lại.

"Cha, Tiêu Diệp đại nhân lập tức sắp phóng tới thứ bảy ngàn tòa đại lục!" Giờ phút này, Bàn Duẫn Nhi âm thanh truyền đến, để toàn bộ trong tinh không tất cả âm thanh đều biến mất.

"Chỗ xung yếu đến thứ bảy ngàn tòa đại lục? Điều đó không có khả năng!"

Chủ nhà họ Hạ lập tức mắt tối sầm lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn phóng xuất ra khổng lồ Linh Thức phủ tới, quả nhiên phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, đã vọt tới thứ hơn 6,800 tòa đại lục.

Cho dù tiếp xuống đại lục phía trên nguy cơ tăng vọt, đều ngăn không được Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, chủ nhà họ Hạ sắc mặt đỏ lên, giống như là ăn giày thối đồng dạng, rốt cuộc nói không ra lời.

Hắn mới trào phúng xong Bàn Gia, ngay sau đó Tiêu Diệp biểu hiện, liền hung hăng đáp lễ hắn một bàn tay.

"Ha ha, chủ nhà họ Hạ, ngược lại là làm phiền ngươi phí tâm." Bàn Lăng Thiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, hưng phấn tới cực điểm.

Bàn Gia lần thụ Hạ Gia đè ép cùng khi nhục, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chủ nhà họ Hạ ở trước mặt mình kinh ngạc a!

"Xem ra Lãnh Minh đại nhân, để tiểu tử này tới tham gia Linh Vương chi tranh, cũng không phải là không có đạo lý."

"Ta rất hiếu kì, tiểu tử này có Linh Chủng, thật chỉ là trung phẩm sao?"

"Yêu Vũ là Y Sâm Chấp Pháp Sứ mời mà đến, liền liền cái kia thập đại cường giả người cũng chỉ có hai vị là thuộc về Lãnh Minh đại nhân dưới trướng, lần này Linh Vương chi tranh Lãnh Minh đại nhân rất ăn thiệt thòi, có lẽ tiểu tử này có thể tranh khẩu khí."

. . .

Tinh không bên trong, Lãnh Minh dưới trướng tam đại Linh Vương, ánh mắt bên trong đều dâng lên hừng hực mang.

Linh Vương Giai Thê, Tiêu Diệp bóng dáng, rốt cục xuất hiện tại thứ bảy ngàn tòa đại lục.

"Tiếp xuống chính là ta cùng cái kia thập đại cường giả người, cùng Yêu Vũ tranh đấu."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang xé rách trường không, đã có thể xa xa nhìn thấy cái kia thập đại cường giả người bóng lưng.

"Yêu Vũ, ngươi không phải muốn tìm ta thanh tẩy sao? Bây giờ Tiêu mỗ đến rồi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thể nội Thái Sơ Linh Chủng run lên, vậy mà để của hắn tốc độ lần nữa tăng vọt, lấy kinh người tốc độ vượt ngang từng tòa đại lục, thẳng lâm thập đại thiên tài..