Chương 1805: Yêu Vũ hiện thân

Chương 1805: Yêu Vũ hiện thân

Tiêu Diệp tại Linh Vương Giai Thê phía trên, lấy một bộ hắc mã chi tư cường thế vượt quan, triệt để đốt lên tất cả mọi người quan chiến tâm tình.

Trên đường đi, Linh Vương Giai Thê phía trên võ giả cũng đều bị chấn động.

Đến lúc này, ai cũng không dám coi nhẹ Tiêu Diệp, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực không phải tầm thường.

Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, tại rung động sau khi, không ít người đều tại tiếc hận.

Tiêu Diệp bày ra thực lực hoàn toàn chính xác rất kinh người, có lẽ không kém gì cái kia thập đại cường giả người, Bàn Gia có lẽ có thể nhờ vào đó nhất cử quật khởi, thoát khỏi khốn cảnh.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp trêu chọc Yêu Vũ, có lẽ tại Linh Vương Giai Thê phía trên đường đi tới trước, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Huống chi, cái kia thập đại cường giả người cũng không dễ chọc, cũng sẽ không trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đuổi theo tới.

Thứ 7,430 tòa đại lục.

Khối đại lục này mây mù lượn lờ, rừng cây trải rộng, kiếm phong súc đứng, địa thế vô cùng hiểm yếu, tràn đầy nguy cơ.

Thập đại cường giả người bên trong, có năm vị tại khối đại lục này xông xáo, chuẩn bị vượt ngang khối đại lục này, đăng lâm mới cầu thang.

Tiêu Diệp tiếng thét dài, giống như cuồn cuộn kinh lôi lan tràn ra, lập tức để khối đại lục này phía trên bầu không khí, trở nên kiếm bạt nỗ trương.

"Là cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu tử!"

"Không nghĩ tới tiểu tử kia vậy mà đuổi theo tới, thực lực không tệ nha."

"Hắc hắc, chúng ta tuy nhiên không phải Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng võ giả, nhưng là nếu như có thể cùng Yêu Vũ giao hảo cũng không tệ, dù sao hắn là tương lai Linh Vương."

. . .

Rậm rạp trong rừng, hai vị lớn bề ngoài giống nhau như đúc song bào thai võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp đuổi sát mà đến, 2 người trên mặt đều là hiển hiện cười lạnh.

Bọn họ đều là Địa Linh sơ kỳ cảnh giới, là song bào thai huynh đệ, Tâm Ý Tương Thông, thiện trường Hợp Kích Chi Thuật, tại Lam Ma tinh vực ủng không nhỏ danh khí, nhận ngũ đại Chấp Pháp Sứ 'Vạn Côn' mời mà đến.

Oanh! Oanh!

Cơ hồ sau một khắc, hai người này đằng không mà lên, thể nội trung phẩm Linh Chủng run rẩy, bộc phát ra hạo hãn vô biên linh lực, giống như một đầu tinh hà vượt ngang trời xanh, trực tiếp phong tỏa phạm vi ngàn dặm, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Một màn này, chẳng những đưa tới khối đại lục này phía trên, mặt khác tam đại cường giả chú ý, mà lại liền tinh không bên trong Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, đều phóng xuất ra Linh Thức đang quan chiến.

Linh Vương chi tranh mở ra đến bây giờ, tuy nhiên ở phía trước đại lục ở bên trên, cũng bạo phát ra không ít lần chiến đấu, nhưng là khó mà điều động tâm tình của mọi người.

Thập đại cường giả người cấp bậc chiến đấu, tất nhiên đặc sắc xuất hiện, mới đáng giá sự chú ý của bọn họ.

"Loạn Vân Băng!"

Giờ khắc này, rống to một tiếng trên đại lục truyền ra, để khối đại lục này điên cuồng chấn động lên, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, thần quang bốn phía, kinh khủng linh lực sôi trào mãnh liệt quét sạch mà ra, khe nứt to lớn tại khối đại lục này phía trên lan tràn ra.

Huy hoàng khí thế phá toái hư không, chỉ gặp một bóng người hung hăng vọt tới, cùng thi triển Linh Pháp đôi này song bào thai huynh đệ chính diện chống lại, bất quá ngắn ngủi mấy chiêu, đôi này song bào thai huynh đệ liền như bị sét đánh, cùng nhau hét thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, thân hình lui nhanh mở đi ra, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Giờ khắc này, khối đại lục này lâm vào yên tĩnh như chết.

Trời ạ!

Đôi này song bào thai huynh đệ thế nhưng là một trong mười đại cường giả, tại Lam Ma tinh vực đều có được không kém danh tiếng, tuy nhiên tại thập đại cường giả người bên trong cảnh giới thấp điểm, nhưng là hai người bàn bạc chi thuật, đủ để đền bù thiếu hụt.

Thế nhưng là bây giờ, đôi này song bào thai huynh đệ như thế liền bị đánh bại dễ dàng rồi?

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thi triển chỉ là phi thường phổ thông Linh Pháp, không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói, hoàn toàn bằng vào thực lực cường đại tại trấn áp.

Đang kích động cuồn cuộn trong bụi mù, chỉ gặp một cái thanh niên mặc áo bào đen chính bay lên không trung mà đến, băng lãnh mâu quang liếc nhìn mà đến: "Hai cái Địa Linh sơ kỳ võ giả, còn dám cản ta?"

"Còn có ai muốn ngăn ta  có thể cứ việc động thủ."

Tiêu Diệp chân đạp hư không, ánh mắt đảo qua đại lục ở bên trên mặt khác tam đại cường giả, thể nội Thái Sơ Linh Chủng nở rộ vô lượng thần quang, khí thế kinh khủng từ trên người hắn phóng lên tận trời, để khối đại lục này đều tại run rẩy.

"Tiếp cận Hóa Linh hậu kỳ cảnh giới, bất quá còn không có đột phá!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn vậy mà mới Hóa Linh trung kỳ cảnh giới!"

"Hóa Linh trung kỳ làm sao có thể có được thực lực như vậy!"

. . .

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra khí tức, anh em sinh đôi kia huynh đệ mặt mũi tràn đầy không thể tin, tất cả quan chiến võ giả cũng sôi trào.

Xông xáo Linh Vương Giai Thê, Tiêu Diệp đã từng hiện ra thực lực, nhưng cái này còn là lần đầu tiên toàn lực bạo phát, khí tức phun trào phía dưới, cảnh giới triệt để bày ra.

"Đến gần vô hạn Hóa Linh hậu kỳ cảnh giới, liền có thực lực thế này, khó nói tiểu tử này tu luyện là Thủy Pháp Cổ Kinh?"

"Lãnh Minh, ngươi dưới trướng vậy mà cũng có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả?"

. . .

Tinh không bên trong, tứ đại Chấp Pháp Sứ sắc mặt đại biến, nhao nhao nhìn về phía Lãnh Minh.

"Ha ha!"

Lãnh Minh chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, không biết có thể, nhưng trong lòng tại cảm khái.

Giống như là bọn hắn dạng này Chấp Pháp Sứ, nhãn giới cực cao, tự nhiên đã sớm nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giới.

Chỉ là cái kia tứ đại Chấp Pháp Sứ không biết rõ Tiêu Diệp nội tình mà thôi, cho nên cũng không chú ý.

"Tiêu Diệp tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, vậy mà có thể nhanh như vậy tiếp cận Hóa Linh hậu kỳ!"

"Nói không chừng hắn thật có thể cùng Yêu Vũ đối kháng!" Lãnh Minh hai con ngươi bên trong nổi lên hừng hực mang.

"Lãnh Minh, ngươi giấu thật là kỹ a. . ." Ngũ đại Chấp Pháp Sứ Y Sâm, trên mặt lại hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

Linh Vương Giai Thê.

"Cũng không dám động thủ sao?" Tiêu Diệp nhìn lấy khối đại lục này phía trên, bị chấn nhiếp cái kia tam đại cường giả, cười lạnh, hướng phía phía trước bay lên không.

"Muốn thai nghén Thái Sơ Linh Chủng, thực sự quá khó khăn."

"Tuy nhiên trong tay của ta có không ít Tử Quang Thạch Nhũ, nhưng là thời gian quá ngắn, khoảng cách Hóa Linh hậu kỳ còn kém một tia."

"Bất quá. . . Lấy ta thực lực bây giờ, ai có thể ngăn ta?" Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, tại chống lại khối đại lục này bên trên nguy cơ cùng Trận pháp.

Nhưng vào thời khắc này ——

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ mạnh truyền đến, chỉ gặp hai cái Linh Giai võ giả, lảo đảo xông vào khối đại lục này, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, tại ngụm lớn ho ra máu, giống như là tao ngộ kinh khủng nguy cơ, chật vật tới cực điểm.

"Ừm? Là bọn hắn!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ánh mắt đảo qua cái kia hai cái Linh Giai võ giả, lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn tại Lãnh Minh dưới trướng cổ tinh bên trên, dừng lại đến cũng không phải là quá lâu, nhưng là có chút võ giả lại làm cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Mà trước mắt hai cái này Linh Giai võ giả, chính là Lãnh Minh dưới trướng, là một trong mười đại cường giả, vốn nên nên đăng lâm phía trước đại lục mới đúng, làm sao vòng trở lại rồi?

Chẳng lẽ là tại phía trước tao ngộ khủng bố nguy cơ sao?

"Nhanh lên trốn, phía trước phát sinh loạn chiến, Yêu Vũ hắn. . . Điên rồi!"

"Gia hỏa này đã sớm dự định, muốn quét sạch tất cả chúng ta!"

. . .

Hai cái này Linh Giai võ giả thụ thương rất nặng, tại khàn cả giọng rống to nói, lập tức làm cho tất cả mọi người quá sợ hãi.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự rất để ta ngoài ý muốn bên ngoài, nguyên lai ngươi vậy mà giống như ta, đều tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh."

"Bất quá dạng này, ngược lại để ta đối với ngươi càng thêm hứng thú, nguyên bản định lưu đến sau cùng lại tìm ngươi thanh tẩy, bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý."

"Ngươi. . . Cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng võ giả, đều toàn bộ dừng bước tại này đi, tam đại Linh Vương chi vị, ta sẽ giúp Y Sâm đại nhân toàn bộ nắm bắt tới tay!"

Cùng này cùng lúc, giọng nói lạnh lùng truyền đến, sáng chói ngân huy tại giữa không trung bạo phát, nguyên bản đã đăng lâm thứ tám ngàn cầu thang Yêu Vũ đạp không mà đến.

Thật có lỗi, có chút việc làm trễ nải, đổi mới đã chậm..