Chương 1806: Cổ Kinh va chạm

Chương 1806: Cổ Kinh va chạm

Bị mây mù lượn lờ thứ 7,430 tòa đại lục.

Yêu Vũ người mặc Ngân Y, tản mát ra ánh sáng màu bạc đem hắn bao phủ, trên sợi tóc còn dính nhuộm máu tươi, nhưng lại có nói không nên lời đi siêu nhiên khí chất, giống như là nhất tôn thần linh sừng sững đứng trên bầu trời, phong thái hơn người, cứ như vậy đạp không mà đến, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Yêu Vũ lại muốn quét sạch tất cả mọi người?"

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn đều là bốn vị Chấp Pháp Sứ dưới trướng, lần này Linh Vương chi vị mạnh mẽ cạnh tranh giả a.

Yêu Vũ cũng dám đối bọn hắn xuất thủ, quả thực gan to bằng trời, bá đạo tới cực điểm, chẳng lẽ không sợ chọc giận tới cái kia tứ đại Chấp Pháp Sứ sao?

Một màn này, tự nhiên đưa tới Linh Đô thế lực khắp nơi chú ý.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới chú ý tới, không biết rõ khi nào, nguyên bản chạy nước rút đến phía trước đại lục ngũ đại cường giả, đã đụng phải chặn giết, có ba người người bị thương nặng, bất lực lại leo Linh Vương Giai Thê.

Trong đó Lãnh Minh dưới trướng hai đại cường giả, nhận Yêu Vũ truy sát, trở về đến thứ 7,430 tòa đại lục phía trên.

Lập tức, Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

"Đáng chết, Y Sâm, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ gây nên Lam Ma đại nhân trách phạt sao?"

Mênh mông tinh không bên trong, dáng người cao gầy, người mặc lộng lẫy trường bào, có được một đầu nước tóc dài 'Phượng Tinh Vu' quát chói tai nói.

Nàng chính là ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong duy nhất nữ tính, tại Lam Ma tinh vực tu luyện tuế nguyệt vượt qua ngàn năm, thực lực vô cùng cường đại, dung nhan vĩnh trú.

"Y Sâm, ngươi liền không sợ ngươi thật vất vả lôi kéo đến cái này thiên tài Yêu Vũ, chết ở trong tay chúng ta?"

"Y Sâm, ngươi làm như vậy thực sự quá."

"Y Sâm, nếu như ngươi muốn cùng chúng ta sinh tử chém giết lời nói, liền trực tiếp nói, ta tuyệt đối phụng bồi!"

. . .

Mặt khác tam đại Chấp Pháp Sứ hai con ngươi bên trong, phun ra ngọn lửa tức giận, hận không thể có thể xé nát đối phương.

Vừa rồi lòng của bọn hắn thần, đều bị Tiêu Diệp anh em sinh đôi kia huynh đệ quyết đấu hấp dẫn, căn bản không có chú ý tới phía trước đại lục, Yêu Vũ đã xuất thủ.

"Hắc hắc, chư vị an tâm chớ vội."

"Lần này Linh Vương chi tranh đạt được Lam Ma đại nhân cho phép, hoàn toàn dựa vào thực lực tranh đoạt Linh Vương chi vị, Yêu Vũ làm như thế, cũng không có xúc phạm Linh Vương chi tranh quy tắc."

"Nếu như các ngươi nhìn không được, cũng có thể để dưới trướng cường giả động thủ, ta tuyệt đối không có dị nghị."

Chấp Pháp Sứ Y Sâm, chính là một vị làn da ngăm đen lão giả, cả người tản ra khí tức âm sâm, giống như là chiếm cứ mãng xà, phát ra một trận âm trầm cười lạnh.

Thật vất vả mới mời Yêu Vũ dạng này thiên tài, hắn há cam tâm tam đại Linh Vương chi vị, chỉ liệt một bữa tiệc?

Ngươi

Y Sâm một lời nói, để tứ đại Chấp Pháp Sứ đều tức nổ tung, nhưng lại lại á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Y Sâm nói ngược lại là không sai.

Linh Vương chi tranh, vốn là là lấy thực lực đến nói chuyện, cho dù nháo đến Lam Ma nơi đó đi cũng không được.

"Tiêu Diệp. . . Ngươi có thể đỡ nổi Yêu Vũ sao?" Lãnh Minh hai con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực mang, bàn tay lặng yên nắm chặt.

Linh Vương Giai Thê.

"Tống tử sóng, cung nguyên thật, các ngươi có thể xuất phát." Yêu Vũ chân đạp hư không, nhìn xuống khối đại lục này, đột nhiên đối nơi xa nói ràng.

Ừm

Tiêu Diệp thuận Yêu Vũ ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp rậm rạp trong rừng, đột nhiên hai cái Linh Giai võ giả bóng dáng vọt ra.

"Bọn hắn là Y Sâm Chấp Pháp Sứ người sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Khối đại lục này phía trên, nguyên bản có ngũ đại cường giả, ngoại trừ anh em sinh đôi kia huynh đệ bên ngoài, còn có ba người tản mát tại đại lục các nơi.

"Hắc hắc, Yêu Vũ, Thanks!"

"Mặc dù nói chúng ta cùng là Y Sâm đại nhân dưới trướng võ giả, giúp lẫn nhau cũng là nên, bất quá chờ chúng ta đăng lâm Linh Vương chi vị, nhất định lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Hai cái này Linh Giai cường giả hướng phía Tiêu Diệp bọn người trào phúng nhìn thoáng qua, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Giờ khắc này, khối đại lục này bên trên tất cả võ giả đều sắc mặt âm trầm xuống.

Yêu Vũ chỉ cần cản bọn họ lại một đoạn thời gian, cái kia hai cái Linh Giai cường giả chiếm trước hai đại Linh Vương chi vị, như vậy trận này Linh Vương chi tranh, cơ hồ liền không chút huyền niệm a.

Anh em sinh đôi kia huynh đệ sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn vốn là muốn bắt lấy Tiêu Diệp để lấy lòng Yêu Vũ, kết quả đối phương căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Hiện tại nên giải quyết các ngươi."

Yêu Vũ chắp hai tay sau lưng, trên mặt mang cười lạnh, giống như là một tòa Thần sơn vắt ngang ở trước mặt mọi người, không cho phép bất luận kẻ nào vượt qua.

Oanh

Sau một khắc, lấy Yêu Vũ thân thể vì trung tâm, vô số kinh văn bay múa, hư không bên trong sóng lớn mãnh liệt, một vòng trong sáng Ngân Nguyệt từ từ bay lên, vẩy xuống bên dưới thánh khiết ngân huy, bao phủ cả tòa đại lục, đại lục phía trên tất cả võ giả đều là thân thể run lên, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ.

Đây là Yêu Vũ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

"Hai vị, nếu như các ngươi còn có thể leo Linh Vương Giai Thê, vậy các ngươi rời đi trước đi, Yêu Vũ giao cho ta là được rồi." Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Một cỗ khổng lồ Linh Giai khí thế phóng lên tận trời, tạo thành một cái lĩnh vực, vậy mà chống ra Yêu Vũ trải qua bề ngoài áp chế.

Chỉ gặp một cái thanh niên áo bào đen phóng lên tận trời, để bị Lãnh Minh dưới trướng hai đại Linh Giai cường giả toàn thân đầy ánh sáng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Thật là khủng khiếp linh lực, khó nói hắn thật sự tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh sao?"

Cái này hai đại Linh Giai cường giả không nhịn được chấn kinh.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp làm không giao tình, nhưng là đối phương lại nguyện ý tại lúc này vì bọn họ xuất đầu.

Đi

Cái này hai đại Linh Giai cường giả cũng không chần chờ, ngăn chặn thương thế, cảm kích nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó hai người phóng lên tận trời, hướng phía phía trước phóng đi.

"Muốn chết!"

"Tại ta Yêu Vũ trước mắt, còn muốn chạy trốn sao?"

Giữa không trung Yêu Vũ trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp nhấc chưởng liền hướng phía cái này hai đại Linh Giai cường giả đánh tới, ngân huy sáng chói, vậy mà dẫn phát tiếng leng keng, giống như là thần kiếm ra khỏi vỏ, để khối đại lục này đều tại rung động.

"Yêu Vũ, ngươi không phải muốn tìm Tiêu mỗ thanh tẩy sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, thể nội Thái Sơ Linh Chủng khẽ run lên, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, bị hắn một chưởng vỗ ra, để hư không đều tận đều là bạo liệt ra.

Lãnh Minh truyền thụ cho Tam Lưu Linh Pháp, tinh không bạo!

Ầm ầm!

Thiên địa nổ vang, oanh minh thanh âm để khối đại lục này bên trên tam đại cường giả màng nhĩ đau nhức, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tam Lưu Linh Pháp tại Tiêu Diệp trong tay, phát huy ra uy lực quá lớn, tuy nhiên bị chấn động đến thân hình bạo lui ra, nhưng vậy mà chặn Yêu Vũ một kích này, để Lãnh Minh dưới trướng cái kia hai đại cường giả nắm lấy cơ hội liền xông ra ngoài.

"Thôi được!"

"Cái kia ta trước hết giết ngươi, dù sao cũng liền mười mấy tức thời gian mà thôi, bọn hắn trốn không xa."

Yêu Vũ tóc dài đầy đầu khuấy động, thể nội lại có kinh văn tiếng oanh minh truyền ra, ở trong thiên địa quanh quẩn, cả người hắn càng là giống như một vòng màu bạc mặt trời, hoành không mà đi, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Yêu Vũ, ngươi còn không có bản sự kia."

"Ngươi tu luyện Cổ Kinh, trong mắt ta không đáng giá nhắc tới!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, thân thể mạnh mẽ hoàn toàn chặn lại chiến đấu dư ba, hắn mặc niệm Thái Sơ Cổ Kinh, lập tức thể nội Gân Cốt Tề Minh, nở rộ bất hủ ánh sáng, từng cái phong cách cổ xưa hiển hiện, hình thành kinh văn đại dương mênh mông, ở trong thiên địa chập trùng, uy hiếp chúng sinh, khí thế càng là cuồng mãnh liệt, tuỳ tiện liền vỡ nát Yêu Vũ tất cả trải qua bề ngoài..