Chương 1807: Thiên Văn chiến cầu

Chương 1807: Thiên Văn chiến cầu

Ngân Nguyệt treo cao, ngân huy tựa như ánh trăng, tại khối đại lục này phía trên cuồn cuộn chảy xuôi theo, trải rộng tất cả ngõ ngách, bất luận là Võ giả vẫn là dị thú đều sẽ nhận áp chế, có được không thể phỏng đoán vĩ lực.

Nhưng là giờ phút này, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp bạo phát đi ra khí thế, cho tuỳ tiện vỡ vụn.

Từ trong cơ thể hắn hiện lên phong cách cổ xưa, tạo thành bất hủ kinh văn, ở trong hư không chìm nổi, giống như là thuyết minh ba ngàn đại giới Thánh Giai áo nghĩa, ngày càng ngạo nghễ, không người nào có thể cùng tranh phong.

"Ngươi quả nhiên tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh!"

"Đồng dạng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, nhưng là cảnh giới của ngươi giới lại không được, nhất định sẽ bị ta nghiền thành bột mịn!"

Tất cả trải qua bề ngoài đều bị vỡ nát, Yêu Vũ cũng không giật mình, nheo lại hai con ngươi bên trong trút xuống ra trận trận hàn mang, hắn mỗi một bước phóng ra, thể nội kinh văn tiếng oanh minh kịch liệt hơn, muốn lấy thế nhất cử đè sập Tiêu Diệp!

Hắn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, tại Linh Đô phong quang vô hạn, được xưng là Khương Không thứ hai, há có thể dung nhẫn cái thứ hai tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả xuất hiện?

"Ngươi hẳn là may mắn ta cảnh giới so ngươi thấp một cấp, không phải vậy ngươi liền cùng ta tranh phong tư cách đều không có." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Yêu Vũ đích thật là một cái rất khủng bố đối thủ.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Thái Sơ Linh Chủng, giống như là Đế Vương nhận lấy Thần Tử khiêu khích, khẽ run lên, ở trong hư không diễn hóa xuất kinh văn càng khủng bố hơn.

Đây là thuộc về Thủy Pháp Cổ Kinh va chạm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt Thủy Pháp Cổ Kinh, từ Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ trên thân hoành không mà đi, để phương này thiên địa đều sa vào đến kịch liệt rung chuyển bất an bên trong.

Thương thương thương!

Hai đại Cổ Kinh ngõ hẹp gặp nhau, tiếng ầm ầm một mảnh, khe nứt to lớn trải rộng cả tòa đại lục, phạm vi ngàn dặm hết thảy đều hóa thành bột mịn, để khối đại lục này bên trên tam đại cường giả đều là sắc mặt đại biến, thân hình lùi gấp, căn bản không dám tới gần.

Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ tuy nhiên đều là Hóa Linh cảnh võ giả, nhưng là thực lực lại đều rất khủng bố, bọn hắn thân là Địa Linh cảnh cường giả đều không thể địch nổi, chớ nói chi là mạo hiểm thông qua khối đại lục này.

Rầm rầm!

Vô cùng dị tượng giáng lâm, thần quang bốn phía, triệt để bao phủ Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ bóng dáng, sinh ra ba động càng lúc càng lớn, vậy mà để toàn bộ Linh Vương Giai Thê, đều đang khẽ khàng rung động lấy.

"Cái này. . ."

"Tiêu Diệp vậy mà thật sự tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh!"

Mênh mông tinh không phía dưới, Bàn Gia võ giả bởi vì cự đại kinh hỉ mà lặng ngắt như tờ, Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, quăng tới phức tạp ánh mắt.

Nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, sao mà hiếm thấy?

Cũng tỷ như Yêu Vũ, tại Linh Đô vừa hiện thân, liền nhận lấy thế lực khắp nơi điên cuồng lôi kéo, cuối cùng vẫn là Hạ Gia hao tốn cự đại đại giới, lúc này mới lôi kéo đến.

Mà đồng dạng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Tiêu Diệp. . .

Lại bị ngay trong bọn họ thế lực yếu nhất Bàn Gia cho lôi kéo đi, dạng này so sánh quả thực ngày đêm khác biệt.

Tốt

Tốt

"Thật tốt!"

Bàn Lăng Thiên kích động phá lên cười.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bàn Duẫn Nhi đánh bậy đánh bạ phía dưới, vậy mà cho bọn hắn Bàn Gia, lôi kéo đến nhất tôn dạng này thiên tài, bọn hắn Bàn Gia thật sự là chiếm Đại Tiện Nghi.

"Hừ, Bàn Lăng Thiên, ngươi đừng cao hứng quá sớm."

"Tiêu Diệp tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh lại như thế nào? Hắn cảnh giới so Yêu Vũ thấp, nhất định sẽ bị trấn áp." Chủ nhà họ Hạ sắc mặt âm trầm vô cùng, bất âm bất dương nói ràng.

Lời vừa nói ra, để Bàn Gia võ giả đều là biểu lộ phẫn nộ.

"Chưa hẳn."

"Yêu Vũ tu luyện, chính là Thái Hư Đại Giới bên trong phi thường nổi danh 'Ngân Nguyệt Cổ Kinh ' mà lại có thể thôi phát ra 'Thăng Ngân Nguyệt' trải qua bề ngoài, nhưng là Tiêu Diệp lại toàn bộ nhẹ nhõm tiếp xuống."

"Tiêu Diệp tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, vô cùng khủng bố, thậm chí ngay cả chúng ta đều không nhận ra là cái nào một quyển cổ kinh, Yêu Vũ có thể thắng hay không ra, thật đúng là khó mà nói."

Giờ phút này, Chấp Pháp Sứ Phượng Tinh Vu mở miệng nói, lập tức để chủ nhà họ Hạ thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Liền nhãn giới cực cao Chấp Pháp Sứ đều như thế tôn sùng Tiêu Diệp?

Hắn ánh mắt hướng phía còn lại Chấp Pháp Sứ nhìn lại, đã thấy đến những này Chấp Pháp Sứ đều biểu lộ khác nhau, tựa hồ cũng không có nghi vấn Phượng Tinh Vu.

Giờ phút này, giống như là tại xác minh lấy Phượng Tinh Vu lời nói nói đồng dạng, Linh Vương Giai Thê phương hướng bộc phát ra Khai Thiên Tích Địa như vậy tiếng vang, Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ chỗ toà kia đại lục, lại cũng không chịu nổi triệt để vỡ ra.

Tại cuồn cuộn trong khói dày đặc, hai bóng người đằng không mà lên, phóng tới tòa tiếp theo đại lục, tại xa xa giằng co, khổng lồ chiến ý bốc lên, bay thẳng Cửu Thiên.

"Gia hỏa này tu luyện, đến cùng là cái gì Thủy Pháp Cổ Kinh?"

Yêu Vũ sắc mặt xám xanh, trên thân sát ý mãnh liệt.

Cổ Kinh va chạm, còn có trải qua bề ngoài gia trì, lại căn bản không làm gì được Tiêu Diệp, mà lại đối phương thể nội Linh Chủng chỗ bộc phát ra uy thế, vậy mà để của hắn Ngân Nguyệt Linh Chủng đều mơ hồ nhận lấy áp chế.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp cảnh giới so với hắn thấp a!

Đừng nhìn chỉ kém một cái cảnh giới, nhưng là thực lực sai biệt thật là ngày đêm khác biệt, cái này khiến hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

"Ta đích xác xem thường ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải chết!"

Yêu Vũ rống to một tiếng, trên người ngân huy sáng chói, hắn lấy hai tay tế ra một vòng Ngân Nguyệt, cùng trải qua bề ngoài khác biệt, hoàn toàn thực chất hóa, giống như là một khỏa to lớn cổ tinh, vừa mới xuất hiện tinh không rung động, kinh thiên động địa.

Oanh

Cái này vòng Ngân Nguyệt khủng bố vô biên, bị Yêu Vũ thôi động hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, Linh Vương Giai Thê từng tòa đại lục đều hôi phi yên diệt.

"Đây là Nhị lưu Linh Pháp, không nghĩ tới Yêu Vũ vậy mà có thể thi triển ra!" Lãnh Minh biểu lộ đột biến.

Tại ba ngàn đại giới muốn thi triển Nhị lưu Linh Pháp, ít nhất phải có Địa Linh cảnh cảnh giới, mới có thể có đầy đủ linh lực đến thôi động.

Yêu Vũ mới Hóa Linh cảnh, vậy mà liền có thể thi triển ra, thực sự quá kinh người, đây là bày minh muốn giết chết Tiêu Diệp a!

"Yêu Vũ, so đấu Cổ Kinh ngươi không được, so đấu Linh Pháp, ngươi đồng dạng. . . Không được!"

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, ngửa đầu thét dài, thể nội Thái Sơ Linh Chủng run rẩy, hắn đưa tay đánh ra một mảnh hoa mỹ thần quang.

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, từng đầu Linh Văn từ tinh không bên trong nổi lên, một cỗ khí thế kinh khủng thẳng lâm Cửu Tiêu, ở trong thiên địa quét sạch mà ra.

Một trăm văn!

200 văn!

300 văn!

. . .

Thiên Văn!

Tại cổ tinh bên trên bế quan, tuy nhiên Tiêu Diệp cảnh giới khoảng cách Hóa Linh hậu kỳ chỉ kém một tia, nhưng là dựa vào phục dụng Tử Quang Thạch Nhũ, thực lực tăng lên không ít, đã miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra Thiên Văn.

Đây hết thảy, tất cả thuộc về công tại Thái Sơ Linh Chủng.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới, lấy Thiên Văn ngưng chiến cầu!"

Thiên Văn một thành, tinh không giống như là đều muốn hỏng mất đồng dạng, Tiêu Diệp một chỉ điểm ra, lập tức Thiên Văn diễn hóa xuất một bức tranh đằng, trấn áp phương này tinh không, cùng Yêu Vũ thôi động mà đến Ngân Nguyệt hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Linh Vương Giai Thê bên trên, chí ít trăm tòa đại lục trong khoảnh khắc biến thành bột mịn, hào quang rừng rực xông phá Cửu Thiên, để tinh không ở trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả người quan chiến đều sợ ngây người.

"Cái kia. . . Đó là Bàn Gia Hoang Cổ Linh Văn thuật sao?" Một vị Linh Đô thế lực cường đại võ giả, đang run không thành tiếng từ nói.

Hoang Cổ Linh Văn thuật năm đó bực nào loá mắt? Dư uy thực sự quá mạnh.

Bàn Gia tổ tiên dựa vào cái này quyển Linh Pháp, ngay tại Thái Hư Đại Giới bên trong xông hạ lớn như vậy danh khí, bây giờ vậy mà tại Tiêu Diệp trên thân lại lần nữa hiện ra phong mang, để bọn hắn thấy được Bàn Gia tổ tiên cái bóng.

"Tu luyện Hoang Cổ Linh Văn thuật võ giả có rất nhiều, Bàn Gia rất nhiều người đều sẽ, nhưng là chân chính có thể hiện ra uy lực lại một cái đều không có."

"Tiêu Diệp tiểu tử này thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, khẳng định cũng chỉ là chỉ có bề ngoài, dù sao hắn mới Hóa Linh trung kỳ, làm sao có thể đạt tới Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới. . ."

Chủ nhà họ Hạ nắm chặt song quyền, ôm chút lòng chờ mong vào vận may cường ngạnh nói.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn rơi, bị khủng bố phong bạo bao phủ Linh Vương Giai Thê phương hướng, một đạo bị ngân huy bao phủ bóng dáng ho ra máu bại lui.

Thân ảnh kia. . .

Chính là chính là Yêu Vũ!

Yêu Vũ bại!

Hạo Hãn Tinh Không, lần nữa tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lại không một chút thanh âm..