Chương 1808: Cường thế đột phá

Chương 1808: Cường thế đột phá

Ầm ầm!

Toàn bộ Linh Vương Giai Thê, đều bởi vì cái kia kinh thiên động địa va chạm đang chấn động, từng tòa đại lục đều bị vỡ nát, thần quang bốn phía, chiếu sáng Vũ Trụ Tinh Không.

"Lại là Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Yêu Vũ sợi tóc lộn xộn, sắc mặt xám xanh, miệng mũi chảy máu, thân hình lui nhanh.

Hoang Cổ Linh Văn thuật tại Tiêu Diệp trong tay tái hiện huy hoàng, chẳng những đánh tan của hắn Linh Pháp, mà lại liền hắn đều không chịu nổi.

Đối với cái này quyển danh chấn Lam Ma tinh vực Linh Pháp, hắn cực kỳ động tâm, nếu không lúc trước cũng sẽ không cường thế đăng lâm Bàn Gia cổ tinh tiến hành yêu cầu.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà tu luyện thành công!

"Yêu Vũ, cao cao tại thượng ngươi, không hề nghĩ tới chính mình sẽ có như thế một ngày đi."

Tiêu Diệp theo vào mà đến, mâu quang hừng hực vô cùng.

Quả nhiên không hổ là Hoang Cổ Linh Văn thuật, tuy nhiên lấy hắn hiện tại cảnh giới ngưng tụ Thiên Văn có chút miễn cưỡng, nhưng lại đủ để ổn ép Yêu Vũ.

Thương thương thương!

Chỉ gặp hắn đại thủ bỗng nhiên vồ một cái, lập tức Thiên Văn lại hiện ra, ngưng tụ ra Thiên Văn chiến cầu, giống như Thái Sơn Áp Đỉnh trấn áp mà đến.

Phốc phốc!

Yêu Vũ đem hết khả năng thôi động Ngân Nguyệt Cổ Kinh, tiến hành ngăn cản, nhưng là Hoang Cổ Linh Văn thuật quá kinh khủng, Thiên Văn một thành, uy năng siêu việt phổ thông Nhị lưu Linh Pháp, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể ngửa lộn ra ngoài, Huyết Nhiễm Trường Không.

Sau một khắc, Yêu Vũ ổn định thân hình, hung hăng cắn răng một cái, hóa thành một đạo lưu quang, liền hướng phía Linh Vương Giai Thê phía trước đại lục phóng đi.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đuổi sát mà đi.

Cả hai một trước một sau, tại Linh Vương Giai Thê phía trên nhanh chóng cực nhanh tiến tới.

"Trời ạ, được xưng là 'Khương Không thứ hai ' tại Hóa Linh hậu kỳ liền có thể kích phát Cổ Kinh trải qua bề ngoài Yêu Vũ vậy mà bại. . ."

"Tiêu Diệp là chân chính hắc mã, bất quá Hóa Linh trung kỳ, vậy mà liền có thể ép ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng cường giả không ngẩng đầu được lên, quả thực là yêu nghiệt!"

"Lấy Hóa Linh trung kỳ cảnh giới, vậy mà có thể đem Hoang Cổ Linh Văn thuật thôi động đến thứ nhất đại cảnh giới —— Thiên Văn ngưng chiến cầu cấp độ, quả thực chưa từng nghe thấy."

"Nghe nói năm đó Lam Ma đại nhân tại Bàn Gia cổ tinh khô tọa trăm năm, đều không thể lĩnh hội chân chính Hoang Cổ Linh Văn thuật, tiểu tử này vậy mà tu luyện tới này chờ cấp độ, thật là đáng sợ, khó trách liền Yêu Vũ đều không thể tranh phong."

"Tiêu Diệp tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, tuyệt đối so với Ngân Nguyệt Cổ Kinh còn muốn đáng sợ nhiều lắm!"

. . .

Hạo Hãn Tinh Không bên trong yên tĩnh, bị các loại sôi trào cùng tiếng kinh hô chỗ đánh vỡ, một cỗ rung động phong bạo trong tinh không quét sạch mà ra.

Yêu Vũ vậy mà tại Linh Vương Giai Thê phía trên, bị Tiêu Diệp chỗ truy sát, một màn này quá có trùng kích lực, để cho người ta giống như đặt mình vào trong mộng.

Nguyên bản tại Linh Đô thế lực khắp nơi bên trong, cũng không được coi trọng Bàn Gia, giờ phút này cũng biến thành loá mắt lên, rất nhiều người quăng tới ánh mắt cũng thay đổi.

Lấy tình thế trước mắt xem ra, nếu như nói tam đại Linh Vương chi vị, Yêu Vũ tuyệt đối sẽ liệt một bữa tiệc, như vậy Tiêu Diệp trở thành Linh Vương khả năng. . . Đem càng lớn!

Ngay sau đó, không ít Linh Đô thế lực võ giả, ruột đều hối hận thanh.

Nguyên lai Linh Vương chi tranh bên trên kinh khủng nhất võ giả, bị Bàn Gia cho lôi kéo đi. . .

"Cái này. . ."

Tinh không bên dưới tứ đại Chấp Pháp Sứ cũng đều sợ ngây người, tâm tình không giống nhau, liền liền Lãnh Minh cũng là biểu lộ ngốc trệ, cự đại kinh hỉ để hắn không cách nào bình tĩnh.

"Trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Hoang Cổ Linh Văn Thuật Tu luyện đến Thiên Văn cảnh giới, thật là một nhân tộc kỳ tài, tuyệt đối không kém gì năm đó Khương Không."

"Đáng tiếc hắn lại tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh. . ."

Lãnh Minh kinh hỉ sau khi, nội tâm cảm khái một tiếng.

. . .

Giờ phút này, Linh Vương Giai Thê phía trên, Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ một trước một sau, đã vọt tới thứ tám hơn ngàn tòa đại lục.

Hai người chiến lực tiêu thăng đến cực hạn, hai đại Thủy Pháp Cổ Kinh kinh văn oanh minh, uy áp chư thiên, tại ven đường phát sinh kịch liệt quyết đấu, cái kia ba động khủng bố hủy Thiên Diệt, từng tòa đại lục phía trên Trận pháp cùng nguy cơ căn bản không ngăn cản được chân của hai người bước, hơn nữa còn bị từng cái đánh nát.

Từ từ, đang chạy nước rút tranh đoạt Linh Vương chi vị tứ đại cường giả, đều bị bọn hắn đuổi kịp.

"Trời ạ, Yêu Vũ vậy mà tại bị đuổi giết?"

"Cái này sao có thể, tiểu tử này vì sao cường đại như vậy?"

. . .

Nhìn thấy Yêu Vũ Mộc Huyết lui nhanh, bị Tiêu Diệp lực áp cảnh tượng, Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng hai đại cường giả, bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng hai đại cường giả, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thứ 8,500 tòa đại lục phía trên.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn truyền khắp tinh không, cả hai một lần nữa đỉnh phong va chạm, Yêu Vũ trong thân thể nổ ra liên miên huyết hoa, nguyên bản bao phủ toàn thân hắn ngân huy, giờ phút này đều bịt kín một tầng huyết quang.

Oanh

Đột nhiên, trong trời đất xuất hiện một cỗ cực kỳ thảm liệt sát khí, để cho người ta nhục thân cùng linh hồn đều không tự chủ được run rẩy.

Giống như là có một đầu kinh khủng Hoang Cổ dị thú tránh thoát phong ấn, đi tới thế gian này, vô biên sát ý cuốn lên cao thiên!

"Tiêu Diệp, đủ!"

"Trận này Linh Vương chi tranh, ta nguyên bản cũng không tính sử dụng Linh Khí, bởi vì không cần, mà ta hiện tại không thể không thừa nhận, ngươi đáng giá để ta vận dụng Linh Khí."

Yêu Vũ đẫm máu treo lơ lửng giữa trời, tại ngụm lớn thở dốc, nhục thân bên trên không ít địa phương đều lộ ra dày đặc xương trắng.

Giờ phút này trong tay hắn nhiều hơn một thanh đen nhánh binh khí, màu đen âm trầm, chấn động tâm hồn, để cho người ta rùng mình.

"Đây là Hạ Gia Phệ Linh Kích, đây chính là một cái phi thường đáng sợ Linh Khí a!"

"Hạ Gia thật là thằng điên, vậy mà đem Phệ Linh Kích truyền cho Yêu Vũ!"

"Hắc hắc, Hạ Gia vì lôi kéo Yêu Vũ, thật đúng là hạ lớn vốn gốc a, mà Bàn Gia đã xuống dốc không phanh, cũng không có cầm được xuất thủ Linh Khí có thể đưa cho Tiêu Diệp đi."

"Xem ra thắng lợi thiên bình, muốn lần nữa nghiêng về."

. . .

Tinh không bên trong rất nhiều người biến sắc, có người kinh hô, có người cười lạnh.

"Xong, lại là Phệ Linh Kích!"

Bàn Lăng Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Bọn hắn Bàn Gia xuống dốc không phanh, đại bộ phận Linh Khí đều trôi mất, còn lại phía dưới Linh Khí đều chưởng khống tại cao tầng trong tay, phi thường có hạn, càng là không cách nào cùng Phệ Linh Kích so sánh, hiện tại càng không khả năng đưa ra ngoài.

Khó nói hắn mới vừa vặn nhìn thấy hi vọng, giờ phút này liền muốn tan vỡ sao?

Linh Vương Giai Thê.

"Tiêu Diệp, ngươi chính là ta vận dụng Phệ Linh Kích, người thứ nhất giết chết cường giả." Yêu Vũ một tay nắm lấy Phệ Linh Kích, xốc xếch sợi tóc lượn lờ, nhiễm lấy vết máu, giống như nhất tôn Ma Thần, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Phệ Linh Kích tựa hồ cảm ứng được của hắn sát ý, phát ra rung động minh thanh âm, xuyên qua Cửu Thiên.

"Yêu Vũ, ngươi quá kiêu ngạo, nếu như ngươi sớm một chút vận dụng thanh linh khí này, nói không chừng thật sự sẽ thắng." Tiêu Diệp lại biểu lộ có chút bình tĩnh, mở miệng nói ràng.

Yêu Vũ trong tay Linh Khí hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vượt xa Lưu Viêm trong tay cái kia bả lần Linh Khí.

Ồ

"Khó nói ngươi có thể xuất ra, có thể so với Phệ Linh Kích Linh Khí sao? Nếu như ta không có đoán sai, lấy cảnh giới của ngươi giới thôi động Hoang Cổ Linh Văn thuật, vô cùng miễn cưỡng, căn bản là không có cách đánh lâu dài đấu đi."

"Cho nên cuộc tỷ thí này kết quả, vẫn như cũ là ta thắng được, ngươi chết." Yêu Vũ trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Oanh

Tiêu Diệp cũng không đáp lại, ngược lại có chút nhắm hai mắt lại, trên thân một cỗ kinh khủng linh uy phóng lên tận trời, bắn thẳng đến Vũ Trụ Tinh Không, Cổ Kinh oanh minh thanh âm càng lúc càng lớn, vậy mà để từng khỏa cổ tinh đều đang nhẹ nhàng rung động.

"Tiêu Diệp muốn đột phá!"

"Của hắn Linh Chủng, đang thuế biến!"

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong duy nhất nữ tính Phượng Tinh Vu, lập tức phát ra duyên dáng gọi to âm thanh..