Chương 1809: Linh Vương chi vị, ta muốn!

Chương 1809: Linh Vương chi vị, ta muốn!

Linh Vương Giai Thê, Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ quyết đấu hủy diệt từng tòa đại lục, để hai đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng tứ đại cường giả, căn bản là không có cách vượt qua leo.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng run rẩy, ken két tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, cùng lúc Thái Sơ Cổ Kinh vận chuyển, trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, để quanh người hắn nở rộ hào quang bất hủ.

Cái kia kinh khủng linh lực ba động, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng, từ Linh Vương Giai Thê toà kia đại lục phía trên bộc phát ra, mênh mông cuồn cuộn, tại trong vũ trụ sao trời quét sạch mà ra.

Cùng lúc, từng khỏa tinh thần lấp lóe, vũ trụ linh khí hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

Tinh không bên dưới Phượng Tinh Vu duyên dáng gọi to âm thanh truyền ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ đột biến.

Cái này, chính là triệu chứng đột phá!

Tiêu Diệp cảnh giới, muốn đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ!

Tiêu Diệp tại Hóa Linh trung kỳ thời điểm, liền có thể đem Hoang Cổ Linh Văn thuật thi triển đến Thiên Văn cảnh, lực áp Yêu Vũ, lần này nếu như đột phá. . .

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra kết cục.

Trận này Linh Vương chi tranh, biến cố thực sự nhiều lắm, một mực hấp dẫn lấy tất cả người quan chiến tâm thần.

Thái Sơ Linh Chủng phi thường khó mà thai nghén.

Nhưng là tại cổ tinh phía trên bế quan, Tiêu Diệp sử dụng đại lượng Tử Quang Thạch Nhũ, liên tiếp không ngừng thai nghén, cuối cùng để Thái Sơ Linh Chủng khoảng cách Hóa Linh hậu kỳ chỉ kém một tia, lúc nào cũng có thể đột phá.

Lần này cùng Yêu Vũ một đường chém giết cùng quyết đấu, rốt cục để cảm nhận được thời cơ đột phá, bây giờ rốt cục cường thế đột phá.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng, bộc phát ra vô tận thần quang, dày đặc tiếng vỡ vụn vang thành một mảnh, linh lực ba động càng ngày càng kinh khủng.

"Cũng dám ở ngay trước mặt ta đột phá, ngươi coi ta là người chết sao?"

Yêu Vũ đồng tử co rụt lại, sau đó phẫn nộ rống to, toàn bộ mái tóc loạn vũ, khí thế Trùng Tiêu, thăng Ngân Nguyệt trải qua bề ngoài đằng không mà lên, trong tay Phệ Linh Kích bộc phát ra thảm liệt khí tức phô thiên cái địa, hắn trực tiếp cất bước áp sát tới.

Ầm

Phệ Linh Kích chấn động, hư không đều nhanh muốn bị áp sập, nặng nề như là Thần sơn hướng phía Tiêu Diệp bổ xuống, để cho người ta rùng mình, đánh nát một hành tinh cổ không có bất cứ vấn đề gì.

Giờ khắc này, Bàn Gia võ giả tâm đều bị nhấc lên, Bàn Duẫn Nhi càng là nhịn không được kinh hô lên.

Ong ong ong!

Một đạo Linh Văn hiện lên ở Tiêu Diệp bên cạnh, thiên biến vạn hóa, nhưng không có lại đạt tới Thiên Văn cấp bậc, chống ra một đạo phòng ngự.

Chính như cùng Yêu Vũ nói, lấy Tiêu Diệp cảnh giới đến thôi động Thiên Văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, hoàn toàn chính xác có chút miễn cưỡng, huống chi hắn còn phân ra đồng dạng tâm thần đến đột phá.

Oanh

Yêu Vũ trong tay Phệ Linh Kích, phát ra thảm liệt tiếng oanh minh, giằng co sau một lát, liền vỡ nát Hoang Cổ Linh Văn thuật phòng ngự, quét ngang bễ nghễ, dư ba đâm vào Tiêu Diệp trên thân, giống như là một đầu sói đói, vậy mà có thể thôn phệ linh lực.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp toàn thân run rẩy dữ dội, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, cả người bạo lui ra, trực tiếp nện xuyên qua một tòa đại lục.

Muốn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, cánh cửa quá cao, cho dù Tiêu Diệp nhục thân, viễn siêu cùng cảnh giới Linh Giai cường giả, nhưng là cũng bị thương nặng.

"Thật là đáng sợ Linh Khí, chỉ có đột phá mới có thể cùng hắn chống lại, Thái Sơ Linh Chủng đột phá, ước chừng còn muốn mấy chục tức thời gian!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, thân hình phóng lên tận trời, tiếp tục thúc giục Thái Sơ Cổ Kinh, tiếp tục đột phá.

"Đi chết đi!"

Yêu Vũ thét dài, cầm trong tay Phệ Linh Kích xuất hiện lần nữa, lần nữa lực bổ xuống, để phương này hư không đều một mảnh ảm đạm.

Tiêu Diệp một một bên đột phá, một một bên thôi động Hoang Cổ Linh Văn thuật, lại căn bản rung chuyển không được Phệ Linh Kích, cả người lần nữa bay ngang ra ngoài, trên thân một mảnh máu thịt be bét.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Cầm trong tay Phệ Linh Kích Yêu Vũ, dũng không thể đỡ, sát khí tràn ngập khắp nơi, tinh không đám người sợ mất mật.

Lần lượt va chạm, Tiêu Diệp đều bị đánh bay, du tẩu tại bờ vực sinh tử.

Bất quá dựa vào Hoang Cổ Linh Văn thuật, ngược lại là suy yếu Phệ Linh Kích một bộ phận uy lực, Tiêu Diệp cắn răng chọi cứng lấy dư ba, thể nội Cổ Kinh ngâm tụng âm thanh vang vọng chư thiên.

"Không được!"

"Hắn sắp đột phá thành công, nhất định phải nhất kích tất sát hắn!"

Yêu Vũ hai con ngươi màu đỏ tươi, trong tay Phệ Linh Kích đột nhiên bộc phát ra khắp trời ô quang, giống như là một đầu kinh khủng dị thú bay lên không trung, muốn thôn phệ một phương tinh vực.

Thương thương thương!

Cái này ô quang tràn ngập chư thiên, lại rực rỡ như là thần hồng, xuyên thủng mây xanh, nương theo lấy Phệ Linh Kích lực bổ, quét ngang hướng về phía trước, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

"Yêu Vũ thật là Cái Thế Kỳ Tài!" Chủ nhà họ Hạ kích động không thôi.

Đây là một quyển vận dụng Phệ Linh Kích mới có thể thi triển ra Linh Thuật, vô cùng khủng bố, uy năng tại Nhị lưu Linh Pháp bên trong đều xem như cực kỳ đáng sợ.

Đây là Yêu Vũ tất sát nhất kích!

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội Cổ Kinh ngâm tụng âm thanh lại bỗng nhiên dừng lại, một cái phong cách cổ xưa 'Trải qua' chữ, từ trong cơ thể hắn xông ra, ở trong hư không hiển hiện.

Tựa như thế gian hết thảy cực tẫn áo nghĩa, đều ngưng tụ tại cái này 'Trải qua' trong chữ.

Nó có được ngàn vạn khí tượng, còn có lấy sương mù rủ xuống xuống tới, vừa mới xuất hiện, liền no bạo phương này tinh không, uy áp vạn vật, tuỳ tiện liền áp chế Yêu Vũ Ngân Nguyệt Cổ Kinh trải qua bề ngoài, cho dù tại trong vũ trụ sao trời quan chiến võ giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Mà lại, cái chữ này vậy mà tự động che lại Tiêu Diệp, bạo phát vô tận Thần Hoa, ngăn cản liên miên ô quang, cùng Yêu Vũ trong tay Phệ Linh Kích chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thanh âm kia đánh xuyên tinh không, để cho người ta đau đầu run lên.

'Trải qua' chữ phai mờ trong hư không cùng lúc, cầm trong tay Phệ Linh Kích Yêu Vũ cũng bị đẩy lui.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Khó nói đó là hắn tu luyện thi pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài?"

Yêu Vũ thối lui, ánh mắt kinh nghi bất định, ánh mắt bên trong nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Vừa rồi cái kia 'Trải qua' chữ thật là đáng sợ, hắn tu luyện Ngân Nguyệt Cổ Kinh giống như là đều muốn bị trấn áp đồng dạng, căn bản là không có cách địch nổi.

"Yêu Vũ, ngươi. . . Đánh đủ chưa?"

Cùng này cùng lúc, tại khắp trời ô quang bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đột nhiên cất bước mà đi, trên người hắn trường bào tuy nhiên phá nát, nhục thân vết máu pha tạp, nhưng lại vẫn như cũ không che giấu được tuyệt đại phong hoa, một đôi mắt bên trong lóe ra hừng hực tinh mang.

Phóng nhãn nhìn lại, hắn chỗ vùng hư không kia, thiên địa đều giống như bị giam cầm ở, sôi trào linh lực để toàn bộ Linh Vương Giai Thê từng tòa đại lục đều đang rung động lấy.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân phun trào khí tức, rõ ràng đã bước vào đến Hóa Linh hậu kỳ, cùng Yêu Vũ cảnh giới giống nhau.

"Ngươi đột phá thì đã có sao? Ngươi vẫn là muốn chết tại ta Phệ Linh Kích bên dưới!"

Yêu Vũ cầm trong tay Phệ Linh Kích, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, sau đó hét lớn một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

"Đối thủ của ngươi bên trong Linh Khí rất coi trọng, cái kia ta liền đoạt lại đi." Tiêu Diệp thân hình mở ra, Thiên Văn hiển hiện, xây dựng ra Thiên Văn chiến cầu, hai người chính diện va chạm, cùng nhau hướng về sau lui ra mấy bước.

"Tiêu Diệp, ngươi cảnh giới đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ, cũng liền chút bản lãnh này, còn muốn vọng tưởng cướp đi ta Phệ Linh Kích?" Yêu Vũ cười lạnh nói.

"Ta chỉ là đang thử thử cảnh giới sau khi tăng lên thực lực biến hóa mà thôi, đừng có gấp, ta hiện tại liền trấn áp ngươi."

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thân hình vậy mà xông lên trong vũ trụ sao trời.

Cùng này cùng lúc ——

Ông! Ông! Ông!

Bên cạnh hắn tinh không điên cuồng loạn chiến, linh lực ba động trùng thiên, lít nha lít nhít Linh Văn nổi lên, viễn siêu trước đó thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật cảnh tượng.

"Trấn áp!"

Tiêu Diệp trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ này, cùng lúc phải tay hướng tiếp theo theo.

Lập tức ——

Trong tinh không Linh Văn diễn hóa xuất tầng tầng Thiên Văn chiến cầu, từ bên trên mà xuống, hướng phía Yêu Vũ trấn áp tới.

"Cái gì?"

Yêu Vũ kinh hãi, thôi động trong tay Phệ Linh Kích chống đỡ.

Tầng tầng Thiên Văn chiến cầu, giống như là thần linh chi thủ liên tiếp đâm vào Yêu Vũ trong tay Phệ Linh Kích phía trên, mỗi một lần va chạm, Yêu Vũ thân thể liền sẽ cuồng rung động một lần.

Đợi cho Đệ Tam Trọng Thiên Văn chiến cầu oanh kích mà xuống, hắn cũng không chịu nổi nữa, kêu thảm một tiếng, trong tay Phệ Linh Kích đều bị ngạnh sinh sinh đập bay, thân thể vô lực ngã chổng vó xuống.

"Linh Vương chi vị, ta Tiêu Diệp muốn!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp bắt lấy bay ra ngoài Phệ Linh Kích, nhìn xuống phía dưới Linh Vương Giai Thê, lạnh lùng mở miệng nói..