Chương 1810: Linh Lộ đã đứt, Thánh Lộ vô hạn

Chương 1810: Linh Lộ đã đứt, Thánh Lộ vô hạn

Linh Đô Hạo Hãn Tinh Không bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người rung động nhìn lấy Linh Vương Giai Thê phía trên, cái kia đạo bao phủ tại thần huy bên trong thanh niên, giống như là đang đối mặt nhất tôn Vô Địch chiến thần, nội tâm đều là một trận cuồng loạn.

Tiêu Diệp cảnh giới đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ, Thái Sơ Linh Chủng phía trên vết rạn trải rộng, nhìn như đều muốn đã nứt ra đồng dạng, một cây cây chồi non chập chờn, ẩn chứa kinh khủng uy năng, giống như là muốn dựng dục ra đến đồng dạng, khuấy động đi ra Thái Sơ linh lực bay thẳng vũ trụ, tăng lên đâu chỉ mấy lần, còn lại Thủy Pháp Cổ Kinh căn bản không thể sánh bằng.

Tiêu Diệp cường thế sau khi đột phá, thực lực tăng vọt, động liên tục dùng Phệ Linh Kích Yêu Vũ, đều bị tuỳ tiện trấn áp, thậm chí ngay cả Phệ Linh Kích đều bị cướp đi.

Linh Vương chi tranh mở ra trước đó, những cái kia lần thụ Linh Đô thế lực khắp nơi xem trọng cường giả cùng Yêu Vũ, tại Tiêu Diệp trước mặt toàn bộ đều không đủ nhìn, hết thảy đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

"Tiêu Diệp thắng, hắn giẫm lên đông đảo thiên tài cùng cường giả, đăng lâm Linh Vương chi vị!"

"Cái này chỉ sợ là Linh Vương chi tranh từ trước tới nay, đặc sắc nhất quyết đấu!"

"Hóa Linh hậu kỳ Linh Vương, tại Linh Đô trong lịch sử gần như không thể gặp, chỉ có năm đó Khương Không có thể cùng hắn tranh phong."

"So với Yêu Vũ, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác mới có thể xưng là Khương Không thứ hai."

"Vừa rồi Tiêu Diệp bạo phát đi ra, là hắn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao? Thực sự thật là đáng sợ."

"Lại là một cái tại Hóa Linh hậu kỳ, liền có thể kích phát Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài yêu nghiệt a!"

. . .

Tại yên lặng về sau, kịch liệt sôi trào âm thanh phá vỡ tinh không yên tĩnh, tất cả võ giả đều rung động, tâm tình khác nhau, liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ cùng bọn hắn dưới trướng Linh Vương, đều là thần sắc khác nhau.

Tâm tình kích động nhất, không ai qua được là Bàn Gia một đám võ giả.

Tiêu Diệp mang cho bọn hắn kinh hỉ thực sự nhiều lắm.

Mặc dù nói bây giờ Tiêu Diệp còn không có đăng lâm Linh Vương Giai Thê sau cùng một tòa đại lục, nhưng là liền Yêu Vũ đều bị trấn áp, ai còn có thể tranh tài cùng hắn?

Trận này Linh Vương chi tranh, đã hoàn toàn không có bất ngờ.

So sánh với Bàn Gia, chủ nhà họ Hạ phổi đều muốn tức nổ tung.

Bọn hắn Hạ Gia hao tốn giá cả to lớn, thậm chí không tiếc xuất ra Phệ Linh Kích tới lôi kéo Yêu Vũ, lại bị Tiêu Diệp cho đánh.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp bắt đầu xung thứ!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô cắt ngang đám người suy nghĩ, chỉ gặp Linh Vương Giai Thê phương hướng, Tiêu Diệp thân hình tựa như một đạo lưu quang, hướng phía Linh Vương Giai Thê đỉnh bay thẳng mà đi.

"Yêu Vũ bị đánh bại, còn lại bên dưới hai đại Linh Vương chi vị, nhanh xông!"

"Thành bại thì ở lần hành động này!"

. . .

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ quyết đấu, để Linh Vương chi tranh bị ép bỏ dở, đã có không ít võ giả đuổi theo, giờ phút này đều nhao nhao phát khởi chạy nước rút, đồng thời còn bạo phát kịch liệt chiến đấu.

Linh Vương chi tranh, đã đến thời khắc quan trọng nhất!

Tiêu Diệp trở thành Linh Vương không thể nghi ngờ, liền xem ai có thể cướp đi còn lại phía dưới hai cái Linh Vương chi vị.

Trong đó, lấy Lãnh Minh dưới trướng cái kia hai đại cường giả biểu hiện sáng chói nhất, theo sát lấy Tiêu Diệp.

Về phần Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng hai đại cường giả, thì là triệt để bị Tiêu Diệp chấn nhiếp rồi, căn bản không dám xông quá nhanh, bó tay bó chân.

Mà Tiêu Diệp đối với sau lưng võ giả, căn bản không thèm để ý, một một bên tiến lên, một một bên yên lặng tại đột phá trong vui sướng, đồng thời đang sờ đòi lấy Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

Rất rõ ràng, hắn đột phá nháy mắt, ngăn cản được Yêu Vũ một kích 'Trải qua' chữ, tất nhiên là Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài, cái kia chờ uy năng để hắn đến trí nhớ khắc sâu, giống như là hết thảy Cổ Kinh trải qua bề ngoài khắc tinh.

Đáng tiếc, vô luận hắn làm sao thôi động Thái Sơ Linh Chủng, cũng vô pháp kích phát ra trải qua bề ngoài.

"Xem ra là Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài quá nghịch thiên, ta cảnh giới còn chưa đủ, cho nên không cách nào thi triển ra trải qua bề ngoài."

Thử hồi lâu, Tiêu Diệp không thế nào cười khổ từ bỏ.

Xem ra chỉ có đợi đến hắn đột phá đến Địa Linh cảnh, mới có thể đụng chạm đến Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

Tuy nhiên Linh Vương Giai Thê đến đằng sau, mỗi tòa đại lục phía trên nguy cơ càng ngày cường đại, nhưng là tại cảnh giới đột phá Tiêu Diệp trước mặt, lại căn bản không hình thành nên trở ngại.

Hắn lấy Hoang Cổ Linh Văn thuật, một đường bẻ gãy nghiền nát, cường thế tiến lên.

8,500 tòa đại lục!

Chín ngàn tòa đại lục!

9,500 tòa đại lục!

. . .

Mới đi qua nửa ngày thời gian, Tiêu Diệp xa xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy thứ nhất vạn tòa đại lục.

Đó là Linh Vương Giai Thê sau cùng một tầng, toàn thân màu vàng kim, trán phóng nhàn nhạt vàng rực, đời đời bất hủ, sừng sững đứng ở Linh Vương Giai Thê điểm cao nhất, nhìn xuống hết thảy.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, giống như một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió, thân hình từ trên trời giáng xuống, lách mình liền rơi vào thứ nhất vạn tòa đại lục phía trên, trên người hắn trường bào tuy nhiên phá nát, nhưng là phong hoa tuyệt đại, nhìn xuống toàn bộ Linh Vương Giai Thê, duy ta độc tôn!

Vị thứ nhất Linh Vương sinh ra!

Giờ khắc này, tinh không bên dưới Bàn Gia, bạo phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

"Còn có hai vị Linh Vương, là bọn hắn sao?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở màu vàng kim đại lục phía trên, đang yên lặng liệu thương  chờ đợi nửa ngày thời gian, rốt cục nhìn thấy hai bóng người, một trước một sau, xuất hiện trong tầm mắt.

Đó là hai cái toàn thân tắm máu tươi, sắc mặt tái nhợt Linh Giai võ giả, Tiêu Diệp liếc thấy đi ra, cái này hai vị Linh Giai võ giả, chính là trước đó bị Yêu Vũ truy sát, Lãnh Minh dưới trướng hai đại cường giả.

Giờ khắc này, trong tinh không trái tim tất cả mọi người, đều nhấc đến cổ họng.

Trời ạ!

Khó nói lần này Linh Vương chi tranh, tam đại Linh Vương chi vị, muốn bị Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ cho ôm đồm sao?

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi."

Chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, cái kia hai vị Linh Giai cường giả truyền đến một đạo Linh Thức, tại đối Tiêu Diệp chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn đừng nói đụng chạm đến Linh Vương chi vị, tại Yêu Vũ truy sát dưới, chỉ sợ còn nguy hiểm đến tính mạng.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú hai người này, mỉm cười.

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đối với hắn có ân, nếu như có thể trợ giúp Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, ôm đồm tam đại Linh Vương chi vị, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng lại tại này lúc ——

Oanh

Vô biên ngân quang đột nhiên nở rộ, hư không bên trong sóng lớn mãnh liệt, một vòng trong sáng Ngân Nguyệt từ từ bay lên, vẩy xuống bên dưới thánh khiết ngân huy, lạc hậu cái vị kia Linh Giai cường giả toàn thân run lên, trực tiếp bị ổn định ở hư không bên trong, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn để ta cùng Linh Vương chi vị gặp thoáng qua? Điều đó không có khả năng!"

Một đạo tức giận tiếng rống to vang lên, chỉ gặp toàn thân tràn đầy vết máu Yêu Vũ hoành không mà đến, vượt lên trước một bước rơi vào màu vàng kim đại lục phía trên.

Theo sát phía sau, không có bị Yêu Vũ trải qua bề ngoài định trụ cái vị kia Linh Giai cường giả, lúc này mới đăng lâm đến màu vàng kim đại lục phía trên.

Yêu Vũ vậy mà tại sau cùng quan đầu vọt ra, cướp được một cái Linh Vương danh ngạch, ngoài dự liệu của mọi người.

Đang chạy nước rút Linh Giai võ giả, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Yêu Vũ, mệnh của ngươi thật là lớn, thụ nghiêm trọng như vậy thương còn có thể xông lên, sớm biết như thế, ta làm lúc nên trực tiếp phế bỏ ngươi." Tiêu Diệp trong mắt nở rộ hàn mang.

"Muốn phế đi ta? Ngươi không có cơ hội kia, mà lại ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!" Rống to thở dốc Yêu Vũ nhếch miệng cười một tiếng, tà khí dày đặc.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Bây giờ tam đại Linh Vương đã sinh ra, Linh Vương chi tranh kết thúc, ngũ đại Chấp Pháp Sứ không có khả năng trơ mắt nhìn lấy hắn đối với Yêu Vũ xuất thủ.

"Đối với lần này tam đại Linh Vương, Bản Sứ có dị nghị."

Giờ phút này, trong tinh không làn da ngăm đen lão giả Y Sâm lăng không bay tới, dày đặc ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp: "Một cái Linh Lộ đã đứt, Thánh Lộ vô hạn người, không có tư cách ngồi lên Linh Vương vị trí!".