Chương 1811: Tử thần Linh Vương

Chương 1811: Tử thần Linh Vương

Linh Vương chi tranh triệt để hạ màn, Tiêu Diệp biểu hiện quá mức kinh diễm, để trong tinh không Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, cũng bắt đầu tính toán hẳn là làm sao nịnh bợ đối phương.

Giờ phút này Y Sâm Chấp Pháp Sứ lời nói nói truyền ra, lập tức để biểu tình của tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Này lúc, đã không người đi nghi vấn Tiêu Diệp thực lực, Tiêu Diệp tương lai tuyệt đối cực kỳ huy hoàng, không nói trở thành 'Hóa thánh ' trở thành Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả, cũng tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Này lúc Y Sâm vậy mà nói ra những lời ấy đánh giá Tiêu Diệp?

"Y Sâm, ngươi đây là ý gì!"

Lãnh Minh thân hình cao lớn, trên người chiến giáp đều là Linh Khí, bay lên không trung mà đến, ngăn ở Y Sâm trước mặt.

Lần này Linh Vương chi tranh, hắn dưới trướng cường giả mặc dù không có ôm đồm tam đại Linh Vương chi vị, nhưng lại chiếm cứ thứ hai, để hắn trở thành chân chính bên thắng.

Mà lần này, đều là bởi vì Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị, tự nhiên cũng là cực kỳ xách thăng lên.

"Có ý tứ gì?"

Y Sâm nghe vậy cười lạnh, trên thân tản ra khí tức âm sâm.

"Nếu như Bản Sứ không có nhìn lầm, Tiêu Diệp tu luyện, hẳn là ba ngàn đại giới bên trong mạnh nhất Cổ Kinh —— Thái Sơ Cổ Kinh đi, cho nên mới có thực lực cường đại như vậy."

"Nương theo lấy cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc biến mất, đừng nói đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới hóa thánh cấp độ, thậm chí ngay cả bước vào Thiên Linh Cảnh đều không có."

"Tiêu Diệp thành tựu, hẳn là dừng bước tại này, dạng này người, như thế nào có tư cách ngồi lên Linh Vương chi vị?"

Y Sâm lời nói nói truyền ra, lập tức để trong tinh không tất cả võ giả, đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía trẻ tuổi bóng dáng, xôn xao âm thanh một mảnh.

Trời ạ!

Tiêu Diệp tu luyện lại là Thái Sơ Cổ Kinh?

Nghĩ đến Tiêu Diệp lực áp Yêu Vũ một màn kia, Bàn Gia võ giả trong lòng vừa mới dâng lên vui sướng, trong khoảnh khắc đương nhiên vô tồn.

Thái Sơ Cổ Kinh danh khí, thực sự quá vang dội.

Không đề cập tới Thái Hư Đại Giới, thậm chí phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, đều là tuyệt đối mạnh nhất Cổ Kinh, đủ để trấn áp hết thảy Cổ Kinh.

Nhưng mà, quyển cổ kinh này con đường phía trước đã đứt a. . .

"Ha ha, Tiêu Diệp, nguyên lai ngươi vậy mà tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, thật sự là thật là lớn quyết đoán a, khó trách ta sẽ thua bởi ngươi."

"Lấy nhất thời huy hoàng, đổi lấy tương lai ngừng bước không tiến, ngươi thật sự là quá ngu xuẩn, ngươi căn bản không xứng làm đối thủ của ta."

"Ngươi tốt nhất giữ gìn kỹ ta Phệ Linh Kích, đợi ta đột phá, ta chẳng mấy chốc sẽ thu hồi lại."

Đang chữa thương Yêu Vũ cũng là sai lầm kinh ngạc một lát, sau đó tùy ý cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy thống khoái.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không để ý đến Yêu Vũ trào phúng, mà là ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Y Sâm, trong lòng lửa giận vô cùng.

Linh Vương chi vị, vốn là là dựa vào thực lực tranh đoạt.

Bây giờ Y Sâm Chấp Pháp Sứ lại bắt lấy Thái Sơ Cổ Kinh lấy cớ này đến hung hăng càn quấy, rõ ràng là muốn trả thù hắn phá hủy kế hoạch của đối phương.

"Việc này vẫn là giao cho Lam Ma đại nhân đến định đoạt đi!" Y Sâm nội tâm thở dài một tiếng khí, sau đó ánh mắt nhìn về phía toà kia màu vàng kim đại lục, tại cung kính hành lễ.

Y Sâm nhãn giới hơn người, vậy mà nhìn ra Tiêu Diệp nội tình, để hắn bất lực phản bác, bởi vì đối phương nói là sự thật.

Cùng này cùng lúc ——

Y Sâm cùng trong tinh không còn lại Chấp Pháp Sứ, Linh Vương bọn người, cùng lúc cung kính hành lễ.

"Lam Ma đích thân tới sao?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, cơ hồ sau đó một khắc, cũng cảm giác dưới chân đại lục chấn động lên, cuồng mãnh liệt vô cùng uy thế sôi trào mãnh liệt, để trong tinh không Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đã mất đi quang mang.

Giờ khắc này, trong mắt mọi người, đều chỉ còn lại một bóng người.

Đó là một cái không tính là vĩ ngạn bóng dáng, cũng không có quá mức cuồng bạo khí thế, hắn như là thâm sơn một dòng suối trong, lại như núi băng phía trên một gốc Tuyết Liên, như Tịnh Thổ một đạo thanh phong.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở Hạo Hãn Tinh Không bên trong, lại làm cho người sinh ra cao không thể chạm cảm giác, uy hiếp tứ phương, sừng sững đứng đỉnh cao nhất, nhìn xuống thiên hạ, tựa như đại biểu Vĩnh Hằng.

Lam Ma!

Tại toàn bộ Thái Hư Đại Giới bên trong, đều xem như một cái truyền kỳ!

Được xưng là ở gần nhất Thánh Giai vô cùng ... Một trong, tại Linh Giai bên trong đã triệt để vô địch, không người biết nói hắn sống qua bao lâu tuế nguyệt, là chân chính tinh không bá chủ.

Nghe đồn Thái Hư Đại Giới nguy cơ tứ phía, nhưng là Lam Ma lại lấy thân trấn áp, mở ra Lam Ma tinh vực dạng này một cõi cực lạc.

"Bái kiến Lam Ma đại nhân!"

"Bái kiến Lam Ma đại nhân!"

. . .

Giờ khắc này, Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, đều tại chân thành thăm viếng.

"Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, có thể đạt tới đến đây chờ cảnh giới xác thực rất khó được, đáng tiếc lại sinh sai thời đại, không phải vậy có cái kia Cấm Kỵ Cổ Tộc che chở, thánh cũng không dám động tới ngươi, để ngươi kéo dài Thời Gian Đại Thánh huy hoàng."

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một đạo thực chất hóa mâu quang, bao phủ toàn thân của mình, để tâm hắn thần run lên.

Lam Ma ra sao chờ tồn tại?

Có thể hay không phát hiện Thời Gian Tháp?

Nhưng mà cái này đạo mâu quang, cũng rất nhanh thu về, để hắn nới lỏng một miệng lớn khí.

"Tiêu Diệp con đường phía trước đứt đoạn, nhưng là thực lực cũng rất không tệ, liền Hoang Cổ Linh Văn thuật đều tu luyện thành công, hắn có tư cách trở thành Linh Vương."

"Liền để hắn chấp chưởng 'Thứ tám hệ' Lam Ma linh quân đi, về phần mặt khác hai đại tân tấn Linh Vương, các ngươi tùy ý an bài."

Lam Ma tại Khinh Ngữ, nhưng là lời nói nói lại truyền khắp tinh không vũ trụ, tiếng nói mới rơi hắn bóng dáng liền biến mất, tới lui Vô Ngân, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lam Ma tự mình lên tiếng, ai dám chống lại?

"Khặc khặc, chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân? Tiểu tử này cách cái chết không xa."

Y Sâm đối với Lam Ma an bài, cực kỳ hài lòng, phát ra tiếng cười lạnh, mà Lãnh Minh thì là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân?"

Tiêu Diệp bắt được một màn này, lập tức khẽ nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn sinh ra dự cảm không tốt.

Cuộc phong ba này, bởi vì Lam Ma hiện thân mà bị hóa giải.

Linh Vương Giai Thê phía trên, đông đảo Linh Giai võ giả đều là ủ rũ cúi đầu rời đi, mà Linh Đô thế lực khắp nơi võ giả, thì là hướng phía tam đại tân tấn Linh Vương vọt tới, vẻ mặt tươi cười chúc mừng lấy.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tu luyện chính là Thái Sơ Cổ Kinh, nhưng là thân phận còn tại đó, là Lam Ma khâm điểm tân tấn Linh Vương, ai dám không khách khí?

"Hắn vậy mà thật sự trở thành Linh Vương, ngàn vạn không có thể làm cho hắn nhìn thấy ta!"

Linh Vương Giai Thê phía trên, Lạc Tà nhìn xa xa bị Bàn Gia võ giả vây quanh Tiêu Diệp, dọa đến sắc mặt tái nhợt, căn bản không dám hiện thân, rời đi xa xa.

Mà Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư cùng Bàn Gia võ giả giao lưu, mà là tìm được Lãnh Minh.

"Tiêu Diệp, mỗi vị Linh Vương, đều có thuộc về mình cổ tinh cùng Linh Khí, ta sẽ sai người tặng cho ngươi."

"Cùng lúc, ngươi kiến lập công huân về sau, có tư cách đi Lam Ma đại nhân nơi đó đổi lấy vũ trụ Linh Bảo."

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Lãnh Minh mặt mũi tràn đầy cảm khái, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Lãnh Minh đại nhân, thứ tám hệ Lam Ma linh quân có chỗ đặc thù gì?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

"Quá trăm triệu Lam Ma linh quân chia làm một trăm hệ, trong đó chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân Linh Vương, được xưng là tử thần Linh Vương, trong vòng trăm năm đã thay đổi chín người, mà ngươi là cái thứ mười."

Lãnh Minh trầm mặc một lát, cười khổ mà nói nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Linh Vương ra sao chờ tồn tại? Thực lực phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, tuyệt đối đều thuộc về hàng trước nhất, Thọ Nguyên vô cùng dài.

Muốn tại trong vòng trăm năm thay đổi chín người, trừ phi là chết trận.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ngươi cổ tinh, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lãnh Minh thở dài một cái, quay người hướng phía xa xa tinh không bay đi, Tiêu Diệp vội vàng đuổi theo..