Chương 1812: Tinh Không Bí Cảnh

Chương 1812: Tinh Không Bí Cảnh

Tại Bàn Gia một mảnh nhảy cẫng hoan hô bên trong, ba vị tân tấn Linh Vương đều có riêng phần mình thuộc về, lớn nhất bên thắng tự nhiên thuộc về bọn hắn cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ.

Thậm chí, liền một mực nhằm vào bọn họ chủ nhà họ Hạ, đều hừ lạnh một tiếng, mang theo dưới trướng võ giả trực tiếp rời đi.

Tiêu Diệp làm một con ngựa ô, lấy chói mắt tư thái xâm nhập trong tầm mắt của mọi người, cùng Yêu Vũ quyết đấu đỉnh cao bị truyền miệng, để cho người ta chậc chậc sợ hãi thán phục.

Dù sao tại Hóa Linh cảnh liền có dạng này kịch liệt quyết đấu, tại Lam Ma tinh vực trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Bất quá, biết được Tiêu Diệp tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, cùng lúc cũng đưa tới một mảnh tiếc hận thanh âm.

Linh Lộ đã đứt, Thánh Lộ vô hạn!

Dạng này nhất tôn kinh tài tuyệt diễm, so Yêu Vũ còn cường đại hơn, có thể sẽ đuổi kịp Khương Không bóng lưng thiên tài, khả năng liền muốn dừng bước tại này, Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa ở cái này kỷ nguyên căn bản không thể bị đánh phá.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, trên người hắn quang mang, có lẽ đem rất nhanh sẽ bị Yêu Vũ lần nữa che giấu, sau cùng phai mờ chúng đã.

Thậm chí, một số biết được thứ tám hệ Lam Ma linh quân nội tình võ giả đều một trận cười lạnh.

Linh Đô mênh mông tinh không bên trong.

"Tiêu Diệp, ngươi làm tân tấn Linh Vương, đây cũng là ngươi cổ tinh."

"Ngày thường, ngươi chấp chưởng trăm vạn thứ tám hệ Lam Ma linh quân, liền nương thân ở này." Lãnh Minh thân hình ngừng lại, chỉ về đằng trước một khỏa to lớn cổ tinh mở miệng nói ràng.

"Ta cổ tinh?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, đi theo Lãnh Minh hướng phía hành tinh cổ này bay đi.

Trước mắt hành tinh cổ này đối với phồn hoa Linh Đô, xem như tương đối Thiên Viễn, xung quanh bốn phía đều là từng khỏa không người cổ tinh.

Mà hành tinh cổ này rất là to lớn, tại cái này phiến tinh không bên trong duy ta độc tôn, thậm chí vượt ra khỏi Lãnh Minh Minh Nguyệt cổ tinh, càng là Chân Linh Đại Lục gấp mấy chục lần, tản ra hung hãn khí tức, giống như là một đầu cự thú ẩn núp tại Hạo Hãn Tinh Không bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, cả viên cổ tinh phía trên trời quang mây tạnh, màu xanh biếc dạt dào, rừng rậm nguyên thủy khắp nơi có thể thấy được, giống như Lục Bảo Thạch như vậy hồ nước tô điểm trong đó, sinh cơ dạt dào, giống như một chốn cực lạc.

Nhưng là tại hành tinh cổ này phía trên, Tiêu Diệp lại rõ ràng phát giác được nồng đậm huyết tinh khí lan tràn ra.

Ừm

Tiêu Diệp phóng xuất ra Linh Thức bao phủ tới, lập tức phát hiện hành tinh cổ này phía trên, Linh Giai võ giả nhiều như sao dày đặc, lớn bề ngoài khác nhau Linh Giai võ giả, tụ tập ở này.

Kỳ quái là, những này Linh Giai võ giả tuy nhiên khí tức cường đại, nhưng là trên thân vết thương trải rộng một bộ dáng vẻ nặng nề Trần dáng vẻ, mà lại đều là mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

To lớn cổ tinh bên trên, có trăm vạn Linh Giai cường giả, nhưng lại rất yên tĩnh, lộ ra vô cùng quái dị.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, sắc mặt âm trầm xuống.

Đây chính là hắn chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân sao? Trực giác nói cho hắn biết, cái này trăm vạn linh Quân Tình huống tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào a.

"Tham kiến Lãnh Minh đại nhân!"

"Tham kiến Lãnh Minh đại nhân!"

. . .

Phát giác được hai người tới gần, hành tinh cổ này phía trên, có ba người nhanh chóng bay lên không trung mà đến, đối Lãnh Minh hành lễ, sau đó ánh mắt đánh giá Tiêu Diệp, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ba người này là thứ tám hệ Lam Ma linh quân quân trưởng, đều có Địa Linh sơ kỳ cảnh giới, phụ tá ngươi chưởng khống trăm vạn linh quân."

"Đây là lần này Linh Vương chi tranh tân tấn Linh Vương, tên là Tiêu Diệp, bị Lam Ma đại nhân khâm điểm đến chấp chưởng các ngươi thứ tám hệ linh quân."

Lãnh Minh điểm một cái đầu, sau đó cho song phương giới thiệu một phen.

"Cái gì! Tân tấn Linh Vương?"

"Lam Ma đại nhân điên rồi sao? Vậy mà phái một vị tân tấn Linh Vương đến chấp chưởng chúng ta thứ tám hệ linh quân? Là sợ chúng ta thứ tám hệ Linh Vương bị chết không đủ nhanh sao?"

"Lãnh Minh đại nhân, trước kia mỗi một đời thứ tám hệ Linh Vương, đều là lão tư cách Linh Vương đến kế nhiệm, lần này vì cái gì phái một cái tân nhiệm Linh Vương tới?"

. . .

Nghe được Lãnh Minh, ba người này mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tiêu Diệp, thứ tám hệ Lam Ma linh quân liền giao cho ngươi, linh khí của ngươi chiến giáp ta sẽ sai người đưa tới." Lãnh Minh thở dài một cái, cũng không có trả lời, đối Tiêu Diệp để lại một câu nói, trực tiếp bay lên không trung rời đi.

"Linh Vương đại nhân!"

Nhìn thấy Lãnh Minh trực tiếp rời đi, tam đại quân trưởng mặt mũi tràn đầy cười khổ, liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau đối Tiêu Diệp hành lễ.

Nếu là Lam Ma khâm điểm thứ tám hệ Linh Vương, bọn hắn bất lực cải biến cái gì, chỉ có thể tiếp nhận.

"Nói cho ta thứ tám hệ Linh Vương tình huống!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng nói ràng.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân Linh Vương, được xưng là tử thần Linh Vương, tuyệt đối có chỗ đặc thù.

"Tiêu Diệp Linh Vương, liền để ta tới nói đi."

Cái này tam đại quân trưởng bên trong, một vị có được màu đồng cổ da thịt đại hán, mở miệng nói.

Quá trăm triệu Lam Ma linh trong quân, thứ tám hệ Lam Ma linh quân xem như phi thường tồn tại đặc thù.

Tại Linh Đô bên trong, một trăm vị Linh Vương, cùng quá trăm triệu linh quân tu luyện, đều cần vũ trụ Linh Bảo, cũng tỷ như chỉ là Thanh Quang Thạch Nhũ, mỗi ngày tiêu hao lượng, đều là một cái thiên văn sổ tự.

Những này vũ trụ Linh Bảo không có khả năng từ trên trời đến rơi xuống.

Mà thứ tám hệ Lam Ma linh quân chính là vì này mà tồn tại.

Bọn hắn chuyên môn tiến vào Thái Hư Đại Giới hiếm thấy 'Tinh Không Bí Cảnh' bên trong, tìm kiếm các loại vũ trụ Linh Bảo sau đó mang về.

Giống như là hệ khác Lam Ma linh quân, khả năng mười năm mới có thể xuất động một lần, bị phái ra chấp hành tiêu diệt giới phỉ chờ chút nhiệm vụ, mà thứ tám hệ linh quân tiến vào Tinh Không Bí Cảnh số lần, liền phi thường thường xuyên.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Có được vũ trụ Linh Bảo địa phương, tự nhiên nguy cơ tứ phía, đây cũng là thứ tám hệ Lam Ma Linh Vương, tại trong vòng mười năm vẫn lạc chín vị, đồng thời được xưng là tử thần Linh Vương nguyên nhân chỗ.

Cùng lúc, thứ tám hệ Lam Ma Linh Vương, cũng là kiến lập chiến công nhanh nhất Linh Vương.

"Thì ra là thế."

Nghe xong cái này tam đại quân trưởng tự thuật, Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Nói trắng ra là, toàn bộ Linh Đô đại bộ phận vũ trụ Linh Bảo, khả năng đều là thứ tám hệ Lam Ma linh quân dùng mạng đoạt lại.

Làm đền bù tổn thất, mỗi lần mang về vũ trụ Linh Bảo, Lam Ma đều sẽ khen thưởng không ít chiến công.

Khó trách hắn phóng nhãn nhìn lại, nhìn thấy linh quân chiến sĩ, đều là toàn thân mang thương.

Mà Lam Ma khâm điểm hắn vì cái này nhất hệ Linh Vương, nhìn như vinh diệu vô hạn, nhưng là trên thực tế lại là biến bề ngoài từ bỏ hắn.

Dù sao, một người mới tới làm thứ tám hệ Lam Ma linh quân Linh Vương, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có thể sống bao lâu?

"Bất quá. . ."

"Ta cũng phải cám ơn Lam Ma đại nhân an bài như vậy a!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Dựa vào Bàn Gia nhất tộc ủng hộ, lại thêm Thời Gian Tháp, lúc này mới chật vật đem Thái Sơ Linh Chủng, thai nghén đến Hóa Linh hậu kỳ.

Mà muốn đánh phá Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa, đột phá đến Địa Linh cảnh, thậm chí Thiên Linh Cảnh cần có vũ trụ Linh Bảo, sợ rằng sẽ đạt tới một cái kinh khủng tầng thứ.

Liền dựa vào lấy trở thành Linh Vương có khả năng lấy được những cái kia tài nguyên tu luyện, tuyệt đối còn thiếu rất nhiều!

"Huống chi, kiến lập đầy đủ chiến công, còn có thể đi Lam Ma nơi đó đổi lấy cao cấp hơn vũ trụ Linh Bảo!"

"Nói không chừng liền có thể tìm tới để cha mẹ quang huy vĩnh tồn bảo vật!" Tiêu Diệp thầm nói.

Chỉ là thứ tám hệ Lam Ma linh quân mỗi lần mang về vũ trụ Linh Bảo, đều cần bên trên giao ra sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, vội vàng hỏi thăm.

"Tiêu Diệp Linh Vương. . . Chúng ta thứ tám hệ linh quân chỉ cần thường cách một đoạn thời gian, bên trên giao cố định phần trán vũ trụ Linh Bảo là được rồi, còn lại phía dưới chúng ta có thể chính mình giữ lại, đây cũng là Lam Ma đại nhân đối với chúng ta một loại khen thưởng."

Nghe được Tiêu Diệp, tam đại quân trưởng âm thầm líu lưỡi.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Diệp nghe đến mấy cái này, sẽ bị trực tiếp dọa chạy đâu, không nghĩ tới đối phương vậy mà bắt đầu tính toán vũ trụ Linh Bảo..