Chương 1813: Luyện hóa Phệ Linh Kích

Chương 1813: Luyện hóa Phệ Linh Kích

Có lẽ là biết rõ lần này Linh Vương chi tranh trình độ kịch liệt, mà Tiêu Diệp lại có thể lấy Hóa Linh cảnh hậu kỳ thắng được, trở thành tân tấn Linh Vương, tam đại quân trưởng đối với Tiêu Diệp có chút khách khí cùng cung kính.

Bất luận ở nơi nào, cường giả đều sẽ nhận tôn trọng.

Sau đó, tam đại quân trưởng triệu tập trăm vạn thứ tám hệ Lam Ma linh quân, tại hành tinh cổ này trên giáo trường tập hợp.

Rộng lớn vô ngần, giống như một tòa đại lục Giáo Trường, trăm vạn Lam Ma linh quân hội tụ, cái kia Sát Phạt chi Khí trùng thiên, linh lực ba động chấn thiên hám địa, khí thế trùng thiên.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái này trăm vạn linh quân, cứ việc rất nhiều trên thân người đều mang thương, nhưng lại không thể phủ nhận bọn hắn cường đại, toàn bộ đều là Hóa Linh cảnh chiến sĩ.

Bất kỳ một cái nào đặt ở Chân Linh Đại Lục, cái kia cũng có thể đi ngang tồn tại, hắn sơ lâm ba ngàn đại giới chỉ có thể ngưỡng vọng, bây giờ lại đều bị hắn thống soái.

Chỉ sợ nếu như gặp lại Nhân Tộc Tứ Đế, đối phương sẽ cả kinh trợn mắt hốc mồm đi.

Bất quá, những này linh quân đối với Tiêu Diệp thân phận, cũng không phải là rất Cảm Mạo.

Dù sao một cái tân tấn Linh Vương đến thống soái bọn hắn, sau cùng không phải vẫn lạc chính là rời đi, bọn hắn sớm đã thành thói quen.

Đối với cái này Tiêu Diệp cũng không có để ý.

Tương lai thời gian còn lớn  có thể từ từ sẽ đến tin phục những này chiến sĩ.

Kiểm nghiệm một phen về sau, Tiêu Diệp liền rời đi Giáo Trường.

Mỗi một vị Linh Vương, tại Linh Đô bên trong địa vị cực cao, tay cầm trọng binh, tự nhiên có chỗ ở của mình.

Cũng tỷ như trước mắt hành tinh cổ này phía trên, một mảnh hào hoa vô cùng quần thể cung điện, sừng sững đứng ở sơn phong đỉnh cao nhất, hơn nữa còn có người hầu xuyên tới xuyên lui.

Rất nhanh, Lãnh Minh phái ra một vị Linh Vương, đem Linh Vương chuyên chúc Linh Khí đưa tới.

"Đây cũng là Linh Vương chiến giáp?"

Hào hoa trong cung điện, Tiêu Diệp nhìn lấy một bộ bóng lưỡng chiến giáp, vận dụng Thái Sơ linh lực, tùy ý vỗ tới một chưởng.

Ầm

Bộ này Linh Vương chiến giáp phát ra tiếng oanh minh, vậy mà triệt tiêu Tiêu Diệp phần lớn công kích, mà lại không có chút nào hư hao.

"Coi như không tệ, so Đế khí đáng sợ nhiều, đoán chừng có thể ngăn cản được Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực."

Tiêu Diệp mỉm cười, mặc vào bộ này chiến giáp, kín kẽ, động tác không bị ảnh hưởng chút nào, đem hắn sấn thác càng thêm anh tuấn uy vũ bất phàm.

Trừ cái đó ra, còn có một thanh Linh Khí chiến đao.

Cướp đi Yêu Vũ Phệ Linh Kích, Tiêu Diệp đối với cái này bả chiến đao cũng không có hứng thú quá lớn, ánh mắt của hắn dừng lại tại sau cùng một cái vật thể bên trên.

Vật này giống như Ngọc Giản, tản ra mông lung quang mang.

Căn cứ Lãnh Minh phái tới cái vị kia Linh Vương nói, vật này tên là 'Linh Vương khiến ' đại biểu đúng vậy vương thân phận, hơn nữa còn có không dùng một phần nhỏ chỗ.

Tiêu Diệp Tích Huyết Nhận Chủ.

Lập tức ——

Oanh

Khối này Linh Vương khiến run lên, bộc phát ra vô tận quang hoa, ở trong hư không diễn hóa xuất một mảnh mênh mông màn trời.

Màn trời phía trên, một cái bảng danh sách vô cùng dễ thấy.

Chiến Công Bảng!

"Chiến Công Bảng thứ nhất, Y Sâm, chiến công: 120 triệu!"

"Chiến Công Bảng thứ hai, Lãnh Minh, chiến công: Một trăm triệu một ngàn vạn!"

"Chiến Công Bảng thứ ba, Phượng Tinh Vu, chiến công: 105 triệu!"

. . .

Lam Ma dưới trướng ngũ đại Chấp Pháp Sứ, một mực bá chiếm Top 5, trong đó ba người chiến công quá trăm triệu, cao cao tại thượng.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, tại năm người về sau thì là một trăm vị Linh Vương.

Nhưng là những này Linh Vương bên trong, chiến công nhiều nhất cũng liền hơn một trăm vạn, đại bộ phận đều là mấy chục vạn, cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ hoàn toàn không thể so sánh.

Tiêu Diệp lục soát một lát, tại Chiến Công Bảng cuối cùng nhất vị trí, phát hiện hắn cùng Yêu Vũ tên, chiến công toàn bộ là không.

"Trăm vị Linh Vương bên trong, chiến công nhiều nhất cũng mới trăm vạn, xem ra muốn lấy được chiến công, thật không dễ dàng a."

Tiêu Diệp dao động đầu cười một tiếng, ánh mắt tiếp tục tại màn trời bên trên di động tới.

Bên này là Linh Vương khiến chỗ dùng.

Một trăm khối Linh Vương lệnh, bị một tòa vô cùng to lớn Trận pháp chỗ kết nối, sử dụng Linh Vương khiến có thể trực tiếp tiến vào, chẳng những có thể lấy biểu hiện Chiến Công Bảng, mỗi khi có nhiệm vụ mới sinh ra, cũng sẽ ở trong trận pháp biểu hiện.

Mà này lúc, trong trận pháp ngược lại là có mấy cái nhiệm vụ, nhưng là chiến công đại đa số đều tại một trăm chút trái phải, Tiêu Diệp căn bản không làm sao có hứng nổi.

"A? Lam Ma Bảo Khố!"

Ngay tại Tiêu Diệp dự định Trận pháp thời điểm, đột nhiên đồng tử co rụt lại, rơi vào màn trời một chỗ.

Của hắn Linh Thức bao phủ tới, lập tức mở ra Lam Ma Bảo Khố, đủ loại nội dung hiện lên mà đi.

"Tam Lưu Linh Pháp: 10 ngàn chiến công nhưng đổi lấy một quyển."

"Nhị lưu Linh Pháp: Mười vạn chiến công nhưng đổi lấy một quyển."

"Nhất lưu Linh Pháp: Trăm vạn chiến công có thể đổi lấy một quyển."

. . .

"Thủy Pháp Cổ Kinh: Một trăm triệu chiến công có thể đổi lấy Lam Ma tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh."

"Lam Ma diệt sát: Một tỷ chiến công có thể mời được Lam Ma xuất thủ một lần, không nhìn mục tiêu, không nhìn lý do, nhất kích tất sát."

. . .

Tiêu Diệp con mắt lập tức liền đỏ lên.

Trời ạ!

Nhiều như vậy bảo vật, thậm chí vận dụng chiến công, liền Lam Ma đều có thể mời đến giết địch!

Chỉ là càng cao cấp hơn bảo vật, cần có chiến công thì càng biến thái.

"Cái này. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, hai con ngươi bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Hóa Linh Đan: Có thể cho thân thể yếu đuối phàm giai võ giả, một bước lên trời, trực tiếp hóa thành Linh Giai võ giả, mà lại không có bất kỳ cái gì hậu di chứng, một trăm vạn chiến công có thể đổi lấy một khỏa. (chú thích: Viên thuốc này đối với Linh Giai võ giả vô dụng, chính là Lam Ma đại nhân ngẫu nhiên đoạt được ) "

Nghề này giới thiệu, để Tiêu Diệp hô hấp trở nên dồn dập.

Đi vào ba ngàn đại giới, nhưng là Tiêu Diệp cũng không có quên song thân đại nạn, vẫn luôn đang tìm kiếm để song thân Nghịch Thiên Cải Mệnh bảo vật.

Nhưng mà, phàm giai võ giả thân thể quá yếu, vũ trụ Linh Bảo sao mà bá đạo? Căn bản là không chịu nổi, huống chi song thân của hắn cũng không có tu vi gì.

Bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được  có thể để song thân Nghịch Thiên Cải Mệnh bảo vật!

Chỉ là Hóa Linh Đan giá trị, vậy mà cùng nhất lưu Linh Pháp cùng cấp.

"Đừng nói một trăm vạn chiến công, liền xem như một trăm triệu chiến công, ta đều muốn đem tới tay!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Bình phục tâm tình về sau, Tiêu Diệp Trận pháp.

"Căn cứ tam đại quân trưởng nói, một năm sau, thứ tám hệ Lam Ma linh quân liền cần tiến về 'Tinh Không Bí Cảnh'."

"Trước đó, ta phải tiếp tục tăng thực lực lên, mới có thể kiến lập chiến công."

Tiêu Diệp đi vào trong cung điện trong phòng luyện công, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức Phệ Linh Kích xuất hiện trong tay, tản ra chấn động ngập trời.

"Thanh linh khí này uy lực không tầm thường, nên tính là rất lợi hại linh khí." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn cầm tới Phệ Linh Kích thời gian không lớn, còn chưa kịp hảo hảo nghiên cứu.

Linh Khí cùng phàm giai binh khí nhưng khác biệt, uy lực muốn mạnh hơn nhiều lắm, mà lại một khi ẩn chứa chủ nhân đời trước Linh Thức, cho dù ngoại nhân nắm bắt tới tay đều không thể thôi động.

Cũng tỷ như cái này bả Phệ Linh Kích, liền có Yêu Vũ Linh Thức ở bên trong.

"Chỉ là một quyển phổ thông Thủy Pháp Cổ Kinh, cũng muốn cùng ta Thái Sơ Cổ Kinh chống lại?"

Cảm nhận được trong tay Phệ Linh Kích bộc phát ra chống cự chi ý, Tiêu Diệp trực tiếp thôi động Thái Sơ Cổ Kinh trấn áp tới, bất hủ kinh văn đằng không mà lên, mười ngày sau, liền ma diệt Yêu Vũ Linh Thức.

"Tiêu Diệp!"

"Ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Cùng này cùng lúc, Linh Đô nào đó khỏa cổ tinh phía trên, Yêu Vũ thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy sát khí.

(đa tạ sự ủng hộ của mọi người, buổi chiều còn có đổi mới ).