Chương 1814: Xuất phát

Chương 1814: Xuất phát

Nương theo lấy tân tấn ba tôn Linh Vương sinh ra, toàn bộ Lam Ma tinh vực Linh Đô, cũng nghênh đón một cục diện mới.

Tại Linh Đô trong thế lực đứng hàng đầu Hạ Gia, bởi vì Yêu Vũ địa vị tự nhiên càng thêm vững chắc, về phần Bàn Gia, cũng từ Linh Đô thế lực khắp nơi xa lánh bên trong, tạm thời có cơ hội thở dốc.

Dù sao bất kể nói thế nào, hiện tại Bàn Gia sau lưng, thế nhưng là có một vị trăm vạn hùng binh Linh Vương Tiêu Diệp.

Muốn động Bàn Gia, cũng phải ước lượng lấy, có hay không tư bản cùng nhất tôn Linh Vương chống lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng một trăm vị Linh Vương, ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, kiếm lấy chiến công bên ngoài, đại đa số đều đang bế quan khổ tu.

Hạ Gia hùng cứ cổ tinh phía trên, chủ nhà họ Hạ tự mình thiết yến, chiêu đãi đăng lâm đến cửa tân nhiệm Linh Vương Yêu Vũ.

"Lần này ta cần hai ngàn phần Thanh Quang Thạch Nhũ, tốt nhất có thể cung cấp Tử Quang Thạch Nhũ!"

Tinh mỹ trong cung điện, Yêu Vũ toàn thân bao phủ tại ngân huy bên trong, biểu lộ lạnh lùng nói ràng, đối với Hạ Gia chuẩn bị mỹ thực món ngon căn bản nhìn cũng không nhìn một chút.

"Hai ngàn phần Thanh Quang Thạch Nhũ cùng Tử Quang Thạch Nhũ?"

Yêu Vũ âm thanh truyền ra, để trong cung điện tất cả Hạ Gia võ giả biểu lộ đều trở nên tương đối khó nhìn.

Vì có thể chống đỡ Yêu Vũ đăng lâm Linh Vương chi vị, bọn hắn Hạ Gia đã dốc hết vốn liếng bản, xuất ra rất nhiều Thanh Quang Thạch Nhũ.

Vừa mới qua đi bao lâu, Yêu Vũ lại sư tử ngụm lớn, liền vô cùng trân quý Tử Quang Thạch Nhũ đều ghi nhớ?

Phải biết, Tử Quang Thạch Nhũ là Chấp Pháp Sứ cái kia Đẳng Cấp Bậc nhân vật sử dụng, bọn hắn Hạ Gia tuy nhiên thế lực hùng hậu, nhưng là cộng lại cũng chỉ có mấy phần mà thôi.

"Khó nói các ngươi có dị nghị không?"

"Ta rất nhanh liền có thể trùng kích Địa Linh cảnh, các ngươi hẳn là rõ ràng, nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, đột phá đến Địa Linh cảnh mang ý nghĩa cái gì."

Yêu Vũ trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nhìn quanh toàn trường mở miệng nói.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, lập tức trong cung điện tất cả âm thanh đều biến mất.

"Yêu Vũ, ngươi lại muốn trùng kích Địa Linh cảnh?"

"Tốt, yêu cầu của ngươi, Hạ gia chúng ta tận lực thỏa mãn ngươi!"

Chủ nhà họ Hạ kích động không thôi, hung hăng cắn răng một cái nói ràng.

Một cái tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, một khi đột phá đến Địa Linh cảnh, trải qua bề ngoài có thể triệt để kích phát, có thể xưng thuế biến, thực lực sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Đến lúc đó, nói không chừng Yêu Vũ có cơ hội trở thành ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên dưới thứ nhất Linh Vương.

Về phần Tiêu Diệp, tu luyện chính là Thủy Pháp Cổ Kinh, nguyền rủa không cách nào đánh vỡ, muốn đột phá đến Địa Linh cảnh, thực sự quá khó khăn.

"Về phần Hoang Cổ Linh Văn thuật, ngươi cũng không cần lo lắng."

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân chẳng mấy chốc sẽ tiến vào 'Tinh Không Bí Cảnh' chấp hành nhiệm vụ, lấy Tiêu Diệp tên kia thực lực, chỉ sợ là về không được."

"Chỉ cần hắn vẫn lạc, Bàn Gia đã mất đi dựa vào, Hoang Cổ Linh Văn thuật còn không phải dễ như trở bàn tay?" Chủ nhà họ Hạ cười nói nói.

"Chúc mừng Yêu Vũ Linh Vương!"

"Chúc mừng Yêu Vũ đại nhân!"

"Yêu Vũ đại nhân, chỉ cần ngươi có thể đột phá đến Địa Linh cảnh, Tiêu Diệp rốt cuộc không phải là đối thủ của ngươi."

. . .

Nương theo lấy chủ nhà họ Hạ mở miệng, tất cả mọi người lộ ra nụ cười, nhao nhao đối với Yêu Vũ chúc mừng lấy.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng Tiêu Diệp có thể bình yên trở về!" Yêu Vũ có chút nheo cặp mắt lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

. . .

Cùng này cùng lúc, thứ tám hệ Lam Ma linh quân chỗ cổ tinh phía trên, một tòa treo lơ lửng giữa trời đại lục phía trên, truyền đến từng đợt kinh khủng tiếng nổ mạnh.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp hư không bên trong trải rộng phô thiên cái địa Linh Văn, tầng tầng Thiên Văn chiến cầu hiện lên mà đi, che khuất bầu trời, khủng bố trấn thiên, phá hủy từng tòa sơn phong, vỡ nát một mảnh đại lục, dời non lấp biển.

"Không hổ là lực áp Yêu Vũ tân tấn Linh Vương!"

"Tiêu Diệp Linh Vương thực lực, hoàn toàn chính xác khủng bố, tuy nhiên cảnh giới cũng không cao, nhưng là thực lực tại trăm vị Linh Vương bên trong, cũng không tính là kém."

Xa xa bầu trời phía trên, thứ tám hệ Lam Ma linh quân tam đại quân trưởng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ quyết đấu sự tích, tự nhiên truyền vào bọn hắn trong tai, cho đến lúc đó, bọn hắn mới biết đạo nhãn trước vị này tân tấn Linh Vương, là kinh khủng cỡ nào.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đi vào hành tinh cổ này về sau, lại bắt đầu điên cuồng tu luyện, cái kia chờ khắc khổ trình độ, để bọn hắn cũng vì đó xấu hổ.

"Phệ Linh Kích!"

Vào thời khắc này, bỗng nhiên rống to một tiếng truyền đến, cùng lúc một cỗ vô biên sát ý cuốn lên Cửu Thiên, giống như là một đầu kinh khủng dị thú tránh thoát trói buộc giáng lâm, để hành tinh cổ này đều rung động nhè nhẹ.

Tam đại quân trưởng đều là tâm thần hung hăng run lên, linh lực trong cơ thể đều rối loạn lên, giống như là muốn bị thôn phệ mà đi.

Bọn hắn trong tầm mắt chỉ còn tiếp theo bả màu đen âm trầm Trường Kích, giống như là nặng Nhạc đồng dạng đập xuống.

Ầm ầm!

To lớn cổ tinh chấn động, ngay sau đó dày đặc tiếng oanh minh không ngừng, tại bọn họ kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp một đầu lạch trời vậy vết nứt, từ cổ tinh mặt ngoài phía trên nhanh chóng lan tràn mở đi ra, biến mất ở ánh mắt tận đầu.

"Cái này. . ."

Tam đại quân trưởng toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt.

Vừa rồi cái kia một kích thực sự quá kinh khủng, nếu như là đối bọn hắn triển khai công kích, chỉ sợ bọn họ đã hóa thành một bãi thịt nát.

Sưu

Tại khói đặc cuồn cuộn bên trong, một vị người mặc Linh Vương chiến giáp thanh niên, một tay nắm lấy một thanh Trường Kích, anh tuấn uy vũ bất phàm, hướng phía cái này một bên bay tới.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

Ba người lấy lại tinh thần, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Phệ Linh Kích tại Yêu Vũ trong tay thật sự là quá lãng phí!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười.

Tại trên hành tinh cổ này khổ tu một năm, Thái Sơ Linh Chủng mặc dù không có quá lớn thuế biến, nhưng là Hoang Cổ Linh Văn thuật ngược lại là tăng lên không ít.

Cùng lúc, hắn cũng đem Phệ Linh Kích triệt để nắm trong tay.

Thanh linh khí này không biết dùng cái gì tài liệu chế tạo thành, nặng nề vô cùng, một loại  Hóa Linh cảnh cường giả chỉ sợ đều đề lên không nổi.

Mà cái này cái đặc tính, vốn có Thái Sơ Linh Chủng Tiêu Diệp trong tay, tức thì bị phát huy đến cực hạn.

Cho dù không có xứng đôi Linh Pháp, nhưng là Nhất Lực Hàng Thập Hội, Tiêu Diệp ether sơ Linh Chủng đến thôi động Phệ Linh Kích, bộc phát ra uy lực thậm chí siêu việt Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới.

Trọng yếu nhất chính là, Phệ Linh Kích có thể thôn phệ địch nhân linh lực, chuyển hóa đến trong cơ thể của hắn.

Năng lực như vậy, tại đối mặt quần chiến thời điểm, tuyệt đối khủng bố vô biên a.

"Chờ thu hoạch chiến công về sau, tìm Lam Ma đại nhân đổi lấy một quyển xứng đôi Phệ Linh Kích Linh Pháp." Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Dạng này một thanh Linh Khí, nếu như không có xứng đôi Linh Pháp, thật sự là thật là đáng tiếc.

Cũng tỷ như Yêu Vũ tại Linh Vương chi tranh bên trên, liền đã từng sử dụng tới một quyển xứng đôi Linh Thuật.

"Tiêu Diệp Linh Vương, thời điểm đã đến, trăm vạn thứ tám hệ Lam Ma linh quân đã tập hợp hoàn tất, liền đợi đến xuất phát."

"Lần này chúng ta tiến về Tinh Không Bí Cảnh rất là nguy hiểm, khả năng dựng dục ra Tử Quang Thạch Nhũ."

Giờ phút này, một vị quân trưởng nhắc nhở nói, vẻ mặt nghiêm túc.

"Tốt, lên đường đi!" Tiêu Diệp thu hồi Phệ Linh Kích, vung tay lên nói.

Cái này một ngày, hắn đã chờ đợi hồi lâu.

(lúc đầu muốn thêm hai càng, nhưng là có chút Calvin, cho nên chỉ có thể thêm một chương, qua hai ngày ta sẽ còn tiếp tục tăng thêm, đa tạ sự ủng hộ của mọi người, mới đặc sắc nội dung cốt truyện đến ).