Chương 1815: Phong Lam bí cảnh

Chương 1815: Phong Lam bí cảnh

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân đóng quân cổ tinh trên giáo trường, mười chiếc chiến thuyền màu vàng óng tản ra hào quang bất hủ, đặt song song treo lơ lửng giữa trời, tinh kỳ phấp phới, mỗi một chiếc đều có thể dung nạp mười vạn người, có thể xưng một tòa cỡ nhỏ di động đại lục.

Quá trăm triệu Lam Ma linh quân, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đương nhiên sẽ không dựa vào tự thân ngao du tinh không, mà là có chuyên môn phi hành Linh Khí.

Cũng tỷ như những này chiến thuyền vàng óng, kiên cố vô cùng, cho dù ngồi đầy người, tốc độ phi hành đều có thể có thể so với Địa Linh cảnh võ giả, vô cùng lợi hại, chính là Lam Ma thân từ tạo ra, chuyên môn dùng để Lam Ma linh quân chinh chiến tứ phương, Chân Linh Đại Lục bên trên phi hành chiến thuyền, xa xa không thể so sánh.

Theo xuất phát mệnh lệnh truyền dưới, lập tức mười chiếc phi hành chiến thuyền đằng không mà lên, phá không mà đi.

"Tân tấn Linh Vương Tiêu Diệp rời đi!"

"Hắn mang theo trăm vạn thứ tám hệ Lam Ma linh quân tiến về Tinh Không Bí Cảnh, tranh thủ thời gian báo cáo gia chủ."

. . .

Tinh không bên trong, một cái thân hình to con Linh Giai võ giả nhìn thấy một màn này, thân hình lóe lên, hướng phía Hạ Gia cổ tinh bay đi.

Nương theo lấy thứ tám hệ Lam Ma linh quân ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nguyên bản hơi có vẻ bình tĩnh Linh Đô, lần nữa trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tiêu Diệp, hi vọng lần này ngươi có thể an toàn trở về a!"

Lãnh Minh ngạo đứng tinh không bên trong, đưa mắt nhìn thứ tám hệ Lam Ma linh quân rời đi, ung dung thở dài một cái.

Một cái khác một bên, tại cự đại phi hành chiến thuyền phía trên, Tiêu Diệp tìm tới tam đại quân trưởng, kỹ càng hiểu rõ Tinh Không Bí Cảnh.

Cái gọi là Tinh Không Bí Cảnh, tại ba ngàn đại giới mười phần cũng không hiếm thấy, chính là ba ngàn đại giới cường giả sau khi tọa hóa hình thành đặc thù địa phương, đồng dạng ba ngàn đại giới thế lực cường đại, sẽ cung cấp Tinh Không Bí Cảnh đến cho dưới trướng võ giả lịch luyện cùng tìm tòi.

Nhân loại võ giả bước vào Linh Giai, đại biểu cho võ đạo có được linh tính, tuy nhiên bọn hắn tọa hóa, nhưng là có được linh tính võ đạo lại kéo dài không tiêu tan, sẽ cùng ba ngàn đại giới lẫn nhau giao cảm, dần dần dựng dục ra rất nhiều vũ trụ Linh Bảo, tỉ như Thanh Quang Thạch Nhũ, Tử Quang Thạch Nhũ thậm chí là bạch quang Thạch Nhũ chờ chút.

Cho nên, ít nhất cũng phải Linh Giai võ giả tọa hóa, mới có thể hình thành Tinh Không Bí Cảnh.

Ba ngàn đại giới bên trong, vì tranh đoạt Tinh Không Bí Cảnh sự tình nhiều vô số kể, một khi có Thánh Giai Tinh Không Bí Cảnh xuất hiện, thậm chí sẽ khiến đại giới chiến!

Đương nhiên, Tinh Không Bí Cảnh loại này đặc thù hoàn cảnh, ngoại trừ bản thân ẩn chứa nguy cơ bên ngoài, cũng sẽ dẫn tới ba ngàn đại giới bên trong dị thú hoặc là còn lại tồn tại.

Muốn lấy đi Tinh Không Bí Cảnh bên trong bảo vật, tự nhiên cần đối diện với mấy cái này nguy hiểm.

Mà Lam Ma trong phạm vi thế lực, hết thảy phát hiện chín đại Tinh Không Bí Cảnh, dựng dục ra vũ trụ Linh Bảo, đến cung ứng Linh Đô.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân trước mấy đời Linh Vương, cơ hồ đều là chiến tử tại Tinh Không Bí Cảnh bên trong.

Mà lần này thứ tám hệ Lam Ma linh quân, chỗ tiến về Tinh Không Bí Cảnh, chính là một vị Thiên Linh Cảnh cường giả tọa hóa hình thành, tên là 'Phong Lam bí cảnh ' vô cùng nguy hiểm.

"Thật sự là đáng tiếc."

"Lam Ma có chín đại Tinh Không Bí Cảnh, đều đã bị khai thác qua, khả năng tồn tại Linh Pháp đều bị lấy đi."

Đứng đang phi hành chiến thuyền boong tàu, Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Lam Ma không phải người ngu.

Dưới trướng chín đại Tinh Không Bí Cảnh bên trong, nếu có trọng bảo, khẳng định đã sớm xuất thủ lấy đi, không có khả năng để cho bọn họ tới khai thác.

"Bất quá cũng không sao, chỉ cần ta có thể kiến lập đầy đủ chiến công, liền có thể từ Lam Ma đại nhân nơi đó đổi được các loại bảo vật."

"Mà lại, lần này tiến về Tinh Không Bí Cảnh bên trong, còn có Tử Quang Thạch Nhũ tồn tại!" Tiêu Diệp hai con ngươi dần dần trở nên lửa nóng lên.

Dựa vào Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng, liền có thể để Thanh Quang Thạch Nhũ diễn hóa thành Tử Quang Thạch Nhũ, vậy có thể hay không để Tử Quang Thạch Nhũ, diễn hóa thành bạch quang Thạch Nhũ đâu?

Phải biết, bạch quang Thạch Nhũ tại vũ trụ Linh Bảo bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, chỉ sợ là Lam Ma cái kia cấp bậc tồn tại, mới có tư cách sử dụng.

Muốn thai nghén Thái Sơ Linh Chủng, thực sự quá khó khăn.

Nương theo lấy hắn cảnh giới đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ, Thái Sơ Linh Chủng cơ hồ không có cái gì đột phá, có lẽ mượn nhờ bạch quang Thạch Nhũ, mới có cơ hội lần nữa nhất cử đột phá.

Đảo mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Tinh không bên trong.

"Cứu mạng a!"

"Linh Vương đại. . . Đại nhân, tha mạng a!"

. . .

Kinh khủng sóng âm đinh tai nhức óc, mơ hồ còn có thể một đạo thê thảm tiếng kinh hô cùng tiếng cầu cứu truyền đến, chỉ gặp một đám giới phỉ Đoạt Mệnh mà chạy.

Nhưng là bọn hắn lại căn bản chạy không thoát, một đạo Linh Văn trong tinh không hiển hiện, giống như là lưỡi hái của tử thần chém tới, trực tiếp xuyên thủng thân thể của bọn hắn thể, để bọn hắn biến thành vô số cỗ thi thể.

"Chúng ta Linh Vương đại nhân. . . Thật đúng là tùy hứng."

Xa xa tinh không bên trong, to lớn phi hành chiến thuyền phía trên, từng cái Linh Giai chiến sĩ mặt mũi tràn đầy không nói, nhìn lấy cái kia người mặc Linh Vương chiến giáp thanh niên, tại trắng trợn tàn sát lấy giới phỉ.

Không thể nghi ngờ, thanh niên kia chính là Tiêu Diệp.

Tại ba ngàn đại giới bên trong ngao du, gặp được giới phỉ thực sự quá bình thường cực kỳ.

Trước kia bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, vì có thể tận lực hoàn thành nhiệm vụ, đối với dọc đường giới phỉ căn bản lười nhác xuất thủ.

Nhưng là Tiêu Diệp lại cũng không sốt ruột đi đường, mà lại ven đường gặp phải giới phỉ, đều sẽ tự mình xuất thủ, lẻ loi một mình đem tất cả giới phỉ đánh giết, dùng cái này đến ma luyện võ đạo, tiến hành Linh Pháp tu luyện, khiến cho bọn hắn tốc độ đại giảm.

Tựa hồ trước mắt tân tấn Linh Vương, cùng còn lại các đời Linh Vương, có chỗ khác biệt a. . .

"Những này giới phỉ thật đúng là nghèo, trong không gian giới chỉ vậy mà chỉ có một ít Thanh Quang Thạch Nhũ, bất quá ta đối với Hoang Cổ Linh Văn thuật chưởng khống, ngược lại là càng ngày càng mạnh." Đánh giết tất cả giới phỉ, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bay lên không trung bay trở về.

"Linh Vương đại nhân, phía trước chính là mục đích của chúng ta." Mới bay trở về, tam đại quân trưởng bên trong, có được màu đồng cổ da thịt đại hán Lôi Vân Hổ nhắc nhở nói.

"Phong Lam bí cảnh đến rồi?"

Tiêu Diệp đứng đang phi hành trên chiến thuyền nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy phía trước một mảnh quái vật khổng lồ, phảng phất là lấp kín tường, chặn phía trước Hạo Hãn Tinh Không, vô cùng hùng vĩ.

Chờ chiến thuyền cách rất gần một điểm, Tiêu Diệp nhìn thấy từng cây từng cây đại thụ thông thiên triệt địa, vậy mà có thể so với trong tinh không Nhật Nguyệt Tinh Thần, giống như Thần Thụ, phi thường có đánh vào thị giác cảm giác.

"Đó chính là Tinh Không Bí Cảnh sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Cùng những này đại thụ so ra, hắn tựa như là một cái con kiến.

"Chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Tinh Không Bí Cảnh, nơi này có dị thú cùng rất nhiều nguy hiểm, mọi người treo lên tinh thần đến, chuẩn bị chiến đấu!"

"Nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta, là từ nơi này lấy đi Thanh Quang Thạch Nhũ!"

Tam đại quân trưởng cùng nhau rống to, cấp tốc an bài.

Lập tức, mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên trăm vạn linh quân, toàn bộ tinh thần phấn chấn, lấy ra binh khí, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía.

Theo tiếp cận, mười chiếc phi hành chiến thuyền đều chậm lại tốc độ.

Phong Lam bí cảnh bên trong đại thụ có rất nhiều, mỗi một khỏa đều cành lá um tùm, lẫn nhau bề ngoài nhét chung một chỗ, giăng khắp nơi, giống như là một mảnh mê cung, căn bản không có bất kỳ con đường.

Mới tiến vào nơi này, Tiêu Diệp ánh mắt xuyên thấu những này trọng trọng điệp điệp đại thụ, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Trời ạ, nhiều như vậy Thanh Quang Thạch Nhũ?".