Chương 1816: Linh Thạch thụ

Chương 1816: Linh Thạch thụ

Toàn bộ Phong Lam bí cảnh bên ngoài bốn phía, đều là từ những này rậm rạp vô cùng, có thể so với Nhật Nguyệt Tinh Thần đại thụ chỗ bao bốn phía.

Phong Lam bí cảnh Hạch Tâm Khu Vực, lại là tại cái này phiến đại thụ về sau.

Phóng nhãn nhìn lại, từng cây từng cây cao mấy chục trượng, giống như thạch đầu như vậy đại thụ, cành lá um tùm, đã khai hoa kết quả, nhưng là kết xuất quả thực, lại là từng cây từng cây tản ra thanh sắc quang mang 'Thạch đầu' .

Những này thạch đầu, chính là toàn bộ đều là Thanh Quang Thạch Nhũ!

Thanh Quang Thạch Nhũ, lại là kết xuất tới quả thực!

Phóng nhãn nhìn lại, những này màu nâu đại thụ trải rộng trong tầm mắt, lít nha lít nhít một mảnh, đếm mãi không hết.

"Linh Vương đại nhân, đây là đang Tinh Không Bí Cảnh bên trong, mới có thể sinh trưởng Linh Thạch thụ  có thể kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ."

"Đương nhiên, còn có có thể kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ cùng bạch quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ, bất quá cái này rất ít gặp."

"Chúng ta vận khí không tệ, lần này Phong Lam bí cảnh bên trong đại đa số Linh Thạch thụ, cơ hồ đều đã khai hoa kết quả, chỉ cần chúng ta đem những này đều cho hái đi, liền có thể kiếm lấy không ít chiến công."

Lôi Vân Hổ cười nói nói.

Lời vừa nói ra, lập tức mặt khác hai đại quân trưởng cũng đều nở nụ cười.

Một cái hệ Lam Ma linh quân tập thể xuất động chấp hành nhiệm vụ, đạt được chiến công, Linh Vương có thể đạt được năm thành, quân trưởng có thể đạt được hai thành, mặt khác ba phần thì là chia đều cho từng cái chiến sĩ.

Bất luận là quân trưởng vẫn là chiến sĩ, cũng cũng có thể dựa vào quân công đi Lam Ma nơi đó đổi lấy bảo vật.

Cho nên nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy thụ, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

"Các ngươi dẫn người đi sưu tập những này Thanh Quang Thạch Nhũ, ta xem một chút bốn phía." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối với tam đại quân trưởng nói ràng.

Vâng

Tam đại quân trưởng chút đầu, phi hành chiến thuyền nhanh chóng tốc độ tăng tốc, sau nửa canh giờ rốt cục xuyên qua tầng tầng trùng điệp đại thụ.

Sưu sưu sưu!

Sau một khắc, từng cái Linh Giới chiến sĩ từ phi hành chiến thuyền phía trên nhảy xuống tới, hướng phía những cái kia Linh Thạch thụ đánh tới.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân, thường thường chấp hành nhiệm vụ như vậy, tại Tinh Không Bí Cảnh bên trong xuyên tới xuyên lui, đã sớm chuẩn bị đại lượng không gian bảo vật.

Trăm vạn linh quân chiến sĩ lập tức toàn bộ vọt vào, một bộ phận người đối với Thanh Quang Thạch Nhũ tiến hành ngắt lấy, còn có một bộ phận người thì là đề phòng bốn phía.

Nhìn lấy dưới trướng linh quân hành vi có thứ tự, Tiêu Diệp căn bản không cần lo lắng, mà là tại Phong Lam bí cảnh bên trong xông xáo.

Thanh Quang Thạch Nhũ đối với với hắn mà nói, ngoại trừ có thể kiến lập chiến công bên ngoài, đã không có bao lớn lực hút, mục tiêu của hắn là Tử Quang Thạch Nhũ, bạch quang Thạch Nhũ, thậm chí là cao cấp hơn vũ trụ Linh Bảo.

Phong Lam bí cảnh rất lớn, cho dù hắn phóng xuất ra Linh Thức, hắn dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, tới gần chỗ sâu, có một cỗ nhàn nhạt vụ khí phiêu tán.

Tiêu Diệp kẻ tài cao gan cũng lớn, hướng phía Phượng Lam bí cảnh chỗ sâu tới gần mà đi.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, đột nhiên toàn bộ Phong Lam bí cảnh hung hăng rung động bắt đầu chuyển động, xa xa nhìn lại, chỉ gặp tinh không sôi trào khắp chốn, đếm không hết hắc ảnh nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng, giống như là một mảnh che khuất bầu trời mây đen, khí thế bàng bạc, sát khí trùng thiên.

Tinh không đều đang rung động bất an.

"Đó là!"

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Từ những bóng đen này phía trên, hắn cảm nhận được không kém chút nào Linh Giai võ giả khí tức ba động.

"Bí cảnh bên trong dị thú đã bị kinh động, các ngươi tiếp tục ngắt lấy Thanh Quang Thạch Nhũ, những người khác cùng chúng ta cùng một chỗ nghênh chiến!"

Tam đại quân trưởng rống to, rút ra vũ khí, mang lấy mấy chục vạn linh quân chiến sĩ hướng phía đám kia hắc ảnh phóng đi.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân, thường thường xuất nhập Tinh Không Bí Cảnh, thực lực tự nhiên phi phàm, bọn hắn đều tu luyện cùng một Linh Pháp, lần nữa khắc cùng một chỗ thi triển đi ra, uy lực kinh thiên động địa.

"Thiên Văn chiến cầu!"

Tiêu Diệp cũng tại xuất thủ, hắn cũng không có sử dụng Phệ Linh Kích, thể nội Thái Sơ Linh Chủng run rẩy, lập tức kinh khủng Thái Sơ linh lực giống như là hồng thủy trút xuống, tại tinh không ở trong ngưng tụ ra từng đầu Linh Văn, đan dệt ra Thiên Văn chiến cầu.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp mặc dù mới Hóa Linh hậu kỳ, nhưng là Thái Sơ linh lực vô cùng dồi dào, lại thêm trong khoảng thời gian này tu hành, vậy mà một hơi ngưng tụ ra Ngũ trọng Thiên Văn chiến cầu.

Lập tức, xâm phạm dị thú một đầu đầu bị oanh bay, Ngũ trọng Thiên Văn chiến cầu vọt vào, bất quá mấy chục giây liền giết chết hơn trăm con dị thú, để linh quân chiến sĩ đều là giật nảy cả mình.

Những này dị thú chiếm cứ tại Tinh Không Bí Cảnh bên trong, thực lực đều thật không đơn giản, Tiêu Diệp mới Hóa Linh hậu kỳ, đối phó bọn này dị thú, vậy mà giống như chém dưa thái rau đồng dạng, so với bọn hắn tiền nhiệm Linh Vương đều không khác mấy a.

Bất quá, chỉ dựa vào Tiêu Diệp một người, căn bản không có khả năng đánh lui bọn này dị thú.

Đại chiến thảm liệt phát sinh, một đầu con dị thú tuy nhiên bị giết chết, nhưng là thứ tám hệ Lam Ma linh quân cũng tử thương không ít.

"Những này dị thú thực sự nhiều lắm, nhưng chỉ cần có thể kiên trì thời gian một nén nhang là đủ rồi." Tam đại quân trưởng đều đang cắn răng.

Bọn hắn cũng không hy vọng xa vời, có thể tại Phong Lam bí cảnh bên trong có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn sống trở về như vậy là đủ rồi.

"Linh Vương đại nhân đang làm gì a?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô đưa tới tam đại quân trưởng chú ý, bọn hắn ánh mắt nhìn, lập tức đều là sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã lấy ra Phệ Linh Kích, tại dị thú bao bốn phía bên dưới vậy mà trái phải hoành kích, hướng phía Phong Lam bí cảnh chỗ sâu phóng đi.

"Linh Vương đại nhân, mau trở lại!"

Tam đại quân trưởng vội vàng rống to.

Tinh Không Bí Cảnh, cho dù là đã bị Lam Ma khai thác qua bí cảnh, đều không thể coi thường, trải rộng nguy cơ, bị vô số dị thú chỗ chiếm cứ.

Muốn chân chính tìm tòi toàn bộ Tinh Không Bí Cảnh, chỉ sợ chỉ có ngũ đại Chấp Pháp Sứ như thế tồn tại, mới có thể.

Bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân trong lịch sử những cái kia Linh Vương, có được làm một bộ phận đều là nhịn không được tham niệm, lúc này mới sẽ vẫn lạc.

Hiện tại Tiêu Diệp. . .

Tại giẫm lên vết xe đổ sao?

Tuy nhiên tam đại quân trưởng đều đang cật lực hô to, nhưng là Tiêu Diệp lại giống như là không nghe thấy đồng dạng, bóng dáng dần dần biến mất ở dị thú thủy triều bên trong.

"Rốt cục lao ra ngoài!"

Phong Lam bí cảnh chỗ sâu, đột nhiên một đạo thân ảnh chật vật thoáng hiện, hô hô thở dốc, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Người này chính là Tiêu Diệp.

"May mắn ta mặc vào Linh Vương chiến giáp, lại thêm đám kia dị thú, đều bị trăm vạn linh quân hấp dẫn, không phải vậy ta còn thực sự không vọt ra được."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn.

Hắn như thế mạo hiểm, tự nhiên sự tình ra có nguyên nhân.

"Ta cảm nhận được Tử Quang Thạch Nhũ ba động, hẳn là là ở chỗ này." Tiêu Diệp nghỉ ngơi một lát, ánh mắt nhìn về phía phía trước, ánh mắt hừng hực.

Dựa vào Thời Gian Tháp, hắn tại Linh Đô bên trong, đã không chỉ một lần sử dụng từ Tử Quang Thạch Nhũ, đối với này chờ vũ trụ Linh Bảo ba động, tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Thời gian dần trôi qua, dị thú tiếng gào thét cùng tiếng chém giết biến mất.

Càng là xâm nhập Phong Lam bí cảnh, Tiêu Diệp cảm giác mình Linh Thức vậy mà đều dần dần nhận lấy áp chế, mà nơi này cùng lúc, phía trước nở rộ mà đi Tử Quang, để hắn kích động.

Phía trước một khối to lớn thiên thạch phía trên lờ mờ  đồng dạng là giống như thạch đầu như vậy Linh Thạch thụ, chỉ là những cây to này kết xuất quả thực, lại là màu tím.

Tử Quang Thạch Nhũ!

Cái này phiến kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ, vô cùng thưa thớt, thật lưa thưa cắm ở thiên thạch phía trên, khẽ đung đưa lấy, giống như là chờ lấy người ngắt lấy.

"Nơi này quá nguy hiểm, hái những này Tử Quang Thạch Nhũ liền đi!" Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, đột nhiên một cỗ khí tức âm sâm phóng lên tận trời, hướng phía hắn bao phủ mà đến..