Chương 1817: Thiên Linh Cảnh dị thú

Chương 1817: Thiên Linh Cảnh dị thú

Oanh

Cái này khí tức âm sâm, tại cái này phiến tĩnh mịch Tinh Không Bí Cảnh bên trong bạo phát, lộ ra vô cùng đột ngột, chỉ gặp một mảnh màu tím bóng tối, giống như điện quang hỏa thạch đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp va chạm mà đến.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Bóng ma này tốc độ quá nhanh, một nháy mắt liền cực nhanh tiến tới đến Tiêu Diệp trước mặt, để hắn giật nảy cả mình, căn bản không kịp làm ra quá nhiều phản ứng, chỉ có thể liều mạng thúc giục Hoang Cổ Linh Văn thuật.

Từng đầu Linh Văn thiên biến vạn hóa, trực tiếp ở trước mặt hắn chống ra phòng ngự.

Phanh phanh phanh phanh!

Cái kia bóng tối hung hăng va chạm mà đến, Hoang Cổ Linh Văn thuật tuy nhiên làm cho đối phương tốc độ dừng một chút, nhưng là cũng theo đó chôn vùi.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà đến, trên người Linh Vương chiến giáp đều phát ra gào thét thanh âm, đồng thời lõm lún xuống dưới, lần nữa bị suy yếu lực lượng cuốn tới, để Tiêu Diệp toàn thân run rẩy dữ dội, trước mắt biến thành màu đen, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình tại tinh không ở trong bạo lui ra.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp kinh sợ một hồi.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, tuy nhiên Hoang Cổ Linh Văn thuật hắn còn không có đạt tới Đệ Nhị Cảnh Giới, nhưng lại có thể một hơi ngưng tụ ra Ngũ trọng Thiên Văn chiến cầu, thực lực tăng nhiều.

Lại thêm trên người Linh Vương chiến giáp, vậy mà đều không thể hoàn toàn suy yếu công kích của đối phương, lấy hắn viễn siêu phổ thông Linh Giai cường giả khủng bố nhục thân đều thụ thương.

Nếu như không có những này phòng ngự, chỉ sợ hắn thật sự muốn cửu tử nhất sinh.

Mượn cách đó không xa yếu ớt Tử Quang, Tiêu Diệp rốt cục thấy rõ ràng công kích của hắn cái kia phiến bóng tối toàn cảnh.

Đó là một con rắn, toàn thân bao trùm lấy màu tím mảnh nhỏ lân giáp, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có nửa người độ cao, toàn thân phóng thích ra khí tức âm sâm, hắn bàn vòng quanh thân thể, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

"Đây là chẳng lẽ là dị thú. . . Tử Linh rắn?" Tiêu Diệp lập tức sắc mặt đại biến.

Lần này tới xông xáo Phong Lam bí cảnh, hắn làm đủ bài tập, đã từng chân thành thỉnh giáo bên người tam đại quân trưởng, biết được Linh Giai Tinh Không Bí Cảnh bên trong, những cái kia tương đối nguy hiểm dị thú.

Cũng tỷ như trước mắt đầu này Tử Linh rắn, liền là một cái trong số đó.

Đừng nhìn Tử Linh thân rắn hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là cùng bên ngoài bốn phía những dị thú kia khác biệt, đối phương thế nhưng là có thể so với Thiên Linh Cảnh cường giả a.

Thiên Linh Cảnh làm Linh Giai tam đại cảnh giới bên trong, tiếp cận nhất Thánh Giai một cái cấp độ, không thể tầm thường so sánh.

Cho dù chỉ là tu luyện phổ thông Linh Giai pháp môn võ giả, một khi bước vào Thiên Linh Cảnh, tự thân đều sẽ phát sinh thuế biến  có thể tại Linh Giai võ giả trong đại quân tới lui tự nhiên, có thể xưng Vạn Nhân Địch.

Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, nhưng là tự hỏi thực lực của hắn bây giờ, muốn cùng Thiên Linh Cảnh cường giả chống lại, nhưng vẫn là có rất lớn khiếm khuyết.

"Tử Linh rắn, thích nhất tại Tinh Không Bí Cảnh bên trong xuyên toa, lấy Tử Quang Thạch Nhũ làm thức ăn, cho nên mới sẽ có cái tên này, bây giờ nên làm gì, chẳng lẽ muốn từ bỏ sao?"

Phong Lam bí cảnh chỗ sâu, Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Linh Giai dị thú, cùng Chân Linh Đại Lục hung thú cũng không đồng dạng, chẳng những thực lực khủng bố, mà lại có linh trí không kém chút nào nhân loại a.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tử Linh rắn cũng không có tùy tiện phát động công kích, mà là giống như là đang quan sát Tiêu Diệp.

Một người một rắn, cứ như vậy tại Phong Lam bí cảnh bên trong giằng co lấy.

"Mẹ kiếp, liều một thanh, phú quý hiểm trung cầu!"

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, rốt cục làm ra quyết định.

Của hắn Thái Sơ Linh Chủng muốn đột phá đến Địa Linh cảnh, nhất định phải lấy tới Tử Quang Thạch Nhũ mới được, hắn không có khả năng từ bỏ.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể kéo căng, đem tốc độ bạo phát đến cực hạn, trong tay Phệ Linh Kích tản mát ra uy thế kinh khủng, thế đại lực trầm, hướng phía phía trước cái kia phiến Linh Thạch thụ chém thẳng tới.

Phệ Linh Kích kinh khủng cỡ nào?

Chỉ sợ một hành tinh cổ, cũng có thể bị Tiêu Diệp bổ ra, huống chi những linh thạch này cây.

Phệ Linh Kích còn chưa lâm tiến, những linh thạch này thụ liền lung lay sắp đổ.

Xem ra, Tiêu Diệp lại là muốn hủy đi cái này phiến  có thể dựng dục ra Tử Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ.

Tê

Tử Linh rắn lập tức bị chọc giận tới, phát ra tê minh thanh âm, mặc vàng liệt thạch, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể bộc phát ra kinh khủng uy năng, tốc độ vậy mà so Tiêu Diệp còn nhanh hơn một mảng lớn, muốn trực tiếp cuốn đi cái này phiến Linh Thạch thụ.

Hắn lấy Tử Quang Thạch Nhũ làm thức ăn, sao lại trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp hủy đi?

"Chờ chính là cái này thời điểm!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong tay hắn Phệ Linh Kích động tác biến đổi, xẹt qua một đường vòng cung, vậy mà hướng phía Tử Linh rắn bổ ngang đi, cùng lúc hắn nhô ra tay trái, hướng phía gần nhất một gốc Linh Thạch thụ chộp tới.

Ầm ầm!

Phệ Linh Kích cùng Tử Linh rắn va chạm, để cái này phiến tinh không đều bạo phát gào thét, kinh khủng phong bạo quét sạch mở đi ra, để Tiêu Diệp bay ngang ra ngoài, hổ khẩu đều nổ tung ra, nóng hổi Linh Huyết tại bí cảnh bên trong bay lả tả, Phệ Linh Kích đều kém chút không cầm được.

"Mẹ kiếp, tay kém chút đều đánh gãy, con rắn này cũng quá biến thái đi."

"Bất quá may mắn. . . Linh Thạch thụ tới tay!"

Nhìn lấy chính mình máu thịt be bét tay phải, Tiêu Diệp liền tranh thủ Phệ Linh Kích thu hồi trong không gian giới chỉ, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười.

Tay phải của hắn linh lực dâng lên mà đi, tạo thành một cái linh lực đại thủ, chính nắm lấy một gốc cao lớn Linh Thạch thụ.

Cái này khỏa Linh Thạch nhánh cây lá um tùm, đã kết xuất hai mươi khỏa Tử Quang Thạch Nhũ.

Hai mươi phần Tử Quang Thạch Nhũ!

Đây mới thực là Tử Quang Thạch Nhũ, cũng không phải hắn dùng Thời Gian Tháp thúc hóa đi ra.

Tiêu Diệp trở nên kích động, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Giờ phút này, chỉ gặp thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Tử Linh rắn, nhận Phệ Linh Kích một kích, tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại, chính đem cái kia phiến Linh Thạch trên cây tất cả Tử Quang Thạch Nhũ, đều quấn vào trong miệng.

"Đi nhanh lên!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Phong Lam bí cảnh bên ngoài bốn phía phương hướng phóng đi.

Trốn như điên hai canh giờ, phát giác được đầu kia Tử Linh rắn cũng không có đuổi theo, Tiêu Diệp lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Ta cảm giác cái này Phong Lam bí cảnh rất lớn, chỗ sâu khẳng định còn có lợi hại hơn vũ trụ Linh Bảo, đáng tiếc lấy thực lực của ta, nếu như thâm nhập hơn nữa, cái kia chính là chịu chết."

"Chờ đột phá đến Địa Linh cảnh, lại đến dò xét đi." Tiêu Diệp cảm khái một tiếng.

Tổng thể tới nói, lần này của hắn thu hoạch rất tốt, dù sao đây là hắn lần thứ nhất đi ra chấp hành nhiệm vụ, liền Tử Quang Thạch Nhũ đều đưa đến tay.

Cùng lúc, lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức đến ba ngàn đại giới nguy hiểm.

Hắn thực lực trước mắt, như trước vẫn là quá kém.

Huyền Long đều có thể một mình ngao du Thái Hư Đại Giới, mà hắn lại ngay cả một cái Linh Giai Tinh Không Bí Cảnh đều tìm tòi không được.

"Không biết rõ thứ tám hệ Lam Ma linh quân, thu thập được bao nhiêu Thanh Quang Thạch Nhũ, nếu như kiến lập không có bao nhiêu chiến công vậy thì phiền toái." Tiêu Diệp một một bên yên lặng liệu thương, một một bên thầm nói.

Hắn còn dự định trở về dùng chiến công, tại Lam Ma nơi đó đổi lấy Linh Pháp đây.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước một gốc lẻ loi trơ trọi Linh Thạch thụ.

Cái này khỏa Linh Thạch thụ, kết xuất quả thực là Thanh Quang Thạch Nhũ, giống như là loại này rải rác sinh trưởng Linh Thạch thụ, tại Phong Lam bí cảnh khu vực bên ngoài khắp nơi có thể thấy được.

"Ta thật sự là quá ngu ngốc, ta có Thời Gian Tháp, muốn thu hoạch được chiến công còn không dễ dàng sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên bạo phát hào quang rừng rực, hướng phía cây kia Linh Thạch thụ phóng đi..