Chương 1818: Cuồng xây chiến công

Chương 1818: Cuồng xây chiến công

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân, thành lập chiến công bao nhiêu, hoàn toàn xem bọn hắn có thể mang về bao nhiêu vũ trụ Linh Bảo.

Cũng tỷ như cấp thấp nhất Thanh Quang Thạch Nhũ, một phần chính là một điểm chiến công.

Mà Tử Quang Thạch Nhũ cao cấp một số, một phần thì là một trăm chút chiến công.

Về phần bạch quang Thạch Nhũ. . . Một phần chính là mười vạn chiến công.

Hiện tại thứ tám hệ Lam Ma linh quân chỉ là bên ngoài bốn phía thu thập Thanh Quang Thạch Nhũ mà thôi, coi như vận khí tốt có thể thu thập được mười vạn phần, đổi lấy chiến công về sau, phân đến Tiêu Diệp nơi này, cũng liền năm vạn chiến công mà thôi.

Năm vạn chiến công tại Lam Ma trong bảo khố, liền Nhị lưu Linh Pháp đều đổi lấy không được.

Cho nên Linh Đô trăm vị Linh Vương, cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ chiến công, đều là trải qua hơn trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tích lũy mới đến.

"Ta thật sự là quá ngu ngốc!"

"Đã Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng  có thể để Thanh Quang Thạch Nhũ thúc hóa thành Tử Quang Thạch Nhũ, cái kia ta hoàn toàn có thể bả thúc hóa sau Tử Quang Thạch Nhũ đến đổi lấy chiến công a, dù sao ta dưới trướng linh quân không ở phía sau một bên."

Phong Lam bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp bay đến cây kia Linh Thạch trước cây, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn từ Tử Linh rắn nơi đó giành được hai mươi phần Tử Quang Thạch Nhũ, không có khả năng lấy ra.

Mà nếu quả lợi dụng Thời Gian Tháp thúc hóa đi ra Tử Quang Thạch Nhũ, vậy thì không đồng dạng, hắn hoàn toàn có thể đem ra đổi lấy chiến công.

Đi qua Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực ngoại phóng thúc hóa đi ra Tử Quang Thạch Nhũ, đã đạt đến tiếp nhận cực hạn, không cách nào lại độ bị thúc hóa.

Nghĩ đến liền làm.

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, hắn dẫn động nơi ngực Thời Gian Tháp, lập tức một cỗ siêu nhiên năng lượng dòng lũ, trực tiếp bao phủ trước mắt Linh Thạch thụ.

Cái này khỏa đâm rễ tại thiên thạch bên trên Linh Thạch thụ, lập tức nhẹ nhàng lắc lư, phát ra rầm rầm âm thanh, một cỗ hơi thở của thời gian từ thượng lưu vòng vo đi ra.

Tựa hồ tại ngắn ngủi trong nháy mắt, cái này khỏa Linh Thạch thụ nói trải qua tuế nguyệt, đều toàn bộ bị kéo dài gấp hai mươi lần, cả cái cây cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nó đang không ngừng rút ra chồi non, sau đó suy sụp, lại rút ra chồi non. . .

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Liền liền cái này khỏa Linh Thạch trên cây kết xuất quả thực —— Thanh Quang Thạch Nhũ, cũng bắt đầu phát sinh vi diệu biến hóa.

Thanh sắc quang mang thu liễm, dần dần tách ra từng sợi Tử Quang.

"Thành công!"

"Suy đoán của ta quả nhiên là đúng!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, bất quá mấy chục giây thời gian, trước mắt cái này khỏa Linh Thạch trên cây Thanh Quang Thạch Nhũ, toàn bộ chuyển hóa làm Tử Quang Thạch Nhũ, mà lại tại khẽ đung đưa lấy.

50 phần Tử Quang Thạch Nhũ!

Đây chính là năm ngàn chút chiến công a!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem cái này 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ thu sạch nhập trong không gian giới chỉ.

"Thúc hóa nhiều như vậy Thanh Quang Thạch Nhũ, đối với Linh Ma Vương chi huyết tiêu hao quá lớn!" Tiêu Diệp đột nhiên khẽ nhíu mày.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Thời Gian Tháp tầng thứ hai quang mang ảm đạm xuống, đây là Linh Ma Vương chi huyết tiêu hao hầu như không còn dấu hiệu.

Vũ trụ Linh Bảo cũng không phải Chân Linh Đại Lục thiên tài địa bảo, thúc hóa vũ trụ Linh Bảo, để hắn chứa đựng Linh Ma Vương chi huyết nhanh chóng tiêu hao.

Đây cũng là vấn đề hắn vẫn nhức đầu.

Chờ hắn trong tay Linh Ma Vương máu tươi toàn bộ tiêu hao hết, hắn cũng không thể về Chân Linh Đại Lục đi.

"Bây giờ trong tay của ta Linh Ma Vương chi huyết, đã chỉ còn bên dưới một điểm cuối cùng. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên chỗ.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, trong tay nắm lấy một bộ dị thú thi thể.

Toàn bộ Phong Lam bí cảnh bên trong, tràn ngập đại lượng dị thú, mà Tiêu Diệp trong tay đầu dị thú này, có được Hóa Linh trung kỳ thực lực.

"Nếu như ta không có đoán sai, nguy hại Chân Linh Đại Lục Linh Ma cùng Linh Ma Vương, cũng đều là thuộc về dị thú."

"Mà đầu dị thú này thực lực, so Linh Ma Vương thực lực chỉ mạnh không yếu, máu tươi của nó đối với Thời Gian Tháp hẳn là hữu dụng."

Tiêu Diệp lấy ra Linh Vương chiến đao, trực tiếp cắt vỡ cỗ này dị thú thi thể, lập tức gay mũi mà lại tràn ngập linh tính máu tươi, giống như là suối phun đồng dạng tuôn ra.

Mà Tiêu Diệp cũng không có né tránh, mà là tùy ý những máu tươi này phun trên người mình, đồng thời nhắm mắt cẩn thận cảm nhận được lấy.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, chỉ cảm thấy nơi ngực trở nên nóng hổi vô cùng, Thời Gian Tháp đang ngụm lớn thôn phệ lấy dị thú máu tươi.

Thời Gian Tháp tầng thứ hai, lần nữa được thắp sáng, tản mát ra ngập trời thần uy.

"Càng là dị thú mạnh mẽ máu tươi, Thời Gian Tháp thì càng ưa thích."

"Không biết rõ muốn dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ năm năng lực ngoại phóng, cần cái gì cấp bậc dị thú huyết dịch." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia hướng tới.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng không có chậm trễ thời gian, nhanh chóng tại Phong Lam bí cảnh bên trong, tìm kiếm còn lại Linh Thạch cây.

Phàm là gặp được kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ, hắn toàn bộ giúp cho thúc hóa, cùng lúc cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong không gian giới chỉ.

Mỗi khi dị thú máu tươi bị tiêu hao hầu như không còn, hắn đều sẽ một lần nữa săn giết dị thú.

Đáng nhắc tới chính là, hắn nếm thử lấy Địa Linh cảnh dị thú máu tươi để Thời Gian Tháp đến hấp thu, vẫn như cũ chỉ có thể dẫn động tầng thứ hai năng lực.

Nếu như không phải là bởi vì thực lực không đủ, Tiêu Diệp thậm chí muốn xâm nhập Phong Lam bí cảnh, tìm kiếm những cái kia có thể kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ Linh Thạch cây.

Ròng rã đi qua ba ngày.

Tiêu Diệp mang ra chín cái không gian giới chỉ, đều bị nhét tràn đầy.

"Lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nếu như kiến lập quá đánh nữa công, sẽ cho ta rước lấy phiền phức, chỉ sợ bí cảnh chỗ sâu những cái kia dị thú mạnh mẽ, cũng sẽ bị dẫn ra."

"Dù sao có Thời Gian Tháp, muốn kiến lập chiến công, đối với ta mà nói thực sự quá dễ dàng."

"Hiện tại nên trở về Linh Đô, đi Lam Ma Bảo Khố đổi lấy bảo vật!"

Tiêu Diệp mỉm cười, vung tay lên, lấy linh lực huyễn hóa ra một cái đại thủ, lại bắt lấy năm khỏa Linh Thạch thụ, hướng phía Phong Lam bí cảnh bên ngoài phóng đi.

Lần này của hắn thu hoạch, thế nhưng là quá phong phú a.

Phong Lam bí cảnh bên ngoài, mười chiếc to lớn màu vàng kim phi hành chiến thuyền treo lơ lửng giữa trời, tam đại quân trưởng đứng tại boong thuyền phía trên, xa xa nhìn về phía Phong Lam bí cảnh phương hướng, từng cái sắc mặt âm trầm.

Đã qua ròng rã năm ngày!

Tại Phong Lam bí cảnh bên ngoài bốn phía, bọn hắn hái đại lượng Thanh Quang Thạch Nhũ về sau, cấp tốc lui đi ra.

Lần này bọn hắn thu hoạch rất lớn, nhưng là đối mặt dị thú trùng kích  đồng dạng tổn thất cũng không nhỏ.

Thứ tám hệ trăm vạn Lam Ma linh quân, chí ít tổn thất có mười vạn người.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tân tấn Linh Vương, đến hiện tại vẫn chưa về.

"Ai, khó nói chúng ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân Linh Vương, liền không đánh tan được tử thần Linh Vương cái này nguyền rủa sao?"

Tam đại quân trưởng bên trong người đàn ông Lôi Vân Hổ, thở dài một tiếng khí.

Nói thật, hắn đối với Tiêu Diệp dạng này tân tấn Linh Vương, vẫn là vô cùng có hảo cảm, cứ như vậy vẫn lạc, hắn cảm thấy rất đáng tiếc.

"Lôi Vân Hổ Quân Trưởng, ngươi nhìn. . . Vậy có phải hay không Tiêu Diệp Linh Vương?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái chiến sĩ tiếng kinh hô, đưa tới Lôi Vân Hổ chú ý.

Tâm hắn đầu đột nhiên nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại giăng khắp nơi đại thụ bên trong, chỉ gặp một vị người mặc chiến giáp thanh niên bay ra.

"Cái kia. . . Đó là Tử Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ?"

"Trời ạ, Tiêu Diệp Linh Vương vậy mà tìm được Tử Quang Thạch Nhũ?"

Nhìn thấy thanh niên kia lấy linh lực đại thủ bắt lấy năm khỏa Linh Thạch thụ, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

(quá độ tình tiết kết thúc, lập tức cao trào tiến đến, đa tạ mọi người hoàn toàn như trước đây ủng hộ! ).