Chương 1819: Tinh vực chiến loạn

Chương 1819: Tinh vực chiến loạn

Mười chiếc màu vàng kim phi hành chiến thuyền phía trên, đứng đấy đại lượng đang chữa thương chiến sĩ, nhưng là giờ phút này lại một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Cái này. . ."

Màu vàng kim phi hành chiến thuyền phía trên, tam đại quân trưởng lẫn nhau đối mặt, đều nói không ra lời, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Vận khí không tệ, ta tại Phong Lam bí cảnh bên trong đánh bậy đánh bạ, vậy mà tìm được không ít Tử Quang Thạch Nhũ." Tiêu Diệp khiêng năm khỏa Linh Thạch thụ bay trở về, cười nói nói.

Đối với những này Tử Quang Thạch Nhũ, hắn đã sớm nghĩ kỹ thuyết pháp.

Dù sao hắn lấy Thời Gian Tháp thúc hóa Thanh Quang Thạch Nhũ, đến tiến hóa làm Tử Quang Thạch Nhũ, chỉ cần hắn không nói ai ngờ nói?

Dù sao thực lực của hắn còn tại đó.

Cho dù là Lam Ma, nhiều lắm là cũng chỉ sẽ cho rằng là hắn vận khí tốt mà thôi.

"Vận khí không tệ?"

Ba vị quân trưởng nghe vậy đều là lộ ra cười khổ.

Tiêu Diệp trên thân nhiễm lấy dị thú máu tươi, liền Linh Vương chiến giáp đều lõm lún xuống dưới, xem xét chính là trải qua một phen huyết chiến, tuyệt đối không có Tiêu Diệp nói nhẹ nhàng như vậy a.

"Tiêu Diệp Linh Vương, những này Tử Quang Thạch Nhũ là ngươi liều mạng giành được, nếu như ngươi lấy ra đổi lấy chiến công, là không cần phân cho chúng ta."

"Chỉ là. . . Ngươi dự định đối phó thế nào ngũ đại Chấp Pháp Sứ đại nhân?"

Ba vị quân trưởng bên trong, nhìn qua tương đối nhu nhược 'Bộ Thiên Thu' liền vội hỏi nói.

"Ứng phó ngũ đại Chấp Pháp Sứ? Đây là ý gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, hiếu kỳ mà hỏi.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi không phải không biết nói, ngươi mang theo nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ trở lại Linh Đô, sẽ khiến như thế nào oanh động a?" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Bộ Thiên Thu khóe miệng giật một cái.

"Tiêu Diệp Linh Vương. . ." Ba vị quân trưởng bên trong, thân hình to con đại hán Lôi Vân Hổ nhận lấy lời nói gốc rạ.

Tử Quang Thạch Nhũ tại Lam Ma tinh vực Linh Đô, đều là có chút hiếm thấy vũ trụ Linh Bảo, là Chấp Pháp Sứ cái kia cấp bậc nhân vật mới có tư cách sử dụng.

Giống như là Linh Đô một số thế lực cường đại, cũng có một chút rải rác Tử Quang Thạch Nhũ.

Về phần trăm vị Linh Vương bên trong, cho dù là chiến công hiển hách, có được Tử Quang Thạch Nhũ, lác đác không có mấy!

Cái này năm khỏa Thạch Linh thụ kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ, cộng lại đã tiếp cận 200 phần, kiến lập chiến công ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là cái số này, ngũ đại Chấp Pháp Sứ đoán chừng đều sẽ động tâm.

Bởi vì cho dù là ngũ đại Chấp Pháp Sứ, xâm nhập một chỗ Tinh Không Bí Cảnh, đoán chừng cũng rất khó thu tập được 200 phần.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Hoàn toàn chính xác!

Tử Linh rắn chỗ bảo vệ cái kia phiến thưa thớt Linh Thạch thụ, kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ, cộng lại đại khái là sáu mươi phần trái phải mà thôi.

Phóng nhãn toàn bộ Phong Lam bí cảnh, có thể tìm tới bao nhiêu Tử Quang Thạch Nhũ, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá tiếp cận 200 phần Tử Quang Thạch Nhũ mà thôi, liền để ngũ đại Chấp Pháp Sứ động tâm, nên biết rõ hắn còn có chín mai không gian giới chỉ bên trong, đều chất đầy Tử Quang Thạch Nhũ a.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ta đề nghị ngươi đem những này Tử Quang Thạch Nhũ, cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ đổi lấy vũ trụ Linh Bảo đi."

"Dù sao 200 phần Tử Quang Thạch Nhũ, cũng liền có thể đổi lấy hai vạn chiến công, mà nếu quả cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ trao đổi, còn có thể cùng bọn hắn kéo chút giao tình, đối với ngươi ngày sau tại Linh Đô đặt chân, cũng là vô cùng có chỗ tốt."

Lại một vị quân trưởng 'Diệp Thanh' nói ràng.

"Trước trở về rồi hãy nói đi." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, vung tay lên, mở miệng nói ràng.

Ngay sau đó, một đám người cũng không chần chờ, tại một phen chỉnh đốn về sau, liền một lần nữa lên đường, hướng phía Linh Đô xuất phát mà đi.

Lần này tới đến Phong Lam bí cảnh, tuy nhiên tổn thất không ít Linh Vương chiến sĩ, nhưng là thu hoạch của bọn hắn so sánh với qua lại, cũng là coi như không tệ.

Bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân, tiến vào Tinh Không Bí Cảnh chấp hành nhiệm vụ, có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, đại bộ phận đều dựa vào vận khí.

Mà lần này, bọn hắn vận khí hiển nhiên rất khá, tại Phong Lam bí cảnh bên ngoài bốn phía, liền thu thập được hai mươi vạn phần Thanh Quang Thạch Nhũ.

Điều này cũng làm cho một đoàn người tâm tình tại nặng nề sau khi, nhiều một tia vui vẻ.

Cùng lúc, đông đảo linh quân chiến sĩ nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp quăng tới hâm mộ ánh mắt.

Bọn hắn tân tấn Linh Vương, lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã tìm được nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ, thật sự là vận khí bạo rạp a.

. . .

Lam Ma tinh vực, Linh Đô.

Trong nháy mắt, thứ tám hệ Lam Ma linh quân ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã có một năm lâu.

Mà trong lúc này, Lam Ma tinh vực bởi vì Lam Ma trấn áp, mà nghênh đón trải qua thời gian dài bình tĩnh bị đánh vỡ.

Mấy cỗ cường đại giới phỉ thế lực, đi tới Lam Ma trong tinh vực tàn sát bừa bãi, giống như là đang tìm cái gì, cùng lúc làm hại tứ phương, chế tạo ngập trời giết chóc, mấy khỏa cổ tinh đều bị tàn sát không còn, vô số cỗ thi thể bày khắp cổ tinh.

Vũ Trụ Tinh Không Lang Yên Tứ Khởi, Lam Ma tinh vực nghênh đón Chiến Loạn Thời Đại.

Lam Ma tinh vực từng khỏa cổ tinh thế lực, hướng phía Lam Ma phát khởi xin giúp đỡ.

Lam Ma lập tức ban bố nhiệm vụ, phái ra dưới trướng Linh Vương, suất lĩnh Lam Ma linh quân, đối với cái này mấy cỗ giới phỉ thế lực tiến hành chặn giết.

Lam Ma tinh vực bình tĩnh, để đông đảo Linh Vương chiến công tiến bộ phi thường chậm chạp, chỉ có thông qua chấp hành nhiệm vụ mới có thể có đến.

Mà phát sinh chiến loạn, tự nhiên là dễ dàng nhất kiến lập chiến công.

Mấy vị cường đại Linh Vương, bởi vậy chiến công bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Mà tại ở trong đó, là dễ thấy nhất, không ai qua được là Yêu Vũ.

Tuy nhiên tại Linh Vương chi tranh phía trên, Yêu Vũ bại bởi Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả Linh Khí đều bị cướp đi, nhưng là sự cường đại của hắn cùng tiềm lực, không thể nghi ngờ.

Linh Vương chi tranh về sau, Yêu Vũ càng là chìm tâm bế quan tu hành, bây giờ thực lực càng thêm sâu không lường được, nghe đồn đối phương tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ ngừng bước năm năm sau, bây giờ rốt cục muốn đột phá.

Nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, đột phá đến Địa Linh cảnh, lại là kinh khủng cỡ nào?

Mà sự thật, cũng giống là ấn chứng cái tin đồn này.

Tân tấn Linh Vương Yêu Vũ từ xưa tinh mà đi, chỉ huy dưới trướng trăm vạn linh quân tham dự chặn giết giới phỉ nhiệm vụ bên trong, huyết quang lượn lờ vạn dặm, chiến ý trùng thiên.

Của hắn chiến công, lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

Một năm, năm mươi vạn chiến công, chiến công Bảng xếp hạng hai mươi tên!

Đây là một cái đủ để khiến người kinh dị sổ tự!

Phóng nhãn Chiến Công Bảng bên trên Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ, bọn hắn bài danh cùng chiến công, đều là đi qua du lớn tuế nguyệt tích lũy mà đến.

Mà Yêu Vũ lại phá vỡ đây hết thảy, ngắn ngủi một năm liền hùng cứ Chiến Công Bảng tên thứ hai mươi, mà lại thế đầu hung mãnh, rất nhiều người suy đoán, tiếp qua một năm, xông vào Chiến Công Bảng mười vị trí đầu, đều không là vấn đề.

Tại Linh Đô, chiến công đại biểu không chỉ là vinh diệu, còn có có thể từ Lam Ma Bảo Khố đổi lấy vũ trụ Linh Bảo quyền lợi!

Có nhiều như vậy chiến công gia thân, Yêu Vũ tương lai quả thực bất khả hạn lượng.

Linh Đô rất nhiều người đều đang thở dài, thời thế tạo nên anh hùng.

Lam Ma tinh vực phát sinh chiến loạn, giống như là đang cấp Yêu Vũ quật khởi trải đường, chỉ sợ rất nhiều Linh Vương, đều không thể ngăn cản đối phương quật khởi.

Tân tấn Linh Vương Tiêu Diệp cũng rất cường đại, nhưng là bởi vì Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa nguyên nhân, để đám người đối với hắn mong đợi, ngược lại kém xa tít tắp Yêu Vũ.

Mà bây giờ, nương theo lấy Tiêu Diệp ra ngoài chấp hành nhiệm vụ chưa về, lâu dài yên lặng, càng làm cho người cảm thấy, Tiêu Diệp cái tên này, đã không đủ để cùng Yêu Vũ tương đề tịnh luận..