Chương 1820: Trùng kích Chiến Công Bảng

Chương 1820: Trùng kích Chiến Công Bảng

Ba tháng về sau, mênh mông trong vũ trụ sao trời, mười chiếc màu vàng kim phi hành chiến thuyền, lấy cực nhanh tốc độ đánh tới chớp nhoáng, phá vỡ cái này phiến tinh không yên tĩnh.

"Rốt cục trở về!"

Boong tàu, Tiêu Diệp nhìn trước mắt quen thuộc cảnh sắc, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Từ Phong Lam bí cảnh rời đi, bọn hắn cũng không có trên đường chậm trễ, bằng nhanh nhất tốc độ đi đường, mới đi qua ba tháng, liền đến Lam Ma tinh vực Linh Đô.

"Ha ha, còn sống trở về cảm giác thực tốt!"

"Lần này chúng ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân thu hoạch không ít, tăng thêm ta trước kia chiến công, ta hẳn là có thể từ Lam Ma Bảo Khố nơi đó, đổi lấy một quyển Tam Lưu Linh Pháp."

"Lần này trở về, ta muốn say uống một phen!"

. . .

Mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên linh quân chiến sĩ, đều phát ra tiếng hoan hô.

Đối với thứ tám hệ Lam Ma linh quân chiến sĩ mà nói, mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều là một lần mạo hiểm, có lẽ sẽ chôn cốt Tha Hương.

Có thể còn sống trở về, đối với bọn hắn mà nói, chính là lớn nhất truy cầu.

"Các ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ba người chúng ta, bồi tiếp Linh Vương đại nhân cùng đi bên trên giao chiến công, đến lúc đó chiến công đều sẽ phân phối đến trong tay các ngươi."

Ba vị quân trưởng bên trong Lôi Vân Hổ cười sang sảng nói nói, sau đó hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Tiêu trên mặt nở một nụ cười, cùng dưới trướng ba vị quân trưởng đằng không mà lên, xông vào mênh mông tinh không vũ trụ bên trong.

Tại Lam Ma dưới trướng, là có người chuyên đến xử lý cùng đăng ký Linh Vương cùng linh quân chiến công.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân tam đại quân trưởng, tự nhiên là xe nhẹ đường quen, mang theo Tiêu Diệp một đường xuất phát, đăng lâm một hành tinh cổ.

Hành tinh cổ này cũng không lớn, ở vào toàn bộ Linh Đô khu vực trung tâm, xa xa nhìn lại, hành tinh cổ này phía trên một tòa rộng rãi khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, chậm rãi lan tràn ra, giống như là một mảnh cổ lão cung điện, 'Chiến công lâu' ba cái phong cách cổ xưa chữ lớn, tản mát ra hào quang bất hủ.

Căn cứ dưới trướng ba vị quân trưởng nói, toà này chiến công lâu, chính là chuyên cửa xử lý Linh Vương cùng linh quân chiến công địa phương.

Mới đăng lâm hành tinh cổ này, Tiêu Diệp lập tức phát hiện hành tinh cổ này bầu không khí rất cổ quái, có thể nhìn thấy không ít người mặc Linh Vương chiến giáp Linh Vương, tại chiến công trong lầu xuyên toa.

Một màn này, lập tức để Lôi Vân Hổ khẽ ồ lên một tiếng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nói chung, chiến công lâu rất khó xuất hiện nhiều như vậy Linh Vương cùng một chỗ đăng lâm rầm rộ a.

"Khó nói cùng Lam Ma tinh vực trở nên cực kỳ không bình tĩnh có quan hệ sao?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn suất lĩnh thứ tám hệ Lam Ma linh quân trở về, trên đường đi gặp không ít khỏa, bị chiến hỏa bao phủ cổ tinh, còn có linh quân chiến sĩ thi thể.

"Ừm, Tiêu Diệp? Hắn vậy mà còn sống trở về."

"Tử thần Linh Vương ngược lại là có chút hữu danh vô thực a, ta còn tưởng rằng hắn lần này không về được đây."

"Hắc hắc, Tiêu Diệp thế mà trở về, cái này có ý tứ."

"Là có ý tứ, tại Linh Vương chi tranh bên trên, bị hắn ép tới không ngẩng đầu được lên Yêu Vũ, thế nhưng là xưa đâu bằng nay a."

. . .

Làm Tiêu Diệp mang theo ba vị quân trưởng, hướng phía chiến công các bay đi thời điểm, lập tức gây nên bốn phía Linh Vương chú ý, một đạo tràn ngập thâm ý ánh mắt nhìn tới.

"Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng trở về!"

Vào thời khắc này, một cái vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen Linh Vương kích động tiến lên đón.

"Là ngươi!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, nhận ra đối phương.

Người này tên là 'Mã Mạnh Hữu ' chính là hai năm trước tam đại tân tấn Linh Vương một trong, thuộc về Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng.

Chính là bởi vì Tiêu Diệp đánh bại Yêu Vũ, này mới khiến đối phương có trở thành Linh Vương cơ hội, cho nên đối với Tiêu Diệp vô cùng cảm kích.

"Mã Linh Vương, đã xảy ra chuyện gì sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Cho dù là ngu ngốc, đều có thể nhìn ra bây giờ Linh Đô, trở nên cực kỳ không bình tĩnh.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi đại khái còn không có nhìn Chiến Công Bảng a?" Mã Mạnh Hữu cười khổ nói.

"Chiến Công Bảng?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó lấy ra Linh Vương lệnh, Linh Thức phủ tới.

Tại màn trời phía trên, Chiến Công Bảng vô cùng dễ thấy, ngũ đại Chấp Pháp Sứ vẫn như cũ cao cao tại thượng, nhưng là phía dưới một đám Linh Vương bài danh, lại phát sinh rất lớn biến hóa.

Đại đa số Linh Vương chiến công, đều tăng lên rất nhiều, trong đó Yêu Vũ bài danh, càng là loá mắt vô cùng.

"Đến cùng phát sinh cái gì?" Tiêu Diệp nhịn không được chấn kinh.

"Tiêu Diệp Linh Vương, bây giờ Lam Ma tinh vực Chiến Loạn Thời Đại mở ra, Yêu Vũ thực lực xuất chúng, nhiều lần xây chiến công, lúc này mới sẽ vọt tới tên thứ hai mươi."

"Lấy tính cách của hắn, một khi từ Lam Ma trong bảo khố đổi lấy đại lượng vũ trụ Linh Bảo tăng thực lực lên, khẳng định sẽ đối với ngươi xuất thủ, ngươi phải cẩn thận. . ."

Mã Mạnh Hữu đắng chát nói ràng.

"Ha ha?"

"Hai mươi tên? Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn xem, chúng ta nộp lên chiến công về sau, chúng ta Yêu Vũ Linh Vương bây giờ đã tại Chiến Công Bảng bên trên bài danh mười chín."

Vào thời khắc này, chiến công trong lầu truyền ra một đạo lãnh ngạo âm thanh, chỉ gặp ba cái quân trưởng ăn mặc Linh Giai võ giả đi ra.

Lời vừa nói ra, lập tức bốn bên dưới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Chiến Công Bảng, quả nhiên nhìn thấy Yêu Vũ chiến công đã biến thành năm mươi mốt vạn, bài danh lần nữa tăng lên một vị.

"Chính là không biết, Tiêu Diệp Linh Vương lần này trở về, có thể đạt được bao nhiêu chiến công đâu? Có thể hay không so ra mà vượt chúng ta Yêu Vũ Linh Vương đâu?"

"Thôi đi, lấy thực lực của hắn, có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi, còn muốn đuổi kịp chúng ta Yêu Vũ Linh Vương sao?"

Cái này ba cái quân trưởng một hát một hòa, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy trào phúng.

"Lôi Vân Hổ, ngươi theo một vị dạng này Linh Vương, có phải hay không mắt mù? Không bằng đi theo chúng ta Yêu Vũ Linh Vương đi."

Một người trong đó, càng là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bên người Lôi Vân Hổ cười lạnh nói.

"Là Yêu Vũ chấp chưởng bảy mươi lăm hệ Lam Ma linh quân tam đại quân trưởng!" Tiêu Diệp bên người Lôi Vân Hổ, lập tức tức giận nắm chặt song quyền.

Mặt khác hai vị quân trưởng, cũng là phẫn nộ đan xen.

Yêu Vũ kiến lập chiến công tốc độ, thực sự quá khoa trương.

Mới đi qua ngắn ngủi một năm, vậy mà tại Chiến Công Bảng bài danh mười chín.

Mà lần này bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân, hết thảy thu hoạch mười vạn phần Thanh Quang Thạch Nhũ, lại thêm Tiêu Diệp vận khí tốt lấy được hai mươi phần Tử Quang Thạch Nhũ cùng một chỗ đưa trước đi, tích lũy xuống chiến công, cũng liền bảy vạn chút chiến công.

Nếu như tại bình thường, dạng này chiến công đã rất chói mắt, nhưng là cùng Yêu Vũ so ra, lại kém quá xa.

"Các ngươi muốn nhìn một chút ta chiến công?"

"Vậy các ngươi liền nhìn cho thật kỹ đi."

Đối mặt Yêu Vũ dưới trướng ba vị quân trưởng lạnh nói lạnh nói, Tiêu Diệp lại có vẻ phi thường bình tĩnh, ném câu nói tiếp theo, mang theo tất cả Thanh Quang Thạch Nhũ, nhấc chân hướng phía chiến công lâu đi đến.

Yêu Vũ muốn từ chiến công bên trên siêu việt hắn. . .

Bề ngoài như có chút không đáng chú ý a.

Đông đảo Linh Vương, ôm xem náo nhiệt tâm tính, nhao nhao tránh ra một con đường, để Tiêu Diệp trước đi vào.

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, cái này hắc mã Linh Vương, lần này có thể được đến bao nhiêu chiến công, là mấy trăm vẫn là mấy ngàn?"

Yêu Vũ dưới trướng tam đại Linh Vương, cũng không hề rời đi, mà là mở ra Chiến Công Bảng, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía Linh Vương đều lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, nhất hẳn là lựa chọn là rời đi, đợi đến không người thời điểm lại tới.

Tại như thế vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới bên trên giao chiến công, còn cùng Yêu Vũ dưới trướng tam đại quân trưởng đối chọi bề ngoài đúng, đây không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

Tất cả mọi người mở ra Chiến Công Bảng nhìn lấy.

Ước chừng đi qua một chén trà công phu, Chiến Công Bảng rốt cục phát sinh biến hóa.

Chiến Công Bảng một tên sau cùng Tiêu Diệp, chiến công phát sinh biến hóa.

Từ Linh, biến thành năm vạn!

Nhưng là bài danh nhưng không có phát sinh biến hóa, vẫn như cũ là tại một tên sau cùng.

"A? Tiêu Diệp vậy mà đạt được năm vạn chiến công? Thật hay giả!"

"Năm vạn chiến công lại như thế nào? Còn không phải thứ nhất đếm ngược!"

Yêu Vũ dưới trướng ba vị quân trưởng đều xùy nở nụ cười.

"Không đúng!"

"Các ngươi mau nhìn, Tiêu Diệp bài danh thay đổi!"

Vào thời khắc này, một vị Linh Vương kinh hô, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Đám người vội vàng ngưng thần nhìn lại, quả nhiên Tiêu Diệp chiến công, từ năm vạn lập tức biến thành mười vạn, siêu việt hai mươi vị Linh Vương, xếp tại hơn tám mươi tên.

Còn không có đám người lấy lại tinh thần, càng thêm làm cho người sợ hãi một màn phát sinh.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tên sau chiến công, bắt đầu phát sinh điên cuồng biến hóa.

Mười vạn!

Mười lăm vạn!

Hai mươi vạn!

25 vạn!

Ba mươi vạn!

. . .

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tại Chiến Công Bảng bên trên bài danh, cũng tại lấy kinh người tốc độ tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt công phu, liền vượt qua từng cái Lão Linh Vương, đuổi kịp Yêu Vũ.

Đồng thời, còn tại lấy kinh người tốc độ, hướng phía phía trước một đường xuất phát, tuỳ tiện liền vọt vào mười vị trí đầu, mà lại chiến công còn tại điên cuồng tăng vọt.

Giờ khắc này, chiến công lâu bên ngoài một mảnh lặng ngắt như tờ, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều biến mất, một cỗ rung động tâm tình, tại tất cả mọi người thể nội lan tràn ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cùng này cùng lúc, Linh Đô những hành tinh cổ khác phía trên Linh Vương, mở ra Chiến Công Bảng, thấy cảnh này nhịn xuống kinh hô lên..