Chương 1821: Linh Đô chấn động

Chương 1821: Linh Đô chấn động

Chỉ gặp Tiêu Diệp tên tại Chiến Công Bảng bên trên, lấy kinh người tốc độ Bão Tát lấy, một đường vọt vào mười vị trí đầu, vượt trên từng cái Lão Linh Vương, duy ta độc tôn, quân lâm thiên hạ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Làm Tiêu Diệp tên sau chiến công rốt cục không còn biến hóa, của hắn bài danh cũng theo đó ổn định lại.

Tiêu Diệp, Chiến Công Bảng bài danh thứ tám, chiến công, một trăm lẻ năm vạn!

Tê

Nhìn thấy cái bài danh này cùng chiến công, chiến công lâu hành tinh cổ này phía trên, tất cả Linh Vương cùng quân trưởng, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, kinh hãi gần chết.

Phá trăm vạn chiến công?

Chiến Công Bảng tuy nhiên lấy chiến công bài danh, nhưng trên thực tế nhưng cũng thì tương đương với thực lực thứ hạng, mà lại là đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy mà đến, bài danh rất ít phát sinh lớn biến động.

Dù sao thực lực không đủ, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ tích lũy chiến công?

Tại Chiến Công Bảng bên trên, bây giờ chiến công phá trăm vạn, ngoại trừ ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên ngoài, cũng liền hai tôn Linh Vương!

Cái này hai tôn Linh Vương thực lực sự khủng bố, căn bản không thể nghi ngờ, mà Tiêu Diệp chỉ là ra ngoài lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, vậy mà liền được trăm vạn chiến công?

Cái này tại Lam Ma tinh vực Linh Đô bên trong, từ xưa đến nay chưa hề có, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng!

Đây hết thảy, để đám người giống như đặt mình vào trong mộng.

Liền liền Tiêu Diệp dưới trướng ba vị quân trưởng, đều là biểu lộ ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào Phong Lam bí cảnh, chỗ hái được Thanh Quang Thạch Nhũ thậm chí Tử Quang Thạch Nhũ cộng lại, liền mười vạn chiến công đều không có a.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

"Khẳng định là chiến công sai lầm!"

"Hoặc là chính là Tiêu Diệp tiểu tử này chơi lừa gạt, nhất định phải tra rõ ràng!"

"Hắn một cái Hóa Linh cảnh Linh Vương, làm sao có thể kiến lập nhiều như vậy chiến công?"

. . .

Tất cả mọi người bị chấn động nói không ra lời, qua không lâu sau đó, mới truyền ra náo động khắp nơi thanh âm, các loại tiếng nghị luận liên miên bất tuyệt.

Phản ứng kịch liệt nhất, không ai qua được Yêu Vũ dưới trướng ba vị quân trưởng.

Bọn hắn sắc mặt đỏ lên, tại đại hống đại khiếu, hận không thể có thể xông vào chiến công trong lầu.

Yêu Vũ tại ngắn ngủi trong một năm, kiến lập năm mươi vạn chiến công, để bọn hắn cùng có vinh yên, nhưng Tiêu Diệp chiến công, lại trực tiếp đạt đến Yêu Vũ gấp hai, cái này khiến bọn hắn chỗ nào có thể tiếp nhận?

"Hừ, các ngươi là đang chất vấn lão phu, trợ giúp Tiêu Diệp Linh Vương gian lận sao?" Vào thời khắc này, một đạo tiếng hừ lạnh bỗng nhiên truyền đến, chỉ gặp một vị Tố Bào lão giả, từ chiến công trong lâu bay ra.

Vị này Tố Bào lão giả, thân cao bất quá một mét, thoạt nhìn như là Chu Nho, nhưng là hai con ngươi lấp lóe hắc hắc tinh mang, sắc bén mâu quang đảo qua, lập tức Yêu Vũ dưới trướng cái kia tam đại quân trưởng thân thể run lên, góc miệng xuất ra một tia máu tươi.

Một cái ánh mắt, liền thương tổn tới ba vị quân trưởng!

Giờ khắc này, giữa sân cấp tốc an tĩnh lại, tất cả Linh Vương đều đối vị này Tố Bào lão giả ôm quyền hành lễ: "Hạ lão!"

Vị lão giả này thật không đơn giản, chấp chưởng lấy toàn bộ chiến công lâu, quyền hạn cực lớn.

Mà lại truyền ngôn, vị này Hạ lão thực lực thâm bất khả trắc, đủ để sánh vai ngũ đại Chấp Pháp Sứ, tính khí lại cổ quái rất, ai dám đắc tội?

"Tiêu Diệp Linh Vương lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hết thảy mang về mười vạn phần Thanh Quang Thạch Nhũ, 10 ngàn phần Tử Quang Thạch Nhũ, lão phu đã xác định không lầm!"

Hạ lão hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ràng, cùng lúc con mắt nhìn một chút từ chiến công trong lầu, nhàn nhã đi ra Tiêu Diệp, nội tâm cảm khái không thôi.

Tại chiến công trong lầu, Tiêu Diệp xuất ra 10 ngàn phần Tử Quang Thạch Nhũ, hắn cũng là bị giật mình kêu lên, thật lâu khó mà bình tĩnh.

10 ngàn phần Tử Quang Thạch Nhũ!

Nghe được Hạ lão, lập tức giữa sân tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người ánh mắt cũng thay đổi.

Trời ạ, Tử Quang Thạch Nhũ sao mà trân quý?

Mà Tiêu Diệp vậy mà một hơi lấy ra 10 ngàn phần, cái này cũng thật là đáng sợ đi!

"Hạ lão, đây là vãn bối một điểm tâm ý, còn hi vọng ngài có thể thu dưới."

Tiêu Diệp đi tới, lấy ra một mai không gian giới chỉ, bàn tay phất qua, lập tức 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ bay ra, hướng phía Hạ lão bay đi.

"Ngươi tiểu tử này. . . Lại còn có Tử Quang Thạch Nhũ?"

Đưa tay tiếp nhận cái kia 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ, Hạ lão đục ngầu trong hai mắt hiện lên một đạo tinh mang: "Tiểu tử, ngươi có biết 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ, tại lão phu dạng này Linh Giai võ giả bên trong, có bao nhiêu phân lượng?"

"Lão phu chấp chưởng chiến công lâu, cũng không giống như ngũ đại Chấp Pháp Sứ  có thể xuất ra còn lại vũ trụ Linh Bảo cùng ngươi trao đổi."

"50 phần Tử Quang Thạch Nhũ, bất quá năm ngàn chiến công mà thôi, tặng cho Hạ lão lại có làm sao?" Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ràng.

Một hơi xuất ra 10 ngàn phần Tử Quang Thạch Nhũ, cũng không phải hắn muốn ra đầu gió, mà là chỉ có chiến công đột phá trăm vạn, hắn có thể từ Lam Ma trong bảo khố, đổi lấy hắn động tâm vũ trụ Linh Bảo.

Mà lại, 10 ngàn phần Tử Quang Thạch Nhũ còn không phải của hắn tất cả, trên người hắn còn lưu lại một ngàn bản, xuất ra 50 phần cho Hạ lão, chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Nếu muốn ở Linh Đô đặt chân, cùng những lão quái vật này giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối có cần phải.

"Tốt, tốt, lão phu thật lâu không nhìn thấy, ngươi như thế có ý tứ vãn bối."

"Về sau đến chiến công lâu, ngươi có thể ưu tiên đi vào, cho dù ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều muốn xếp tại phía sau ngươi."

Hạ lão nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, nhếch miệng cười một tiếng, đem cái kia 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ thu vào.

Móa

Một màn này, để chiến công lâu phụ cận tất cả Linh Vương, đều là khóe miệng giật một cái.

Hạ lão chấp chưởng chiến công lâu, quyền hạn cực lớn, có không ít Linh Vương đều muốn cùng đối phương lôi kéo làm quen, nhưng lại đều bị đuổi ra ngoài.

Bây giờ Tiêu Diệp vậy mà một hơi xuất ra 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ, ở trước mặt hối lộ Hạ lão, hơn nữa còn thành công?

Phải biết, Hạ lão thế nhưng là có thể so với Chấp Pháp Sứ cường giả a, kể từ đó, Tiêu Diệp sau lưng chẳng phải là có hai tôn Chấp Pháp Sứ như vậy cường giả?

Dạng này phương pháp, cho dù bọn hắn muốn bắt chước đều không được a!

Dù sao bọn hắn làm Linh Vương, muốn xuất ra nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ, cũng không thực tế.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn Tiêu Diệp trên thân, vậy mà còn có không ít Tử Quang Thạch Nhũ!

. . .

Linh Đô, nào đó khỏa cổ tinh trong cung điện, chính cử hành một trận yến hội.

"Chậc chậc, trong vòng một năm, không mười vạn chiến công, Yêu Vũ Linh Vương thành tựu, thật là làm cho chúng ta xấu hổ a!"

"Yêu Vũ Linh Vương bây giờ cảnh giới, rất gần Địa Linh cảnh, đang sắp đột phá, lấy của hắn chiến công đổi lấy vũ trụ Linh Bảo, tất nhiên có thể giúp hắn thành công đột phá."

"Như thế, Yêu Vũ Linh Vương một khi đột phá, nhất định có thể áp chế Tiêu Diệp, tương lai thành tựu càng là bất khả hạn lượng, về sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào Yêu Vũ Linh Vương a!"

"Đó là tự nhiên, Tiêu Diệp gia hoả kia tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, Linh Lộ đã gãy mất, chỉ sợ chung thân đều muốn dừng bước tại này."

. . .

Hơn hai mươi vị Linh Vương tụ tập ở này, đối Yêu Vũ một phen nịnh nọt.

Linh Vương đều là tâm cao khí ngạo.

Nhưng là bọn hắn tu luyện Linh Giai pháp môn, chỗ nào có thể cùng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Yêu Vũ so sánh?

Nghe bốn phía nịnh nọt âm thanh, Yêu Vũ mỉm cười: "Chỉ sợ Tiêu Diệp mãi mãi cũng không về được, không thể thân thủ đánh bại hắn, thủy chung là một loại tiếc nuối."

"Bất quá, ta tuy nhiên còn không có đột phá đến Địa Linh cảnh, nhưng là lấy ta hiện tại chiến công, ai dám động đến ta? Cũng là thời điểm tìm Bàn Gia yêu cầu Hoang Cổ Linh Văn thuật."

"Nếu như bọn hắn không đồng ý, ta xin mời Y Sâm Chấp Pháp Sứ xuất thủ!"

Yêu Vũ tự ngạo mở ra Chiến Công Bảng, sắc mặt đại biến, xám xanh vô cùng, liền chén rượu trong tay bị bóp cái vỡ nát.

"Tay ta bên dưới quân trưởng truyền âm cho ta, nói Tiêu Diệp trở về, mà lại chiến công phá trăm vạn!"

Cùng này cùng lúc, trong cung điện một vị Linh Vương lên tiếng kinh hô, lập tức để tất cả Linh Vương đều đã mất đi trấn định.

Bọn hắn nhao nhao mở ra Chiến Công Bảng, lập tức trong cung điện lâm vào yên tĩnh như chết.

Linh Đô bên trong càng ngày càng nhiều võ giả, phát giác được Chiến Công Bảng biến hóa, giống như một trận phong bạo quét sạch mà ra, liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều ngồi không yên..