Chương 1822: Thu hoạch không ngừng

Chương 1822: Thu hoạch không ngừng

Nếu như nói, Yêu Vũ trong vòng một năm cuồng xây năm mươi vạn chiến công, danh liệt Chiến Công Bảng hai mươi tên để cho người ta khiếp sợ lời nói, như vậy Tiêu Diệp lấy được thành tựu, liền đầy đủ để cho người ta kinh dị.

Bởi vì đây cũng quá qua bất khả tư nghị, tại Linh Đô trong lịch sử từ xưa đến nay chưa hề có!

Cái này hai vị tân tấn Linh Vương, tại Linh Vương chi tranh phía trên liền tranh phong bề ngoài đúng, mà tại chiến công phía trên im ắng giao phong  đồng dạng là Tiêu Diệp thắng được.

Những cái kia cho rằng Yêu Vũ áp chế Tiêu Diệp thời đại muốn tiến đến âm thanh, lập tức liền biến mất.

Cùng lúc, Tiêu Diệp ở trước mặt xuất ra 50 phần Tử Quang Thạch Nhũ, đến 'Hối lộ' Hạ lão sự tích, cũng là lan truyền nhanh chóng, tại Linh Đô bên trong truyền ra.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân cổ tinh phía trên.

"Cái này. . . Đã là cái thứ tư Chấp Pháp Sứ đại nhân, đến đăng môn bái phỏng Tiêu Diệp Linh Vương đi."

Một đám linh quân chiến sĩ, nhìn lấy dáng người cao gầy, người mặc lộng lẫy trường bào, có được một đầu nước tóc dài 'Phượng Tinh Vu' bóng dáng, bay vào Tiêu Diệp Linh Vương trong cung điện, đều là mặt mũi tràn đầy không nói.

Quá khoa trương!

Chấp Pháp Sứ tại lớn như vậy Lam Ma tinh vực Linh Đô, có thể nói là 10 ngàn phía dưới, ức người phía trên, bây giờ vậy mà nhao nhao đăng môn bái phỏng một vị Linh Vương?

Những này Chấp Pháp Sứ ý đồ không cần nói cũng biết.

Dù sao, Tiêu Diệp tại chiến công trước lầu, xuất ra 50 phần Tử Quang Linh Nhũ tặng cho Hạ lão, rất nhiều Linh Vương đều là tận mắt nhìn thấy.

Ngu ngốc đều có thể đoán được, Tiêu Diệp lúc này mới ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mang về Tử Quang Thạch Nhũ, tuyệt đối không chỉ 10 ngàn phần!

Thử hỏi những này Chấp Pháp Sứ, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

"Xem ra chúng ta vị này tân nhiệm Linh Vương, thật không đơn giản a!"

"Đó là tự nhiên, Tiêu Diệp Linh Vương cùng nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ làm tốt quan hệ, phóng nhãn toàn bộ Linh Đô, ngoại trừ Lam Ma đại nhân bên ngoài, ai dám động đến Tiêu Diệp Linh Vương?"

"Nghe nói nguyên bản Yêu Vũ, chuẩn bị đối với Bàn Gia hạ thủ, hiện tại cũng bị dọa đến không dám động thủ, ha ha!"

"Còn có Y Sâm Chấp Pháp Sứ, nguyên bản muốn cho Yêu Vũ xuất thủ, đem Phệ Linh Kích cho cướp về, hiện tại cũng không có âm thanh."

"Hắc hắc, đó là bởi vì Y Sâm Chấp Pháp Sứ, nghe nói Tiêu Diệp Linh Vương tại Phong Lam bí cảnh bên trong, tìm được nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ, cho nên cũng tự mình đi đến."

. . .

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân cổ tinh phía trên, từng cái Linh Giai chiến sĩ đều tại tùy ý trò chuyện với nhau, nâng lên Tiêu Diệp thời điểm, trên mặt có không che giấu được tự hào.

Bọn hắn thứ tám thắt ở toàn bộ Lam Ma linh quân bên trong, địa vị vô cùng xấu hổ, mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tỷ số chết cực cao, cũng làm cho bọn hắn khó mà được coi trọng.

Bây giờ Tiêu Diệp danh chấn Linh Đô, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

Linh Vương trong cung điện.

"Tiêu Diệp, Phệ Linh Kích chính là Hạ Gia ngẫu nhiên lấy được một cái Linh Khí, vô cùng lợi hại  có thể thôn phệ địch nhân linh lực, là ứng đối với quần công lợi khí."

"Chỉ có nguyên bộ Phệ Linh Kích pháp, mới có thể phát huy ra nó vốn có uy năng, một khi tu luyện tất cả thành, cho dù không có đạt tới Thiên Linh Cảnh, cũng có thể tại trong thiên quân vạn mã vừa đi vừa về chém giết, địch nhân càng nhiều, cái này quyển Linh Pháp uy lực càng lớn."

"Vừa lúc ta cùng Hạ Gia quan hệ không tệ, ta đã từng nhường cái cái này quyển Linh Pháp tiến hành tu luyện, nếu như ngươi xuất ra để ta hài lòng số lượng Tử Quang Thạch Nhũ, ta có thể lấy ra giao cho ngươi."

"Không phải vậy, cho dù ngươi vận dụng cao trán chiến công, tại Lam Ma trong bảo khố, cũng vô pháp đổi lấy ra cùng Phệ Linh Kích như thế xứng đôi Linh Pháp."

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong duy nhất nữ tính Phượng Tinh Vu, ngồi tại vị tử bên trên, cười tươi như hoa, đối đãi Tiêu Diệp rất là khách khí.

"Cái kia phượng Chấp Pháp Sứ, dự định muốn bao nhiêu Tử Quang Thạch Nhũ?" Tiêu Diệp cũng là cười hỏi.

Hắn sở dĩ lưu lại một ngàn khối Tử Quang Thạch Nhũ, chính là vì ứng đối với ngũ đại Chấp Pháp Sứ.

Dù sao Lam Ma trong bảo khố vũ trụ Linh Bảo, mỗi một kiện đều cần đại lượng chiến công mới có thể đổi lấy.

Mà ngũ đại Chấp Pháp Sứ trong tay, khẳng định có rất nhiều vũ trụ Linh Bảo cùng Linh Pháp, nếu như có thể giao dịch, tuyệt đối so với tại Lam Ma trong bảo khố đổi lấy, muốn có lời hơn nhiều.

Tại Phượng Tinh Vu trước đó, hắn đã cùng ba vị Chấp Pháp Sứ đã đạt thành giao dịch.

Mà Phượng Tinh Vu vậy mà có được Phệ Linh Kích pháp nguyên bộ Linh Pháp, như thế để hắn mừng rỡ, mà lại uy lực cũng làm cho hắn phi thường hài lòng.

"Cái này quyển Linh Pháp cũng không đơn giản, chia làm Tam Thức, phân biệt ứng đối với Tam Lưu, Nhị lưu, nhất lưu Linh Pháp, cho dù ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, lấy cảnh giới của ngươi giới, tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng thôi động Đệ Nhị Thức."

"Ta dự định đem trước hai thức lấy ra, hết thảy hai ngàn khối Tử Quang Thạch Nhũ!" Phượng Tinh Vu trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng nói.

Hai ngàn khối Tử Quang Thạch Nhũ, cũng liền có thể đổi lấy hai vạn chiến công mà thôi.

Hai vạn chiến công, tại Lam Ma trong bảo khố, liền Nhị lưu Linh Pháp đều đổi lấy không đến, tại Phượng Tinh Vu nơi này, lại có thể đổi được Phệ Linh Kích pháp trước hai thức, cái này đã vô cùng có lời.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại khẽ nhíu mày: "Phượng Chấp Pháp Sứ, ta trên người bây giờ tất cả Tử Quang Thạch Nhũ, cũng liền tám trăm khối."

Trước mặt ba vị Chấp Pháp Sứ tới, đã cầm đi một bộ phận Tử Quang Thạch Nhũ, Tiêu Diệp trên thân thật đúng là còn thừa không nhiều.

"Lại còn có tám trăm phần?"

Nhưng mà Phượng Tinh Vu lại là trong lòng vui vẻ.

Linh Pháp cùng vũ trụ Linh Bảo nhưng khác biệt.

Vũ trụ Linh Bảo xuất ra đi một phần liền thiếu đi một phần, mà Linh Pháp lại có thể trao đổi vô số lần.

Huống chi, Phệ Linh Kích pháp đối nàng căn bản vô dụng  có thể đổi lấy tám trăm phần Tử Quang Thạch Nhũ, nàng đã rất hài lòng.

"Tốt, vậy thì tám trăm phần đi, bất quá về sau nếu là ngươi vận khí tốt, vừa tìm được Tử Quang Thạch Nhũ, nhớ kỹ cái thứ nhất tìm ta đổi lấy."

"Ta đưa cho ngươi vũ trụ Linh Bảo, tuyệt đối là tốt nhất." Phượng Tinh Vu cười nói nói.

"Đây là tự nhiên, dù sao Phệ Linh Kích pháp Đệ Tam Thức, ta còn cần tìm Phượng Phượng Tinh Vu đổi lấy." Tiêu Diệp cũng nở nụ cười.

Tám trăm phần Tử Quang Thạch Nhũ, đổi Phệ Linh Kích pháp trước hai thức, đây quả thực là quá may mắn.

Hai người hoàn thành giao dịch.

"Tiêu Diệp, bây giờ Lam Ma tinh vực chiến hỏa nổi lên bốn phía, rất nhiều giới phỉ lại tới đây, đây là kiếm lấy chiến công cơ hội tốt."

"Ngươi nhưng không nên bỏ qua, ngươi chiến công chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị Yêu Vũ vượt qua."

Trước lúc rời đi, Phượng Tinh Vu nhắc nhở nói.

"Thu hoạch lần này. . . Thực sự quá lớn!"

Trong cung điện, Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là chỉnh lý thu hoạch của mình.

Bốn vị Chấp Pháp Sứ trong tay vũ trụ Linh Bảo có không ít, nhưng là để hắn động tâm, cũng chỉ có hai quyển Linh Pháp.

Phệ Linh Kích pháp!

Linh Vũ quyền!

Cái trước không cần nhiều lời, mà cái sau lại là một quyển lấy nhục thân bác sát Linh Pháp, vừa mãnh liệt bá đạo, là Nhị lưu Linh Pháp, cái này quyển Linh Pháp, chính là từ Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ trong tay đổi lấy mà đến, chỉ dùng hơn hai trăm phần Tử Quang Thạch Nhũ đổi lấy tới.

Dù sao Tiêu Diệp nhục thân, bởi vì tại Chân Linh Đại Lục sử dụng đông đảo thiên tài địa bảo đúc thành, đặt ở Linh Giai liệt kê, đều phi thường đáng sợ, cái này quyển Linh Pháp vừa vặn thích hợp hắn.

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân thực lực mạnh yếu, sẽ ảnh hưởng đến ta chiến công. . ."

Sau đó, Tiêu Diệp mở ra Lam Ma Bảo Khố, ánh mắt đứng ở nào đó một hàng.

"Vạn quân sách: Tam lưu linh pháp, trăm vạn linh quân cùng một chỗ thi triển, uy năng thậm chí có thể điệp gia, khủng bố vô biên, 600 ngàn chiến công nhưng đổi lấy."

Cái này một nhóm giới thiệu, để Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Tại Phong Lam bí cảnh bên trong, hắn liền phát hiện mình dưới trướng linh quân, thi triển Linh Pháp vô cùng thô ráp, mỗi lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tự nhiên tổn thất nặng nề.

Mà cái này quyển tam lưu linh pháp, chính là chuyên môn cho Lam Ma linh quân sử dụng, mà lại cần có chiến công cực cao, viễn siêu Nhị lưu Linh Pháp, phóng nhãn trăm vị Linh Vương, chỉ sợ không có người bỏ được đổi lấy.

"Tiếp đó, ta chẳng những muốn trở thành mạnh nhất Linh Vương, cũng phải để ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân, trở thành mạnh nhất linh quân!"

"Dù sao ta từ Chấp Pháp Sứ trong tay bọn họ, đã đổi ta hài lòng Linh Pháp, có Thời Gian Tháp, ta kiến lập chiến công cũng dễ dàng." Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp lựa chọn đổi lấy.

Tại Lam Ma trong bảo khố đem bảo vật đổi lấy thành công, tự nhiên sẽ có người chuyên đem bảo vật đưa tới.

Lam Ma Bảo Khố, Tiêu Diệp đi vào trong mật thất, lấy ra chân chính Tử Quang Thạch Nhũ.

"Hy vọng có thể dùng Thời Gian Tháp, thúc hóa thành bạch quang Thạch Nhũ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi..