Chương 1823: Kinh khủng bạch quang Thạch Nhũ

Chương 1823: Kinh khủng bạch quang Thạch Nhũ

Nhất tôn Linh Giai cường giả vẫn lạc tọa hóa, nhưng này tràn ngập linh tính võ đạo nhưng lại chưa tiêu mất, cùng Vũ Trụ Tinh Không giao cảm sau hình thành Tinh Không Bí Cảnh  có thể dựng dục ra Thanh Quang Thạch Nhũ, Tử Quang Thạch Nhũ thậm chí bạch quang Thạch Nhũ.

Cái này chờ vũ trụ Linh Bảo bên trong, ẩn chứa có tọa hóa Linh Giai cường giả bộ phận linh tính võ đạo, tự nhiên có thể giúp còn lại Linh Giai cường giả tu luyện.

Tiêu Diệp trong tay Tử Quang Thạch Nhũ cùng Thanh Quang Thạch Nhũ không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng là chỗ ẩn chứa năng lượng sôi trào mãnh liệt, một khi bạo phát đi ra, hủy diệt một cái thấp chờ vị diện đều không phải là việc khó.

Đáng nhắc tới chính là, đi qua Thời Gian Tháp thúc hóa sau hình thành Tử Quang Thạch Nhũ, nội bộ phong vận đều bị phá hỏng, cho dù tiếp tục đặt ở Tinh Không Bí Cảnh bên trong, đều không thể tiếp tục sinh trưởng.

Mà chân chính Tử Quang Thạch Nhũ, lại phong vận vô tận, để vào Tinh Không Bí Cảnh bên trong, đi qua đã lâu tuế nguyệt, có khả năng tiến hóa làm bạch quang Thạch Nhũ.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, bắt đầu vận dụng Thời Gian Tháp.

Tại Phong Lam bí cảnh bên trong, hắn săn giết không ít dị thú, chứa đựng dị thú máu tươi, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng Thời Gian Tháp tiêu hao.

Hấp thu rất nhiều dị thú máu tươi về sau, Thời Gian Tháp tầng thứ hai phát sáng lên, siêu nhiên năng lượng dòng lũ, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp trong tay Tử Quang Thạch Nhũ.

Xuy Xuy Xuy!

Tại của hắn nhìn chăm chú phía dưới, Tử Quang Thạch Nhũ bên trong, bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, mặt ngoài cũng đi theo nhanh chóng bành trướng lên, khí thế kinh khủng tiêu tán mà đi, để Tiêu Diệp Linh Vương cung điện đều chấn động lên.

"Không tốt!"

"Khó nói Tử Quang Thạch Nhũ không có cách nào bị Thời Gian Tháp thúc hóa?"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Ầm ầm!

Trong tay nho nhỏ một phần Tử Quang Thạch *** phát ra vô tận uy năng, rung chuyển của hắn Linh Vương cung điện, khí tức hủy diệt bay thẳng tứ phương, giống như là muốn tự bạo đồng dạng.

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, điên cuồng thúc giục Thời Gian Tháp.

Ông

Nương theo lấy Thời Gian Tháp tầng thứ hai bên trong, bộc phát ra siêu nhiên năng lượng dòng lũ càng ngày càng kinh khủng, tại mấy chục tức về sau, rốt cục đem Tử Quang Thạch Nhũ bạo động cho trấn đè ép xuống.

Mà lại, cái kia tỏa ra Tử Quang, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức, từ từ phát sinh biến hóa, hướng phía thuần trắng phương hướng chuyển hóa.

"Xem ra đem Tử Quang Thạch Nhũ thúc hóa đến bạch quang Thạch Nhũ, đã đạt tới Thời Gian Tháp tầng thứ hai năng lực cực hạn." Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, cùng lúc cảm khái.

Thanh Quang Thạch Nhũ Chung Cực Hình Thái, chính là bạch quang Thạch Nhũ, đây là Lam Ma tinh vực chính là Thái Hư Đại Giới thiết luật.

Hắn đã từng tưởng tượng qua, nếu như đạt được một phần bạch quang Thạch Nhũ, có thể hay không đem thúc hóa đến cao hơn hình thái đâu?

Bây giờ xem ra, muốn làm ra dạng này nếm thử, trừ phi hắn có thể động dụng Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lượng ngoại phóng.

Tử Quang Thạch Nhũ đang chậm rãi biến hóa.

Mà lần này quá trình, phá lệ dài dằng dặc, một mực kéo dài gần nửa canh giờ lúc này mới kết thúc.

Làm hết thảy ba động biến mất, Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay Thạch Nhũ, chỉ có trước kia một nửa lớn nhỏ, nhưng là có thần tính ba động, ít nhất là trước đó khoảng mười lần, bộc phát ra hừng hực thần mang, chiếu sáng cả tòa cung điện.

Bạch quang Thạch Nhũ!

Tiêu Diệp hai con ngươi lập tức trở nên sáng ngời lên.

Như thế một phần bạch quang Thạch Nhũ, cái kia là tuyệt đối trọng bảo, chỉ sợ liền Lam Ma đều sẽ động tâm a!

"Tranh thủ thời gian sử dụng, không phải vậy vạn nhất bị Lam Ma cảm giác được, vậy thì xong đời." Tiêu Diệp đè nén nội tâm cuồng hỉ, bắt đầu hấp thu bạch quang Thạch Nhũ.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp Linh Thức mới phủ tới, lập tức một cỗ cuồng bạo vô cùng năng lượng mãnh liệt mà đến, mang tới uy hiếp viễn siêu Tử Quang Thạch Nhũ, để linh hồn hắn kinh hãi, nhục thân bạo phát ra trận trận lôi minh thanh âm, vậy mà giống như là muốn giải thể đồng dạng.

Tại bạch quang thạch ** phát ra uy năng trước mặt, của hắn Linh Giai cảnh giới, sở tu luyện Linh Pháp hết thảy không đáng chú ý, bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Bạch quang Thạch Nhũ, chính là Lam Ma cái kia chờ tồn tại mới có tư cách sử dụng.

Bây giờ Tiêu Diệp cảnh giới, mới bất quá Hóa Linh hậu kỳ, làm sao có thể chịu được?

Keng

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo kinh văn ngâm tụng tiếng vang, từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra, giống như tiếng chuông văng vẳng đang vang vọng, để đầu óc hắn lập tức liền trở nên sáng sủa lên.

"Là Thái Sơ Linh Chủng!" Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Giờ phút này, Thái Sơ Linh Chủng thần quang tùy ý, giống như là một khỏa 'Thần Chủng' đang thức tỉnh, diễn hóa ra một vòng xoáy khổng lồ, đem bạch quang Thạch Nhũ năng lượng dẫn dắt đi qua.

Oanh

Bạch quang Thạch Nhũ năng lượng, giống như một đầu Ác Long nhào tới, lại rung chuyển không được Thái Sơ Linh Chủng, ngược lại đang bị bá đạo luyện hóa.

Phanh phanh phanh phanh!

Đột phá đến Hóa Linh hậu kỳ về sau, Thái Sơ Linh Chủng rất khó lại có biến hóa, mà giờ khắc này liên tục không ngừng luyện hóa bạch quang Thạch Nhũ năng lượng, vậy mà tại chậm rãi sinh trưởng.

"Quá nguy hiểm, nếu như đổi lại cùng cảnh giới những võ giả khác, cho dù tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh đến hấp thu bạch quang Thạch Nhũ, sau cùng Linh Chủng đều sẽ nổ tung."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mặc dù có Thái Sơ Linh Chủng tại thôn phệ bạch quang Thạch Nhũ năng lượng, nhưng là dư ba cuồn cuộn, đang không ngừng cọ rửa Tiêu Diệp nhục thân, xé rách đau đớn quét sạch toàn thân, hắn cần gấp phát tiết ra ngoài.

"Linh Vũ quyền!"

Tiêu Diệp trong óc hiển hiện, từ Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ nơi đó đổi lấy mà đến một quyển Linh Pháp, hắn vươn người đứng dậy, cực nhanh tiến tới ra Linh Vương cung điện, hắn sừng sững đứng trên bầu trời, hai tay hóa quyền, điên cuồng tu luyện bộ này Linh Vũ quyền.

Linh Vũ quyền vì Nhị lưu Linh Pháp, uy lực không tầm thường, bình thường chỉ có Địa Linh cảnh cường giả, mới có thể phát huy ra vốn có hiệu quả, mà lại lĩnh ngộ cũng có chút khó khăn.

Nhưng là tại bạch quang Thạch Nhũ dư ba trùng kích phía dưới, Tiêu Diệp tại điên cuồng phát tiết, vậy mà đem cái này quyển Linh Pháp cho thúc bắt đầu chuyển động.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trở nên mơ hồ, tại cổ tinh phía trên luyện tập Linh Vũ quyền, kinh khủng Quyền Ý quét sạch tứ phương, để hành tinh cổ này đều rung động nhè nhẹ.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp song quyền chỗ hướng, từng tòa hùng vĩ sơn phong bị tung bay, từng đầu sôi trào mãnh liệt đại hà đều bị bốc hơi.

"Là Tiêu Diệp Linh Vương đại nhân?"

"Linh Vương đại nhân đây là đang làm cái gì?"

. . .

Cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp dưới trướng linh quân chiến sĩ đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, điên cuồng nhượng bộ mở đi ra.

"Linh Vương đại nhân tại tu luyện, chúng ta cũng không thể rơi ở phía sau."

"Đây là Tiêu Diệp Linh Vương hao tốn 600 ngàn chiến công, từ Lam Ma trong bảo khố, cho chúng ta đổi lấy mà đến Linh Pháp —— vạn quân sách!"

Ba vị quân trưởng bên trong Lôi Vân Hổ, triệu tập tất cả linh quân chiến sĩ, trong tay bưng lấy một quyển da thú, cười sang sảng nói nói.

"Tốn hao 600 ngàn chiến công, cho chúng ta đổi Linh Pháp?"

Nghe được Lôi Vân Hổ, tất cả linh quân chiến sĩ đều mộng, sau đó ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía, giữa không trung cái kia ngang dọc bễ nghễ tuổi trẻ bóng dáng, nói không nên lời một chữ tới.

Bọn hắn mặc dù là Lam Ma linh quân chiến sĩ, nhìn rất uy phong, trên thực tế cũng rất bi kịch.

Nói trắng ra là, bọn hắn chỉ là Linh Vương kiến lập chiến công Đạp Cước Thạch, tại mỗi lần trong nhiệm vụ, sung làm pháo hôi mà thôi.

Ai từng để ý tới qua sống chết của bọn hắn?

Bọn hắn đại lượng sau khi ngã xuống, tự nhiên có mới một nhóm linh quân chiến sĩ đến bổ sung.

Mà bây giờ. . .

Tiêu Diệp vậy mà hao tốn 600 ngàn chiến công, cho bọn hắn đổi một quyển Linh Pháp!

Nếu như nói, bọn hắn trước kia nghe lệnh của Tiêu Diệp, chỉ là bởi vì đối phương Linh Vương thân phận, như vậy từ giờ trở đi, bọn hắn đối với Tiêu Diệp, có phát ra từ nội tâm tôn trọng.

"Hừ hừ, từ nay về sau, ai còn dám nghi vấn chúng ta Linh Vương, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!"

"Cái này quyển vạn quân sách, các ngươi đều cho ta hảo hảo tu luyện, cho Tiêu Diệp Linh Vương tranh khẩu khí, chúng ta muốn làm mạnh nhất linh quân!" Nhìn như nhu nhược quân trưởng Bộ Thiên Thu hừ lạnh nói.

"Còn có chúng ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân, về sau cho dù vẫn lạc lại nhiều, cũng không còn tiếp nhận các chiến sĩ khác tiến đến, vạn quân sách chính là Tiêu Diệp Linh Vương dùng chính mình chiến công đổi lấy mà đến, không thể tiện nghi những người khác." Diệp Thanh cũng nói nói.

Hai đại quân trưởng một phen, kích thích những này linh quân chiến sĩ nhiệt huyết sôi trào, từng cái ngửa đầu lớn rống lên.

Tựa hồ. . .

Bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân tại Tiêu Diệp chỉ huy phía dưới, tương lai sẽ rất không tầm thường a!.