Chương 1824: Ẩn núp ba năm

Chương 1824: Ẩn núp ba năm

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua tan biến.

Rất nhanh, khoảng cách Tiêu Diệp mang theo thứ tám hệ Lam Ma linh quân, từ Phong Lam bí cảnh trở về, đã qua thời gian ba năm.

Nhưng là Linh Đô bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp cuồng xây trăm vạn chiến công, danh liệt Chiến Công Bảng thứ tám sự tích, vẫn như cũ bị người truyền miệng, giống như là một đoạn thần thoại, kéo dài không suy.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp mang về chiến lợi phẩm, thực sự quá phong phú, ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều ngồi không yên.

Tứ đại Chấp Pháp Sứ nhao nhao đăng môn, cùng Tiêu Diệp đã đạt thành hiệp nghị, về phần Y Sâm Chấp Pháp Sứ, càng là đích thân tới Phong Lam bí cảnh.

Đáng tiếc, hắn tựa hồ cũng không có Tiêu Diệp cái kia chờ nghịch thiên vận khí, nghe đồn hắn cùng Phong Lam bí cảnh bên trong cường đại dị thú, huyết chiến ba ngày ba đêm, chỉ là mang về mấy chục phần Tử Quang Thạch Nhũ mà thôi.

Mà lại, chiến công lâu Hạ lão, cùng mặt khác bốn vị Chấp Pháp Sứ cùng Tiêu Diệp quan hệ, đã tại Linh Đô truyền ra, cho dù Y Sâm Chấp Pháp Sứ, đều không dám tùy ý đối với Tiêu Diệp hạ thủ.

Thậm chí  liên đới lấy Bàn Gia, đều không người dám động.

Đối với cái này, Linh Đô bên trong đông đảo thế lực, chỉ có thể cảm khái một tiếng Tiêu Diệp hảo vận.

Đương nhiên, cái này cũng cuối cùng chỉ là hảo vận mà thôi, mà lại không có khả năng một mực tiếp tục, Tiêu Diệp sáng tạo ra được ghi chép, nhất định sẽ bị siêu việt.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Cái này thời gian ba năm bên trong, bao phủ Linh Đô chiến hỏa càng ngày càng hừng hực, cái kia mấy cỗ cường đại giới phỉ thế lực khắp nơi lưu thoán, làm hại tứ phương, cơ hồ dẫn động tất cả Linh Vương tiến hành truy sát.

Nương theo lấy đại lượng giới phỉ bị đánh giết, Chiến Công Bảng bài danh, lần nữa phát sinh rất lớn biến hóa.

Có thụ chú mục, vẫn như cũ là Yêu Vũ.

Tựa hồ là nhận lấy Tiêu Diệp kích thích, Yêu Vũ tại hai năm trước, vận dụng chiến công từ Lam Ma trong bảo khố đổi một phần vũ trụ Linh Bảo về sau, liền suất lĩnh dưới trướng linh quân rời đi Linh Đô, bước vào mênh mông vũ trụ tinh không, mở ra chinh chiến hành trình, lấy giết chóc đến ma luyện tự thân.

Tại Chiến Công Bảng bên trên, các vị Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ chiến công đều là tích lũy, cũng không biết bởi vì đổi lấy vũ trụ Linh Bảo mà giảm bớt.

Yêu Vũ chiến công, lấy kinh người tốc độ tăng vọt, càng là tại một năm trước đã đột phá trăm vạn, bây giờ càng là toàn diện siêu việt Tiêu Diệp.

Yêu Vũ, Chiến Công Bảng thứ sáu, chiến công một trăm bốn mươi vạn!

Đây là một cái phi thường chói mắt thành tích!

Bởi vì Chiến Công Bảng bên trên ngoại trừ ngũ đại Chấp Pháp Sứ, cũng chỉ có một vị Lão Linh Vương, mới có thể ổn ép Yêu Vũ một đầu.

Có trở về Linh Vương tại cảm khái, hắn từng tận mắt thấy Yêu Vũ đột phá, Linh Chủng sinh cọng mầm, thăng Ngân Nguyệt trải qua bề ngoài càng khủng bố hơn, cực điểm huy hoàng, liền Địa Linh hậu kỳ giới phỉ đều bị chém giết, chỉ sợ tại trăm vị Linh Vương bên trong, Yêu Vũ thực lực cũng có thể xếp tại năm vị trí đầu.

Mà trái lại đã từng áp chế qua Yêu Vũ, chấp hành nhiệm vụ trở về về sau, tại thứ tám hệ Lam Ma linh quân cổ tinh bên trên bế quan, ngoại trừ tiếp kiến qua Bàn Gia võ giả, liền không còn có hiện thân qua.

Thậm chí tại ba năm này giữa, thứ tám hệ Lam Ma linh quân ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều là tam đại quân trưởng chỉ huy.

Mà Tiêu Diệp tại Chiến Công Bảng bên trên bài danh, cũng bị từng cái Linh Vương vượt qua, đưa tới các phe nghi vấn cùng lạnh nói lạnh nói.

Bây giờ Lam Ma tinh vực đại loạn, Tiêu Diệp thân là Linh Vương, không đi chống lại giới phỉ, lại trốn ở Linh Đô, đây là sợ sao?

Mà đối diện với mấy cái này trào phúng, Tiêu Diệp lại căn bản không trả lời, như trước đang cổ tinh phía trên tu hành lấy.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân đóng quân cổ tinh bên trên.

"Mẹ kiếp, Hạ Gia bọn này tiểu nhân, khắp nơi tản lời đồn đại, nói là chúng ta Tiêu Diệp Linh Vương là bởi vì sợ, cho nên trốn ở cổ tinh bên trên không đi ra."

Da thịt màu đồng cổ đại hán Lôi Vân Hổ, một mặt bất mãn mắng.

Chính xác đáng giận, không biết rõ Tiêu Diệp Linh Vương đang suy nghĩ cái gì, bằng vào chúng ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân bây giờ Chiến Đấu Lực, nếu như một khi đối với những cái kia giới phỉ tiến hành truy sát, kiến lập chiến công tuyệt đối sẽ rất nhanh, chỗ nào đến phiên Yêu Vũ ra đầu gió?"

Một vị khác quân trưởng Bộ Thiên Thu tiếp lời gốc rạ, phàn nàn nói.

Cái này thời gian ba năm, bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân tu luyện Linh Pháp vạn quân sách, tiến bộ lớn vô cùng, chỉnh thể Chiến Đấu Lực ngày đêm khác biệt.

Vạn quân sách tại Lam Ma trong bảo khố tồn tại đã lâu, nhưng là cái kia cao chiến công, lại làm cho tất cả Linh Vương lui mà ngưng bước.

Có thể nói bọn hắn thứ tám hệ, chính là chi thứ nhất tu luyện vạn quân sách Lam Ma linh quân, bọn hắn há có thể không chờ mong?

Bọn hắn nóng lòng muốn thử, đều muốn đuổi theo giết giới phỉ đại triển thân thủ, nhưng lại lọt vào Tiêu Diệp từ chối.

"Tốt, đều đừng oán trách, Tiêu Diệp đại nhân thực lực hôm nay, các ngươi cũng kiến thức qua, chỉ cần Tiêu Diệp đại nhân chịu xuất thủ, tất nhiên sẽ nhất minh kinh nhân."

Diệp Thanh nói ràng.

"Chống lại" nghe được Diệp Thanh, mặt khác hai vị quân trưởng, đều là kích động điểm một cái đầu.

Ngoại giới thịnh truyền Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, cảnh giới sẽ ngừng bước không tiến, nhưng là bọn hắn lại rõ ràng biết rõ, đi qua ba năm này khổ tu, Tiêu Diệp thực lực là kinh khủng bực nào.

Thậm chí, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Chủng, có lẽ đã sinh cọng mầm, tấn cấp làm 'Linh Căn' cũng khó nói.

Linh Vương trong cung điện.

"Tại Lam Ma tinh vực lưu thoán giới phỉ, đã tại đại quy mô tụ tập a?"

"Đây chính là sáng tạo chiến công cơ hội tốt a, tin tưởng ngũ đại Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương đều sẽ không bỏ qua a!"

"Cũng là thời điểm xuất thủ, những này giới phỉ mạo hiểm chống lại Lam Ma linh quân, tuyệt đối có mưu đồ, có lẽ sẽ có trọng bảo xuất thế."

Người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung Tiêu Diệp cầm trong tay Linh Vương lệnh, tiếp thụ lấy đến từ Linh Vương Mã Mạnh Hữu tin tức, trong hai con ngươi tinh mang tăng vọt, để hư không đều nhộn nhạo vết rạn.

Ba năm này hắn tuy nhiên đang bế quan tu luyện, tại Thời Gian Tháp bên trong thôi diễn Linh Pháp, nhưng là đối với tại trong tinh vực lưu thoán giới phỉ, cũng là thời khắc chú ý.

Đối với với hắn mà nói, phổ thông giới phỉ không có chút nào sức hấp dẫn, giết đến lại nhiều, có thể được đến bao nhiêu chiến công?

Có thời gian này, còn không bằng bế quan tu hành, tăng thực lực lên.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Những này giới phỉ bắt đầu tụ tập, còn có cường đại giới phỉ xuất hiện, liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ cũng bắt đầu chú ý.

"Yêu Vũ, nghe nói ngươi đột phá đến Địa Linh cảnh, nhưng là ngươi có thể ngăn cản ta một kích sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, người mặc Linh Vương chiến giáp, toàn thân bên trên bên dưới tràn đầy tự tin, từ Linh Vương trong cung điện cất bước mà đi.

Tiêu Diệp Linh Vương rốt cục muốn xuất tay!

Rất nhanh, tin tức này, giống như một trận phong bạo, quét sạch thứ tám hệ Lam Ma linh quân đóng quân cổ tinh, tất cả linh quân chiến sĩ đều sôi trào.

Bọn hắn thứ tám hệ Lam Ma linh quân ẩn núp ba năm, lần này xuất thủ, tất nhiên sẽ nghiền ép hết thảy!

Rất nhanh, mười chiếc to lớn phi hành chiến thuyền đằng không mà lên, hướng phía mênh mông tinh không vũ trụ phóng đi.

Lam Ma tinh vực, một bóng người bao phủ tại ngân huy bên trong, trang nghiêm túc mục, giống như Thần Để giáng lâm, trong tinh không cất bước.

Hừng hực ngân huy trong tinh không chảy xuôi, mỗi khi một đạo ngân quang nổ hiện, liền sẽ có một vị giới phỉ kêu thảm hóa thành thi thể.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến tinh không bên trong, vô số cỗ giới phỉ thi thể nổi lơ lửng, giống như Sâm La địa ngục.

"Tiêu Diệp tới rồi sao?"

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Bao phủ tại ngân huy bên trong bóng dáng, lấy ra Linh Vương lệnh, tiếp thụ lấy trong đó tin tức, tại nhẹ giọng từ nói..