Chương 1725: Đăng lâm chiến trường

Chương 1725: Đăng lâm chiến trường

Thái Hư Đại Giới thực sự quá mênh mông, cho dù là Thiên Linh Cảnh cường giả, đều dò xét đến tận đầu ở nơi nào, chỉ có Thánh Giai cường giả mới có tư cách vượt ngang một cái đại giới.

Cho dù là Thái Hư Đại Giới bên trong một cái tinh vực, đối với Linh Giai cường giả mà nói, liền đã phi thường khổng lồ.

Mà bây giờ Lam Ma trong tinh vực chiến loạn không ngừng, đại lượng giới phỉ đang lẩn trốn, làm hại tứ phương, từng khỏa cổ tinh đều bị chiến hỏa thôn phệ, Lam Ma dưới trướng đại bộ phận Linh Vương đều xuất động, đang đuổi giết lấy bọn này giới phỉ, bình định chiến loạn, kiến lập chiến công.

Bây giờ trận này chiến loạn, đã tiến nhập sự nóng sáng hóa tầng thứ, đại lượng giới phỉ nhao nhao hiện thân, song phương đều đã điên cuồng, cho dù là Linh Vương, tại đại lượng giới phỉ trùng kích phía dưới, cũng bắt đầu vẫn lạc.

Lam Ma tinh vực, khoảng cách Linh Đô mấy chục ức cây số bên ngoài một hành tinh cổ phía trên.

Hành tinh cổ này rừng cây rậm rạp, quái thạch khí phách, Cổ Phong trải rộng, chỉnh thể địa thế vô cùng hiểm yếu, giống như là một chỗ thiên nhiên ẩn thân địa phương.

"Giết a!"

"Giết bọn này đáng giận giới phỉ!"

. . .

Một chi Lam Ma tinh vực linh quân các chiến sĩ, đều tại khàn cả giọng gào thét lớn, đang ra sức bác sát lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, tại rậm rạp trong rừng, cực nhanh tiến tới ra đại lượng bóng dáng, bọn hắn người mặc Kỳ Trang Dị Phục, một bộ giới phỉ cách ăn mặc, trùng trùng điệp điệp, số lượng vậy mà vượt qua hơn trăm vạn, vô cùng khủng bố.

Cho dù là Lam Ma tinh vực linh quân trang bị tinh lương, nhưng là giờ phút này rõ ràng là bị áp chế tại hạ phong, mà lại bọn này giới phỉ giống như một đầu rồng lớn, dần dần đem chi này linh quân cho xúm lại.

"Ha ha ha, vậy mà có thể tìm tới nơi này, coi như các ngươi có chút bản sự."

"Nghe nói Lam Ma dưới trướng linh quân, dũng mãnh phi phàm, hôm nay lão tử Ô Quang liền muốn tiêu diệt các ngươi, dùng máu của các ngươi cùng thịt, lát thành lão tử tại giới phỉ bên trong danh khí!"

Một người mặc màu đen chiến giáp khôi ngô đại hán, cầm trong tay một thanh phát ra uy thế kinh khủng giương cung, ngửa đầu cười to, mỗi lần mở cung đều sẽ có lôi minh thanh âm vang vọng Cửu Tiêu, mang theo từng cái linh quân chiến sĩ sinh mệnh.

Cái này khôi ngô đại hán, lại muốn mang theo dưới trướng giới phỉ, phản sát chi này Lam Ma linh quân!

"Mẹ kiếp, hành tinh cổ này phía trên giới phỉ thực sự nhiều lắm, rõ ràng là giới phỉ trong thế lực 'Ô Quang' sào huyệt a!"

"Linh Vương, làm sao bây giờ?"

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta thứ năm mươi hệ linh quân, đoán chừng đều muốn toàn quân bị diệt!"

Một cái quân trưởng ăn mặc võ giả, nhìn lấy cái kia không ngừng mở cung khôi ngô đại hán, vừa sợ vừa giận.

Tại Lam Ma trong tinh vực nhấc lên chiến loạn, có không ít chi giới phỉ thế lực, mà lấy Ô Quang làm thủ lĩnh giới phỉ thế lực, liền là một cái trong số đó.

Ô Quang, Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, có được Linh Khí Ô Quang cung  có thể ở ngoài ngàn dặm đánh giết địch nhân, có không ít Địa Linh cảnh cường giả đều chôn vùi trong tay hắn, hung danh hiển hách.

Hắn dưới trướng tụ tập hai hơn trăm vạn Linh Giai võ giả, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, là toàn bộ Lam Ma tinh vực đều phi thường nổi danh khí giới Trùm Thổ Phỉ nhận.

Muốn tiêu diệt Ô Quang cùng hắn dưới trướng giới phỉ, chí ít cần ba chi Lam Ma linh quân hợp lực vây quét.

"Giết ra ngoài!"

Một cái vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen Linh Vương, hung hăng cắn răng một cái, gào thét lớn nói ràng.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này là tân tấn Linh Vương Mã Mạnh Hữu, cùng hắn quan hệ không tệ, tại hắn ẩn núp ba năm giữa, thường thường cho hắn truyền lại tin tức, cùng thuộc tại Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng, có được Địa Linh trung kỳ cảnh giới.

Vâng

Nghe được Mã Mạnh Hữu, hắn dưới trướng tam đại quân trưởng không thế nào chút đầu, tiếp tục mang theo linh quân chiến sĩ đột bốn phía.

"Đáng chết, cũng dám tính kế ta, khẳng định là Yêu Vũ chỉ điểm!"

Mã Mạnh Hữu tức giận ánh mắt, lại hướng phía Hạo Hãn Vũ Trụ tinh không nhìn lại.

Dựa vào trên người Linh Vương lệnh bài, hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, có hai tôn Linh Vương tồn tại liền trong tinh không, lạnh lùng đứng ngoài quan sát lấy đây hết thảy.

Hành tinh cổ này cũng không phải là là hắn tự mình phát hiện, mà là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng một vị Linh Vương sử dụng thủ đoạn, một đường hướng dẫn hắn lại tới đây.

Kết quả giống như là thọc ong vò vẽ ổ đồng dạng.

Nơi này. . . Lại là hung danh hiển hách giới Trùm Thổ Phỉ lĩnh Ô Quang sào huyệt!

Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng cái vị kia Linh Vương, rất rõ ràng là muốn mượn nhờ Ô Quang tay, đến diệt trừ hắn a!

Thủ đoạn này quá hèn hạ.

Mã Mạnh Hữu biết rõ, chính mình làm tân tấn Linh Vương, cùng còn lại Linh Vương làm không khúc mắc, nếu như nói nếu như mà có, đây cũng là hắn cùng Tiêu Diệp đi tương đối gần, đưa tới Yêu Vũ căm thù.

Tại chinh chiến giới phỉ những năm này, Yêu Vũ đã không chỉ một lần nhằm vào hắn.

"Ha ha, chờ Ô Quang giết chết Mã Mạnh Hữu, đoán chừng hắn dưới trướng giới phỉ cũng nguyên khí bị thương nặng, đến lúc đó chúng ta ra lại tay, liền có thể tuỳ tiện thu hoạch chiến công, chậc chậc, cho dù giết không chết thủ lĩnh của bọn hắn Ô Quang, chiến công khẳng định không ít."

"Tốt một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau, bất quá để một cái Linh Vương cứ như vậy vẫn lạc, chỉ sợ có chút không ổn đâu."

"Hừ hừ, chinh chiến giới phỉ, có tổn thất rất bình thường, cho dù là Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đều không thể nói được gì, huống chi Mã Mạnh Hữu tiểu tử này, cùng Tiêu Diệp đi rất gần, Yêu Vũ cũng không làm sao ưa thích hắn, hắn chết cũng là đáng đời."

"Như thế, tiểu tử này cũng là đáng đời, nhãn lực thực sự quá kém, tại Yêu Vũ quật khởi mạnh mẽ tình huống dưới, còn dám cùng Tiêu Diệp đi gần như vậy, chỉ sợ hắn phát ra tin nhờ giúp đỡ, đều không người tiến lên tương trợ, chết ở chỗ này cũng là đáng đời."

. . .

Tại cách đó không xa tinh không bên trong, hai người mặc Linh Vương chiến giáp bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đang tùy ý trò chuyện với nhau, đều là trên mặt nụ cười.

Bọn hắn là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương.

Hành tinh cổ này bọn hắn đã sớm phát hiện, chỉ là khiếp sợ Ô Quang khủng bố, một mực không dám động thủ mà thôi.

Ô Quang sào huyệt, huyết chiến còn tại kéo dài.

"Những này Linh Vương, đều là như thế bợ đỡ sao?"

Mã Mạnh Hữu nhìn lấy thân một bên từng cái chiến sĩ đều ngã vào trong vũng máu, hắn nhìn qua trong tay không có chút nào đáp lại Linh Vương lệnh, cơ hồ muốn tuyệt vọng.

Linh Vương khiến công dụng có rất nhiều, bên trong một cái công dụng, chính là có thể tại trong phạm vi nhất định, thông tri còn lại Linh Vương.

Nhưng mà của hắn xin giúp đỡ, nhưng tựa như đá ném vào biển rộng, không có nửa điểm đáp lại.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng oanh minh, đột nhiên từ giữa không trung truyền ra, chỉ gặp một cỗ thảm liệt sát khí quét sạch mà ra, một thanh màu đen âm trầm, chấn động tâm hồn binh khí Khí Thôn Sơn Hà, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp cắm vào trên hành tinh cổ này, giới phỉ cùng linh quân chiến sĩ ở giữa.

Oanh

Cái này bả màu đen binh khí thế đại lực trầm, cự đại khe rãnh lan tràn ra, hành tinh cổ này đều tùy theo hung hăng run lên.

Ngay sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Lấy cái này bả màu đen binh khí vì trung tâm, phương viên vạn mét bên trong, tất cả giới phỉ cũng cảm giác mình linh lực trong cơ thể lập tức toàn bộ đều bị rút khô, thân hình uể oải tại trên mặt đất, thân hình hóa thành một đám thịt nát, máu tươi trăm bước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này đột nhiên một màn, để thảm liệt chém giết ngừng lại, tất cả âm thanh đều biến mất, một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía cái kia bả màu đen binh khí.

Liền liền Ô Quang cùng Mã Mạnh Hữu đều sợ ngây người.

Đó là một thanh Trường Kích, thẳng tắp cắm ở Đại Địa Chi Trung, kinh khủng Hoang Cổ dị thú tránh thoát phong ấn, đi tới thế gian này, vô biên sát ý cuốn lên cao thiên.

Một người mặc Linh Vương chiến giáp thanh niên, chắp hai tay sau lưng, tóc đen múa, giống như Thiên Thần hạ phàm, sừng sững đứng ở Trường Kích đỉnh.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp Linh Vương? Ngươi đăng lâm chiến trường!" Mã Mạnh Hữu biểu lộ kinh ngạc một lát, sau đó kích động hô to..