Chương 1826: Quét ngang

Chương 1826: Quét ngang

Mã Mạnh Hữu vô cùng kích động.

Hắn trở về Linh Đô giao tiếp chiến công thời điểm, đã từng mấy lần mời Tiêu Diệp cùng một chỗ tổ đội bình định chiến loạn, nhưng đều bị đối phương cự tuyệt.

Bây giờ đối phương rốt cục đăng lâm chiến trường.

"Mã Linh Vương, tiếp vào ngươi Linh Vương khiến tin nhờ giúp đỡ, ta liền chạy đến, tình huống của ngươi cũng không tốt như vậy."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười, lạnh nhạt nói.

Trăm vị Linh Vương bên trong, hắn đối với Mã Mạnh Hữu ấn tượng không tệ, bây giờ đối phương có khó, hắn tự nhiên không thể không quản.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi mới đăng lâm chiến trường, khẳng định không hiểu rõ tình huống nơi này, ta là bị Yêu Vũ những người kia thiết kế hố tới đây, bất quá một lời nửa nói cũng nói không rõ ràng, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi, chi này giới phỉ thế lực thật không đơn giản."

Mã Mạnh Hữu trở về thần đến, liền vội vàng nói nói.

Tiêu Diệp có thể tới hỗ trợ, hắn tự nhiên cảm kích.

Nhưng là lấy Ô Quang cầm đầu giới phỉ thế lực quá kinh khủng, đừng nói Tiêu Diệp liền một thân một mình giáng lâm, cho dù là suất lĩnh thứ tám hệ Lam Ma linh quân gia nhập, chỉ sợ cũng không cách nào tiêu diệt chi này giới phỉ thế lực, ngược lại sẽ chỉ bạch bạch đưa vào tính mệnh mà thôi.

"Yêu Vũ?"

"Là bởi vì ta, mới như thế nhằm vào Mã Mạnh Hữu sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại, trút xuống ra trận trận hàn mang, sừng sững đứng ở Phệ Linh Kích đỉnh bóng dáng lù lù bất động, cũng không có nửa điểm muốn rời khỏi ý tứ.

"Ha ha, lại tới nhất tôn Linh Vương sao?"

"Tiểu tử này thực lực, nhìn hẳn là càng mạnh!"

"Bên trên, đừng cho hắn trốn, giết hắn cho ta!"

Giờ phút này, thân hình khôi ngô Ô Quang phản ứng cực nhanh, hắn khát máu cười một tiếng, rống to nói.

Vâng

Lập tức, trải rộng hành tinh cổ này phía trên giới phỉ lần nữa hướng phía linh quân chiến sĩ đánh tới, hỗn chiến lần nữa bạo phát, chí ít có không dưới trăm vị giới phỉ, dữ tợn hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Tiêu Diệp, ngươi mau trốn!"

Nhìn thấy Ô Quang vậy mà để mắt tới Tiêu Diệp, Mã Mạnh Hữu dọa đến sắc mặt tái nhợt, khàn giọng rống to nói.

Cảnh giới không có đột phá đến Thiên Linh, tại thiên quân vạn mã chém giết phía dưới, mặc kệ nhiều kinh khủng cường giả, đều sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

Dù sao song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt khủng bố số lượng địch nhân bốn phía tấn công, làm sao có thể gánh vác được?

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng như cũ chắp hai tay sau lưng, tóc dài bay múa, bình tĩnh nhìn lấy trăm vị giới phỉ hướng phía hắn vọt tới.

Vào thời khắc này, hành tinh cổ này thanh thế to lớn lên, vô số cỗ cuồng bạo vô biên khí thế, từ tinh không bên trong trùng trùng điệp điệp mà đến, đan vào với nhau, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bên người giới phỉ bao phủ tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp bốn phía mặt đất điên cuồng lõm lún xuống dưới, giống như vô số chỉ quyền đầu oanh kích mà đến, uy áp vạn dặm.

Tại cái này vạn dặm phạm vi bên trong, bất luận là hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng tấn công công kích giới phỉ, vẫn là đang cùng Mã Mạnh Hữu dưới trướng linh quân chiến sĩ chém giết giới phỉ, liền kêu thảm đều không có phát ra tới, Linh Thể liền nhận lấy trọng kích nhao nhao bạo liệt mà ra, nóng hổi máu tươi rải đầy đại địa.

Mà tại cái này vạn dặm phạm vi bên trong, Tiêu Diệp cùng Mã Mạnh Hữu dưới trướng linh quân, nhưng không có nhận tổn thương chút nào.

"Cái này. . ."

Chính kéo ra dây cung Ô Quang, cùng đẫm máu giết địch Mã Mạnh Hữu đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cả viên cổ tinh, lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Vừa rồi một kích kia, thực sự quá kinh khủng, giống như Thiên Thần tại xuất thủ, chí ít giết chết hơn vạn giới phỉ!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ai dám đụng đến chúng ta thứ tám hệ Lam Ma linh quân Tiêu Diệp Linh Vương? Hỏi trước chúng ta có đồng ý hay không!"

Một đạo bá khí vô cùng âm thanh trùng trùng điệp điệp truyền đến, phá vỡ trong sân yên tĩnh, chỉ gặp bầu trời phía trên, mười chiếc màu vàng kim phi hành chiến thuyền che khuất bầu trời, tinh kỳ phấp phới.

Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh tam đại quân trưởng mâu quang hừng hực, mang theo chín mười vạn linh quân đăng lâm bầu trời, trùng thiên chiến ý xoắn nát tầng mây.

"Đây là Tiêu Diệp chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân!"

"Vừa rồi lại là bọn hắn tại xuất thủ?"

"Cái này sao có thể!"

Mã Mạnh Hữu cùng hắn bên người ba vị quân trưởng, đều khiếp sợ đến cực điểm.

Trước mắt Ô Quang dưới trướng giới phỉ, đều là kẻ liều mạng, lịch luyện bách chiến, phi thường hung ác, thực lực bất phàm, tại Chiến Đấu Lực phương diện, thậm chí không kém gì Lam Ma linh quân.

Mà thứ tám hệ Lam Ma linh quân vừa mới xuất thủ, liền trực tiếp diệt sát vạn vị giới phỉ?

Đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết!

"Giết sạch bọn hắn." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói ràng.

Tiếp vào Mã Mạnh Hữu truyền ra tin nhờ giúp đỡ, hắn đi đầu mà đến, thứ tám hệ Lam Ma linh quân tự nhiên rơi ở phía sau.

"Cẩn tuân Tiêu Diệp Linh Vương chi lệnh!"

Tam đại quân trưởng lập tức mang theo chín mười vạn linh quân nhào xuống tới, từng cái mâu quang hừng hực, hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn đi theo Tiêu Diệp ẩn núp ba năm, bây giờ đăng lâm chiến trường, tất nhiên sẽ danh chấn tứ phương!

"Vạn quân sách!"

Chín mười vạn linh quân cùng nhau ngửa đầu rống to, rống phá núi sông, kinh thiên động địa, tất cả mọi người cùng một chỗ thi triển vạn quân sách.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hừng hực thần quang, từ mỗi cái linh quân chiến sĩ trên thân bay lên, bay thẳng Cửu Tiêu, đồng thời đan vào một chỗ, sinh ra điệp gia hiệu quả.

Đừng nhìn vạn quân sách chỉ là tam lưu linh pháp, nhưng là tất cả mọi người cùng một chỗ thi triển, chẳng những chiến lực sẽ điệp gia, liền nhận công kích, đều sẽ bình quân phân đến mỗi cái linh quân chiến sĩ trên thân.

Một cái Địa Linh cảnh cường giả  có thể tuỳ tiện giết chết một cái linh quân chiến sĩ.

Thế nhưng là nếu như Địa Linh cảnh cường giả công kích, bị bình quân khuếch tán đến chín mười vạn linh quân chiến sĩ trên thân. . .

Liền trọng thương đều rất khó làm đến!

Cái này là vạn quân sách chỗ đáng sợ.

Chín mười vạn linh quân chiến sĩ giống như to lớn cỗ máy chiến tranh, bất quá trong chớp mắt, liền nhấc lên từng đợt huyết quang.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân số lượng, vẫn như cũ bảo trì tại chín mười vạn, cùng Ô Quang cầm đầu giới phỉ không thể so sánh, nhưng lại một mực chiếm cứ lấy thượng phong.

Lại hoặc là nói. . .

Cái này đã có thể xưng một trường giết chóc.

Tại thứ tám hệ Lam Ma linh quân công kích phía dưới, bọn này giới phỉ binh bại như núi đổ, bị dọa đến bắp chân rút gân, liên chiến ý đều biến mất.

"Cái này. . ."

Mã Mạnh Hữu cùng hắn dưới trướng linh quân chiến sĩ, thậm chí cũng không kịp xuất thủ, giống như là thạch hóa vậy lưu tại nguyên chỗ.

"Trời ạ, Lam Ma dưới trướng linh quân, lúc nào khủng bố như vậy!"

Khôi ngô đại hán Ô Quang bị dọa đến hồn phi phách tán, thẳng bạo nói tục, nhanh chóng chạy trốn.

Hắn dưới trướng những này giới phỉ, chỉ sợ là giữ không được.

Nhưng mà còn không có chờ hắn chạy ra bao xa, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã tại vô thanh vô tức giữa ngăn cản đường đi của hắn.

Ô Quang bên người ba vị Địa Linh cảnh sơ kỳ cường giả, đều đã biến thành thi thể lạnh băng.

"Ta lần thứ nhất đăng lâm chiến trường, cần chiến công." Tiêu Diệp ngữ khí bình thản, nhưng là ý tứ cũng rất rõ ràng.

Ô Quang mệnh, là của hắn chiến công.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết, chỉ là một cái Linh Vương cũng dám nói với ta như vậy lời nói." Ô Quang giận dữ, kéo ra cung trong tay dây cung, để không gian đều chấn động lên.

Hưu

Ô Quang thể nội 'Linh Căn ' bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, cùng trong tay hắn Ô Quang cung giao cảm, một chi linh tiễn giống như ngân hà hoành không, hướng phía Tiêu Diệp bắn thẳng đến mà đến.

"Lấy linh lực hóa tiễn đối phó ta?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trong tay Phệ Linh Kích nhất động.

"Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức, Thôn Linh!"

Phệ Linh Kích bạo phát uy thế kinh khủng, thẳng bổ xuống, để không gian đều trở nên hư ảo, Ô Quang bắn ra cái kia cây linh tiễn vậy mà thoáng cái biến mất, bị Phệ Linh Kích triệt để thôn phệ, tăng thêm uy thế, trực tiếp bổ vào kinh hãi gần chết Ô Quang trên thân.

Phốc phốc!

Ô Quang Linh Thể trực tiếp nổ tung mà ra, giống như là một cái phá bao cát vậy té bay ra ngoài, lại không một tia sinh sống.

Một chiêu, hung danh hiển hách giới Trùm Thổ Phỉ nhận lãnh cái chết!

"Còn có người đang xem kịch sao?"

Tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, thâm thúy ánh mắt hướng phía tinh không nhìn lại, sau đó thân hình lóe lên, đạp không mà đi, bay thẳng băng lãnh Vũ Trụ Tinh Không..