Chương 1827: Trọng bảo nghe đồn

Chương 1827: Trọng bảo nghe đồn

"Là Lam Ma trong bảo khố, cao tới 600 ngàn chiến công mới có thể đổi lấy Linh Pháp vạn quân sách!"

"Tiêu Diệp cái tên điên này, vậy mà cho mình dưới trướng linh quân đổi vạn quân sách!"

"Tiêu Diệp phát hiện chúng ta, đi mau!"

. . .

Cùng này cùng lúc, tại Ô Quang sào huyệt hành tinh cổ này cách đó không xa trong tinh không, cái kia hai cái Linh Vương từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tiêu Diệp bay thẳng mà đến, bọn hắn dọa đến sắc mặt tái nhợt, từng cái lách mình mà chạy.

Trời ạ!

Thật là đáng sợ!

Ô Quang dưới trướng đạt tới hai hơn trăm vạn, chỉ có ba chi Lam Ma linh quân hợp lực mới có thể diệt sát giới phỉ, lại bị thứ tám hệ Lam Ma linh quân, liền giết cái hoa rơi nước chảy.

Về phần có được hiển hách hung danh Ô Quang, tức thì bị Tiêu Diệp một kích liền đánh chết, đây là thực lực gì a!

Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp phá vỡ Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa, đột phá đến Địa Linh cảnh sao?

Trước mắt cổ tinh bên trên phát sinh hết thảy, bọn hắn để ở trong mắt, hoàn toàn phá hủy kế hoạch của bọn hắn, để bọn hắn kinh hãi tới cực điểm.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Vũ Trụ Tinh Không đã oanh minh lên, để hai cái này Linh Vương thân hình run lên, giống như là người bình thường rơi vào trong vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn.

Cùng lúc, một cỗ to lớn thôn phệ chi lực cuốn tới, để trong cơ thể của bọn họ 'Linh Căn' điên cuồng chấn động, linh lực giống như là muốn ly thể mà đi đồng dạng.

"Đáng chết, đây là Phệ Linh Kích đáng sợ sao?"

Hai cái này Linh Vương cắn răng kiệt lực ngăn cản cái kia đáng sợ thôn phệ chi lực, rất nhanh hết thảy biến mất, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đã ngăn ở trước mặt bọn họ.

Người này chính là Tiêu Diệp.

"Gấu Phong Linh vương, ngươi cũng dám thiết kế lừa giết ta!"

Giờ phút này, cổ tinh phía trên Mã Mạnh Hữu cũng lao đến, tức giận nhìn chằm chằm trong đó một vị Linh Vương.

Vị này Linh Vương 'Gấu gió ' chính là thiết kế hố hắn đi vào Ô Quang sào huyệt Linh Vương, nếu như không phải Tiêu Diệp xuất thủ tương trợ, hắn hiện tại chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít, hắn chỗ nào có thể nhịn được bên dưới cái này khẩu khí?

"Thiết kế lừa giết ngươi?"

"Mã Linh Vương, ta hảo ý cung cấp Ô Quang sào huyệt vị trí cho ngươi, ngươi lại nói ta lừa giết ngươi, ngươi có phải hay không có chút không phải là không phân rồi?"

"Hôm nay cho dù ngươi chiến tử ở đây, vậy cũng chỉ có thể nói rõ thực lực ngươi quá kém."

Gấu Phong Linh vương tiếp xúc đến Mã Mạnh Hữu ánh mắt, có chút chột dạ, nhưng vẫn như cũ thái độ cường ngạnh nói ràng.

Ngươi

Mã Mạnh Hữu tìm không thấy lời nói phản bác, sắc mặt đỏ lên.

"Tốt một cái thực lực quá kém."

"Đã hai vị cho rằng mã Linh Vương thực lực quá kém, mà chính các ngươi lại trốn ở một bên xem kịch, khó nói thực lực của các ngươi, liền mã Linh Vương cũng không bằng?" Tiêu Diệp nói ràng.

Hai người này xác thực đủ vô sỉ a, bị bắt tại trận còn mạnh hơn cứng rắn ngụy biện, đến lúc này, ngu ngốc đều biết nói là chuyện gì xảy ra.

"Tiêu Diệp, ngươi bất quá là một cái tân tấn Linh Vương mà thôi, vẫn chỉ là Hóa Linh hậu kỳ cảnh giới, chúng ta những này Lão Linh Vương làm việc, vừa lại không cần hướng ngươi giải thích?"

"Cho dù chúng ta thật sự thiết kế lừa giết Mã Mạnh Hữu lại như thế nào? Ngươi bất quá là dựa vào Phệ Linh Kích uy năng, lúc này mới có thể đánh giết Ô Quang, còn thật sự coi chính mình có tư cách tại trước mặt chúng ta diễu võ dương oai?"

"Không ngại nói cho ngươi, chúng ta chẳng những muốn lừa giết Mã Mạnh Hữu, liền ngươi đều phải lừa giết ở chỗ này, bởi vì ngươi đắc tội Yêu Vũ."

Cùng gấu gió sóng vai, một mực giữ yên lặng cái vị kia Linh Vương, đột nhiên cười lạnh.

Bọn hắn mới vừa rồi là bị Tiêu Diệp bày ra thực lực cho sợ mất mật, rối tung lên.

Nhưng là giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp, rất dễ dàng liền nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giới, cũng không có đột phá đến Địa Linh cảnh, lập tức trấn định lại.

"Giết chết cái kia giới Trùm Thổ Phỉ lĩnh, ta đích xác là dựa vào Phệ Linh Kích uy năng, nhưng là các ngươi, lại ngay cả để ta vận dụng Phệ Linh Kích tư cách đều không có."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, Phệ Linh Kích bị hắn thu nhập trong không gian giới chỉ, sau một khắc hắn đạp không mà đi, hướng phía cái kia hai đại Linh Vương đi tới.

Ẩn núp ba năm, cảnh giới của hắn giới hoàn toàn chính xác còn không có đột phá đến Địa Linh cảnh, nhưng là đừng quên, hắn nhưng là đang mượn trợ bạch quang Thạch Nhũ tu hành, thực lực há có thể dùng cảnh giới để cân nhắc?

"Thật sự coi chính mình là Yêu Vũ, không có đột phá đến Địa Linh cảnh, còn dám đối với chúng ta phách lối!"

"Hừ, đã bỏ qua Phệ Linh Kích không cần, vậy thì thật là tốt, trên người hắn hẳn là còn có không ít Tử Quang Thạch Nhũ!"

Cái này hai vị Linh Vương trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng, để tinh không đều nhộn nhạo ra, đều là trước một bước xuất thủ.

Hai người bọn họ đều là Lão Linh Vương, có được Địa Linh trung kỳ cảnh giới, tu luyện đều là cao cấp Linh Giai pháp môn, thân kinh bách chiến, tại trăm vị Linh Vương bên trong đều có thể xếp tại thượng lưu, cũng không phải Mã Mạnh Hữu có thể so.

"Thật mưa vực!"

"Kim Thân linh quyền!"

Trong chốc lát, tinh không loạn chiến, hai đại Linh Vương Linh Pháp bạo phát ra, để tinh không loạn chiến, giống như giọt mưa như vậy thần mang chống ra một mảnh lĩnh vực, cùng một đôi màu vàng kim quyền đầu, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

Mã Mạnh Hữu giật nảy cả mình, đang chuẩn bị xông lại hỗ trợ, đã thấy Tiêu Diệp thân hình bạo khởi.

"Linh Vũ quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, quanh thân tách ra hào quang bất hủ, Vô Địch Quyền Ý sôi trào Cửu Thiên, giống như là có thể vỡ nát tinh hà, cùng cái này hai đại Linh Vương hung hăng đụng vào nhau.

Giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Kinh khủng chiến đấu ba động, trong tinh không lan tràn ra, đem Mã Mạnh Hữu đều bị bức lui.

Ông

Trong cơ thể hắn trải rộng vết rạn, mà lại ẩn ẩn có chồi non rút ra Thái Sơ Linh Chủng bộc phát ra vô tận Thái Sơ linh lực, liên miên bất tuyệt, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm quét sạch mà ra, để quyền của hắn uy càng khủng bố hơn, vậy mà tạo thành vòng xoáy linh lực, trong tinh không tàn sát bừa bãi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Linh lực của hắn quá kinh khủng, hắn rõ ràng còn là Hóa Linh hậu kỳ a, thậm chí ngay cả Nhị lưu Linh Pháp, đều có thể thi triển đến loại trình độ này."

Chiến đấu mới bạo phát, cái này hai đại Linh Vương giật nảy cả mình.

Hóa Linh cảnh giới võ giả linh lực, vậy mà bành trướng đến có thể hóa thành vòng xoáy cấp độ, đây là rất nhiều Địa Linh cảnh cường giả đều rất khó làm được a.

Mà lại, Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng mỗi lần chập chờn, đều để bọn hắn tâm thần loạn chiến, thể nội 'Linh Căn' đều nhận áp chế.

Thái Sơ Cổ Kinh, uy áp chúng sinh!

Quyển cổ kinh này đã từng phong mang, chính một chút xíu từ Tiêu Diệp trên thân hiện ra!

Chiến đấu bất quá mười chiêu, cái này hai đại Linh Vương liền không chịu nổi, hai người cùng nhau kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, cùng lúc lui nhanh ra, nhìn qua áp sát tới Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tiêu Diệp thực lực hôm nay quá biến thái, không phải cùng cảnh giới thời kỳ Yêu Vũ có thể so.

"Tiêu Diệp. . . Chúng ta là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương, nếu như ngươi giết chúng ta, làm sao cùng Y Sâm Chấp Pháp Sứ bàn giao?" Gấu gió hoảng sợ nói.

"Không cần bàn giao, bởi vì các ngươi là chiến tử." Tiêu Diệp phong khinh vân đạm nói, để cái này hai vị Linh Vương hô hấp cứng lại, trước mắt tóc thẳng đen.

Nơi này khoảng cách Linh Đô quá xa vời, nếu như Tiêu Diệp thật sự giết chết bọn hắn, quả thực là không có chứng cứ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp Linh Vương, chúng ta tra được những này giới phỉ tại sao lại tàn sát bừa bãi Lam Ma tinh vực, bởi vì bọn hắn đang tìm kiếm trọng bảo, Yêu Vũ đã trước một bước tiến đến."

"Tin tức này, hiện tại liền mấy cái Linh Vương biết được, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Gấu gió vội vàng nói.

"Trọng bảo!"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình, trong hai con ngươi bạo phát hừng hực mang..