Chương 1828: Đi ngang qua chiến trường

Chương 1828: Đi ngang qua chiến trường

Vô Địch Linh Giai cường giả Lam Ma trấn áp một phương tinh vực, uy áp Tứ Hải bát phương, cho dù là hung danh hiển hách giới phỉ, cũng không dám tại Lam Ma trong tinh vực làm loạn.

Mà lần này những này giới phỉ lại bốc lên lớn như thế phong hiểm, tại Lam Ma trong tinh vực nhấc lên chiến loạn, quả thực vi phạm với lẽ thường.

Liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán được, những này giới phỉ tuyệt đối là có mưu đồ.

Nhưng là chiến loạn đã bạo phát mấy năm, liên quan tới những này giới phỉ ý đồ, lại không có một cái nào xác định kết luận.

Tiêu Diệp không nghĩ tới, chính mình mới đăng lâm chiến trường, vậy mà liền được tương quan tin tức.

Nói

Tiêu Diệp nhìn chăm chú trước mắt hai đại Linh Vương.

"Tiêu Diệp Linh Vương, để cho chúng ta nói ra có thể, nhưng là ngươi nhất định phải cam đoan thả đi chúng ta. . ." Gấu gió vội vàng nói.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp băng lãnh cắt ngang.

"Các ngươi hiện tại không có cùng ta đàm phán tư cách."

"Cho dù các ngươi không nói cho ta, ta chỉ cần khóa chặt Yêu Vũ, tự nhiên là biết rõ trọng bảo bí văn, các ngươi có thể tự mình lựa chọn."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

"Ta. . . Ta nói!" Gấu gió hung hăng cắn răng một cái, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối Ngọc Giản, ném về Tiêu Diệp.

"Đây là địa đồ?" Tiêu Diệp tiếp nhận khối ngọc này giản, phóng thích Linh Thức bao trùm mà đi, lập tức một mảnh mênh mông tinh không địa đồ, hiển hiện trong mắt hắn.

Ba ngàn đại giới bên trong tinh không địa đồ, đại đa số đều là dùng Ngọc Giản chế tác mà thành, chỉ cần phóng xuất ra Linh Thức liền có thể điều tra, có chút thuận tiện.

"Miếng bản đồ này, chính là chúng ta từ một đám giới phỉ trên thân tìm ra chiến lợi phẩm, đây cũng là bọn này giới phỉ tàn sát bừa bãi Lam Ma tinh vực nguyên nhân."

"Bây giờ Lam Ma trong tinh vực tương đối nổi tiếng giới phỉ, cơ hồ đều xuất động, chính là vì miếng bản đồ này trọng bảo mà đến."

"Nhưng là tinh không trong địa đồ địa điểm, cụ thể là cái gì, không ai nói rõ được." Gấu gió cười khổ nói.

Tại giới phỉ bên trong, có được phần này tinh không địa đồ đều rất ít, bọn hắn vẫn là cơ duyên xảo hợp mới đến một phần.

Về phần tại bọn họ Lam Ma linh quân Linh Vương bên trong, sở hữu giả càng là lác đác không có mấy.

Bọn hắn nguyên bản định giải quyết Ô Quang, kiếm đủ chiến công về sau, theo sát Yêu Vũ mà đi, kết quả không ngờ tới nửa đường giết ra một cái Tiêu Diệp.

Tại Tiêu Diệp uy hiếp dưới, bọn hắn chỉ có thể tuần tự, đem biết hết thảy đều khay mà đi.

Biết được hết thảy về sau, Tiêu Diệp cũng không có lập tức giết chết bọn hắn, mà là cầm cố lại cái này hai đại Linh Vương hành động, đem hai người ném về Ô Quang sào huyệt.

Kết quả sống hay chết, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Nương theo lấy Ô Quang bị Tiêu Diệp giết chết, hắn dưới trướng giới phỉ cây đổ mơ hồ tán, bị thứ tám hệ Lam Ma linh quân truy sát mấy chục ngàn bên trong, đánh tơi bời.

Về phần hành tinh cổ này phía trên, thì là khắp nơi đều chất đầy thi thể.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân dũng mãnh vô cùng, tu luyện vạn quân sách về sau, thực lực tăng vọt, tổn thất chiến sĩ bất quá ngàn người.

Về phần Mã Mạnh Hữu chấp chưởng linh quân, liền tổn thất nặng nề, trăm vạn chỉ còn lại có năm mươi vạn, đây là tại Tiêu Diệp cùng lúc chạy tới tình huống dưới.

"Tiêu Diệp Linh Vương, liên quan tới cái kia phần trọng bảo, ta liền không đi nhúng vào."

"Ngươi yên tâm, liên quan tới chuyện này, ta liền xem như không biết, tuyệt đối sẽ không đối với người khác nhấc lên."

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp đạt được cái kia phần tinh không địa đồ, Mã Mạnh Hữu lại không có chút nào động tâm, ngược lại mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lần này cùng Ô Quang cầm đầu giới phỉ chém giết, hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân thực lực không đủ, mà lại dưới trướng linh quân tổn thất nặng nề, cho dù thật sự có trọng bảo, đoán chừng cũng không tới phiên hắn.

"Cũng tốt!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Nếu như trong tay hắn tinh không địa đồ làm thật, mà lại Yêu Vũ đều đã lao tới mà đi, cái thằng kia giết tuyệt đối sẽ rất kịch liệt, hắn đoán chừng đều không rảnh chiếu cố đến đối phương.

"Ô Quang là bị ngươi giết chết, còn có những này giới phỉ, đều là các ngươi linh quân giết chết, phần này phong phú chiến công, có hơn phân nửa là thuộc về ngươi."

"Ta hiện tại liền trở về Linh Đô, giúp ngươi giao tiếp chiến công."

Mã Mạnh Hữu nói xong, mang theo chính mình chấp chưởng linh quân lên đường.

Đánh giết giới phỉ là có thể kiến lập chiến công, nhưng là nhất định phải trở về Linh Đô chiến công lâu giao tiếp mới được, chiến công lâu tự nhiên có thủ đoạn ngất trời đến xác nhận.

"Chúng ta cũng tới đường đi!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mang theo thứ tám hệ Lam Ma linh quân lao tới phi hành chiến thuyền, sau đó hướng phía mênh mông tinh không bên trong bay đi.

"Hắc hắc, không nghĩ tới lần này đi theo Tiêu Diệp Linh Vương đi ra, sẽ có lớn như vậy thu hoạch a."

"Thu hoạch xác thực rất lớn, có lẽ có có thể được trọng bảo đây."

"Nhớ kỹ, chuyện này ngàn vạn không thể tiết lộ phong thanh, không phải vậy ngũ đại Chấp Pháp Sứ chạy đến, liền không tới phiên chúng ta."

. . .

Tiêu Diệp bên người ba vị quân trưởng, đều là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Cái này phiến tinh không, chính là giới phỉ tàn sát bừa bãi địa phương, có rất nhiều Linh Vương ở đây tiến hành chặn giết, chiến hỏa bay thẳng cửu trọng thiên, triệt để biến thành chiến trường.

Trên đường, Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, từng khỏa cổ tinh đều bị vỡ nát, rất nhiều thi thể đều trôi nổi trong tinh không.

Rất hiển nhiên, gấu Phong Linh vương cũng không có lừa hắn, trong tay hắn tinh không địa đồ, cho dù tại giới phỉ bên trong đều rất ít gặp, đại lượng giới phỉ, đều giống như con ruồi không đầu đồng dạng, ở vùng tinh vực này bên trong khắp nơi tìm kiếm.

Mà Tiêu Diệp đăng lâm chiến trường tin tức, cũng giống như một trận phong bạo vậy quét sạch mở đi ra.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân, tu luyện vạn quân sách cái kia kinh khủng chiến lực, càng làm cho rất nhiều Linh Vương kinh dị, không biết bao nhiêu giới phỉ chết tại thứ tám hệ Lam Ma linh quân trong tay.

Ngược lại là Tiêu Diệp, xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số giới phỉ đều giao cho dưới trướng linh quân, hắn thì là yên lặng tu hành lấy.

Khác linh quân tại bên trong chiến trường, đều là cẩn thận từng li từng tí, lẫn nhau kết minh, e sợ cho lọt vào đại lượng giới phỉ bốn phía tấn công, Tiêu Diệp thứ tám hệ Lam Ma linh quân, tăng thêm có Tiêu Diệp tọa trấn, lại tại quét sạch tứ phương.

Chỉ chớp mắt, thời gian ba tháng đi qua.

"Quả nhiên, Yêu Vũ đã không tại phiến khu vực này, còn có một số giới phỉ bên trong tồn tại cường đại, cũng rời khỏi nơi này, không phải vậy muốn vượt ngang cái này phiến chiến trường, tuyệt đối không dễ dàng."

Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, lấy ra Linh Vương lệnh, xem xét Chiến Công Bảng.

Tiêu Diệp, Chiến Công Bảng xếp hạng thứ mười, một trăm hai mươi vạn!

Cái này chiến công tuy nhiên loá mắt, nhưng là còn lại Linh Vương đều không có nhàn rỗi, chiến công đang không ngừng gia tăng.

Cũng tỷ như Yêu Vũ, bây giờ chiến công vậy mà đạt đến làm cho người kinh dị hai trăm vạn, tại đông đảo Linh Vương bên trong xếp hàng thứ nhất, gần với ngũ đại Chấp Pháp Sứ.

"Đánh chết Ô Quang, cùng hắn dưới trướng nhiều như vậy giới phỉ, cũng chỉ là để ta tăng lên mười lăm vạn chiến công." Tiêu Diệp trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

Cái này ba tháng hắn đánh chết không ít giới phỉ, nhưng là bởi vì không có trở về giao tiếp chiến công, cho nên cái này mười lăm vạn chiến công vẫn là dựa vào đánh giết Ô Quang có được.

Dựa vào đánh giết giới phỉ kiến lập chiến công tốc độ, so thu thập Tử Quang Thạch Nhũ chậm nhiều lắm.

"Bất quá không quan trọng." Tiêu Diệp nhìn thoáng qua tinh không địa đồ, ánh mắt hừng hực.

Đạt được phần này tinh không địa đồ về sau, kiến lập chiến công ngược lại là tiếp theo, mục tiêu của hắn chính là trong địa đồ trọng bảo!

Cái này ba tháng, hắn mang theo dưới trướng linh quân, một mực dựa theo tinh không trong địa đồ mục tiêu tiến lên, bây giờ đi ngang qua toàn bộ chiến trường, đã nhanh muốn rời khỏi bị chiến hỏa bao phủ cái này phiến tinh không.

Đông đảo Linh Vương đều bận rộn chặn giết giới phỉ đến kiếm lấy chiến công, căn bản không rảnh chú ý tới Tiêu Diệp.

"Nếu như ta không có đoán sai, tiếp qua ba ngày thời gian, liền có thể đạt tới mục đích, đến lúc đó cũng liền có thể đụng tới Yêu Vũ." Tiêu Diệp nhìn qua phía trước mênh mông tinh không, nhẹ giọng từ nói..