Chương 1829: Tinh không bên dưới sát ý

Chương 1829: Tinh không bên dưới sát ý

Lam Ma tinh vực.

Tiêu Diệp mang theo dưới trướng thứ tám hệ Lam Ma linh quân, đê điều đi ngang qua chiến trường, trước mắt tinh không băng lãnh cùng hắc ám cùng tồn tại, nguyên bản kịch liệt tiếng đánh nhau cũng đã biến mất, phóng nhãn nhìn lại tinh không yên lặng, đã không nhìn thấy một cái giới phỉ.

Rất hiển nhiên, giờ phút này bọn hắn đã rời đi bị chiến hỏa bao phủ khu vực.

Tiêu Diệp đứng đang phi hành chiến thuyền boong thuyền phía trên, mở ra tinh không địa đồ, không ngừng xác nhận tiến lên lộ tuyến.

"Nếu như không có trong tay miếng bản đồ này, tại cái này trong tinh không mịt mờ, chỉ sợ ta đã sớm lạc đường."

"Mặc dù nói Yêu Vũ so ta muốn sớm xuất phát, nhưng là cũng có cường đại giới phỉ, chạy tới trong địa đồ địa điểm, cho dù trọng bảo xuất thế, vậy cũng khẳng định còn không có bị người đoạt đi, không phải vậy Yêu Vũ hẳn là trở về chiến trường hoặc là Linh Đô."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Yêu Vũ tại Chiến Công Bảng bên trên bài danh, vì cái gì nhanh như vậy? Khẳng định là bởi vì đánh chết đại lượng cường đại giới phỉ.

Chỉ sợ tinh không trong địa đồ địa điểm, chém giết rất khốc liệt.

"Bất quá ngay tại lúc này, Yêu Vũ còn có tâm tư phái người trở về giao tiếp chiến công, chẳng lẽ là cái kia trọng bảo còn chưa có xuất hiện à. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm.

Chỉ chớp mắt, lại là ba ngày trôi qua.

Mười chiếc màu vàng kim phi hành chiến thuyền che khuất bầu trời, mang theo hắn cùng dưới trướng linh quân chiến sĩ, đi vào một mảnh đặc thù tinh không bên trong.

Nơi này cũng không có cổ tinh, cũng không có mặt trời, vẻn vẹn một mảnh màn ánh sáng bao phủ ra, cũng không biết rõ là địa phương nào.

Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Hắn trở thành Linh Vương cũng có thời gian mấy năm, hiểu rõ đến tại ba ngàn đại giới trong tinh không mịt mờ, có một số phi thường đặc thù khu vực, có lẽ có thể dựng dục ra không giống bình thường vũ trụ Linh Bảo a.

Cùng lúc, từ nơi này phiến tinh không bên trong, Tiêu Diệp rõ ràng có thể phát giác được nồng đậm sát ý đang chảy, cũng làm cho hắn âm thầm đề phòng rồi lên.

"Mọi người đề cao cảnh giác, nơi này ẩn hiện giới phỉ, chỉ sợ so Ô Quang cầm đầu giới phỉ đội còn cường đại hơn!"

Tiêu Diệp bên người ba vị quân trưởng, rõ ràng trở nên khẩn trương lên, lớn tiếng nói ràng.

Vâng

Mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, đông đảo linh quân chiến sĩ đều rống to nói, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía.

"Hừ, lại có Lam Ma tinh vực Linh Vương đạt được tinh không địa đồ, tiến vào nơi này sao?"

"Giết cho ta chỉ riêng hắn nhóm!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái tiếng rống to truyền đến, kinh khủng sóng âm mặc vàng liệt thạch, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Ngay sau đó ——

Sưu sưu sưu sưu!

Chỉ gặp tinh không bên trong bóng dáng lấp lóe, lít nha lít nhít giới phỉ giống như là châu chấu đồng dạng chen chúc mà đến, bọn hắn cầm trong tay binh khí, tản mát ra ngập trời sát ý.

Linh Giai võ giả uy thế, giống như dậy sóng không quyết định hồng thủy, để tinh không đều nhộn nhạo lên một trận gợn sóng.

"Giới phỉ đột kích, chuẩn bị nghênh chiến!"

Lôi Vân Hổ ba người giật nảy cả mình, vội vàng gào thét lớn, suất lĩnh linh quân chiến sĩ nghênh chiến.

tinh không bên trong, chiến đấu trong nháy mắt bạo phát!

Không thể không nói, chi này khởi xướng tập kích giới phỉ, vậy mà có chút cường đại, mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện, giống như là một chi quân đội, số lượng cũng có hơn trăm vạn.

Bọn hắn ngang dọc bễ nghễ, quét sạch tứ phương, hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người phát động công kích mãnh liệt.

Chiến đấu mới bạo phát, liền phi thường thảm liệt, phá vỡ cái này phiến tinh không yên tĩnh.

Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, cũng không có lập tức tham chiến, mà là băng lãnh ánh mắt đảo qua tinh không, đang tìm bọn này giới phỉ thủ lĩnh.

Hắn chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân, tu luyện vạn quân sách về sau, thực lực trở nên cường đại không tệ, nhưng là cũng cần ma luyện, mới có thể đem cái này quyển Linh Pháp cho phát huy ra uy lực cường đại.

Cho nên có thể không ra tay, hắn đều tận lực không ra tay.

Cùng này cùng lúc, vạn dặm có hơn tinh không bên trong, đang có bốn mươi chiếc màu vàng kim phi hành chiến thuyền đặt song song cùng một chỗ, giống như là một tòa màu vàng kim tiểu hình đại lục.

Tại cái này bốn mươi chiếc chiến thuyền phía trên, có bốn chi Lam Ma linh quân.

Ba vị khí thế bất phàm, người mặc Linh Vương chiến giáp nam tử, giờ phút này cùng nhau mở hai mắt ra.

"Ừm? Lại là Tiêu Diệp tiểu tử kia."

"Ta Linh Vương khiến truyền đến tin tức, nói là Tiêu Diệp đăng lâm chiến trường, không nghĩ tới hắn vậy mà lại lại tới đây."

"Nghe nói tiểu tử này đăng lâm chiến trường về sau, cũng không có kiến lập bao nhiêu chiến công, thậm chí không cùng giới phỉ giao phong, nhu nhược đến cực điểm, không nghĩ tới hắn cũng có thể được địa đồ."

. . .

Bọn hắn phóng xuất ra Linh Thức hướng phía phía trước phủ tới, lập tức đều lộ ra dị sắc.

"Ha ha, một cái tân tấn Linh Vương cũng dám đến đoạt bảo, thật sự là ngại mạng dài, hắn cho là mình là Yêu Vũ sao?"

"Bất quá không cần lo lắng, hiện tại đối với hắn tiến hành ám sát, hẳn là 'Vu Cửu Sát ' hắn chính là Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, mà lại dưới trướng giới phỉ thực lực đều rất không tệ, hắn tự nhiên sẽ giúp chúng ta giải quyết Tiêu Diệp."

Bên trong một cái lưng hùm vai gấu tóc ngắn Linh Vương cười lạnh nói.

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi, tại bọn họ Linh Thức bao phủ phía dưới, vạn dặm có hơn trong tinh không chém giết, đã tình thế đại biến lên.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân cùng nhau thi triển vạn quân sách, chiến lực tiêu thăng, đả thương nặng bọn này giới phỉ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng tìm được bọn này giới phỉ thủ lĩnh, trực tiếp xuất thủ!

Thực lực của đối phương, so Ô Quang còn phải cường đại hơn một chút, nhưng là cũng đồng dạng không phải là đối thủ của hắn, không quá kích chiến hơn mười chiêu, liền bị của hắn Linh Vũ quyền cho đánh chết.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Phóng thích Linh Thức quan chiến ba vị Linh Vương, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới.

Bất luận là Tiêu Diệp thực lực, vẫn là thứ tám hệ Lam Ma linh quân Chiến Đấu Lực, đều xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cùng nghe đồn hoàn toàn khác biệt a, để bọn hắn ba vị Lão Linh Vương đều có áp lực.

"Cái này phiền toái, chúng ta thật vất vả cùng cái này phiến tinh không bên dưới giới phỉ chế ước lẫn nhau, cùng một chỗ chờ đợi trọng bảo xuất thế, hiện tại cái này thăng bằng muốn bị đánh vỡ. . ."

Ba vị Linh Vương biểu lộ đều trở nên âm trầm xuống, sau đó cùng nhau chuyển đầu nhìn về phía cái nào đó bóng dáng, trong ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Cái thân ảnh này từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, nhưng là tại bình tĩnh bề ngoài dưới, nhưng lại có một cỗ dày đặc sát ý phóng lên tận trời.

Đó là một cái phi thường trẻ tuổi nam tử, dáng người thẳng tắp, toàn thân tản mát ra ngân quang, sáng chói ngân huy tràn đầy thánh khiết cảm giác, vẻn vẹn thả ra khí tức, liền để bốn phía linh quân chiến sĩ sinh ra áp bách cảm giác.

"Thăng bằng sẽ không bị đánh vỡ, chỉ cần giết hắn liền có thể."

Yêu Vũ vươn người đứng dậy, lạnh nhạt nói ràng, sóng vai sợi tóc bay múa, bịt kín một tầng ngân huy, không nói ra được siêu nhiên.

"Lúc đầu dự định lấy đi trọng bảo về sau, lại đối với hắn xuất thủ, không nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động đưa ra cửa."

"Hôm nay vô luận hắn có thủ đoạn gì, đều sẽ bị ta chém giết nơi này." Ngân huy loá mắt mà hừng hực, Yêu Vũ nhún người nhảy lên, đã dậm chân đi vào băng lãnh tinh không bên trong.

"Có trò hay để nhìn."

Phía sau, ba vị Linh Vương liếc nhau một cái, đều là cười hắc hắc, sau đó đi theo.

Bọn hắn tại Lão Linh Vương bên trong thực lực đều tính không tệ, nhưng là nương theo lấy Yêu Vũ đột phá đến Địa Linh cảnh, bọn hắn đều tự hỏi không phải đối thủ của đối phương.

Liền liền trọng bảo tin tức, đều là Yêu Vũ truyền lại cho bọn hắn, điều kiện chính là lẫn nhau hợp tác.

Bởi vì muốn từ nơi này chút giới phỉ trong tay cướp đi trọng bảo, Yêu Vũ lẻ loi một mình tự nhiên không được.

Ba người bọn họ cùng Yêu Vũ hợp tác, tự nhiên không nguyện ý nhìn lấy Tiêu Diệp lại đến kiếm một chén canh..