Chương 1830: Tái chiến Yêu Vũ

Chương 1830: Tái chiến Yêu Vũ

"Bọn này giới phỉ tuy nhiên cường đại, nhưng là tổng thể thực lực cũng liền cùng Ô Quang tương đương, xem ra Ô Quang là vận khí không tốt, cho nên mới không có đạt được địa đồ."

tinh không phía dưới, Tiêu Diệp đánh chết bọn này giới phỉ thủ lĩnh, còn lại phía dưới giới phỉ như rắn không đầu, tự nhiên binh bại như núi đổ, điên cuồng đào mệnh.

Tiêu Diệp cũng lười truy kích, mệnh lệnh dưới trướng quân trưởng mang theo linh quân chiến sĩ trở về phi hành chiến thuyền.

"Nơi này chính là trên bản đồ điểm cuối cùng, nhưng là cái này phiến tinh không quá lớn, không biết rõ trọng bảo ở nơi nào." Tiêu Diệp phóng xuất ra Linh Thức quét sạch mà đi, đang dò xét lấy cái này phiến tinh không.

Giờ phút này, vu Cửu Sát dưới trướng giới phỉ chạy trốn phương hướng, đột nhiên bạo phát một cỗ Linh Giai khí thế, những này Linh Giai khí thế trùng trùng điệp điệp, hội tụ vào một chỗ, giống như một đầu tinh không dị thú đã thức tỉnh đồng dạng, rung chuyển phương này tinh không.

"Trời ạ!"

"Tốt nhiều giới phỉ!"

. . .

Lôi Vân Hổ chờ tam đại quân trưởng cũng nhịn không được kinh hô lên.

Tại bọn họ kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy phía trước trong tinh không, đủ loại màu sắc hình dạng to lớn Linh Khí hiển hiện, bên trên tinh kỳ phấp phới, đứng đầy từng cái giới phỉ ăn mặc bóng dáng.

Những này giới phỉ số lượng thực sự nhiều lắm, chỉ sợ đều đạt tới ngàn vạn nhiều, bọn hắn trải rộng cái này phiến tinh không, lít nha lít nhít một mảnh, giống như bị đâm tổ ong vò vẽ đồng dạng, tuần tự đánh tới chớp nhoáng, đem Tiêu Diệp một đoàn người cho bao quanh bao vây.

Những này giới Phỉ Nhân số tuy nhiều, nhưng là phân biệt rõ ràng, phân làm năm cái to lớn trận doanh, mỗi cái trận doanh bên trong, đều có rất nhiều Địa Linh cảnh cường giả đang tọa trấn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đều là tê cả da đầu.

Cái này phiến trong tinh không chỗ giấu trọng bảo, đưa tới toàn bộ Lam Ma tinh vực giới phỉ chú ý, bọn hắn chế tạo ngập trời giết chóc, chỉ vì tìm tới trọng bảo.

Cứ việc trọng bảo tinh không địa đồ, giới phỉ bên trong có được rất ít, nhưng là trước mắt những này giới phỉ, tuy nhiên cũng không có Thiên Linh Cảnh cường giả khí tức, thế nhưng thực sự nhiều lắm đi.

Chỉ sợ bên này là Lam Ma trong tinh vực, cường đại nhất bốn cỗ giới phỉ thế lực.

Hắn chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân, cho dù tu luyện vạn quân sách, nếu muốn giết ra nặng bốn phía, khả năng đều rất nhỏ.

"Hừ, thậm chí ngay cả vu Cửu Sát đều đánh chết!"

"Lam Ma dưới trướng Linh Vương nhóm, khó nói các ngươi muốn vi phạm giữa chúng ta ước định, cùng chúng ta lần nữa chém giết sao? Đối với chuyện này, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái bàn giao!"

Bọn này giới phỉ bên trong, bay ra một cái có được da thịt lão giả, hắn hai con ngươi sắc bén như Ưng, lạnh giọng mở miệng nói.

"Đánh vỡ thăng bằng?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, thuận cái này da thịt lão giả ánh mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy đại lượng giới phỉ đám người tách ra, một đám linh quân chiến sĩ đi đầu mà đến.

"Ha ha, Ưng lão đại, chúng ta tứ đại Linh Vương cùng các ngươi đã đạt thành chung nhận thức, tại trọng bảo hiện thế trước đó đình chỉ không sợ chém giết, cái này tự nhiên giữ lời."

"Tiểu tử này, là chúng ta Lam Ma đại nhân dưới trướng một vị tân tấn Linh Vương, không biết rõ trời cao đất rộng, xâm nhập đến nơi đây giết chết vu Cửu Sát, cùng chúng ta không quan hệ."

Một đạo trong sáng tiếng cười truyền đến.

Chỉ gặp tại bọn này linh quân chiến sĩ sau lưng, bốn cái bóng dáng xuất hiện.

"Yêu Vũ!"

"Rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Bên trong một cái bao phủ tại ngân huy bên trong bóng dáng, để Tiêu Diệp ánh mắt có chút nheo lại.

Bất quá, nghe được lần này nói chuyện với nhau, hắn ngược lại là hiểu rõ đến, xem ra trọng bảo hoàn toàn chính xác còn không có hiện thế.

"Cùng các ngươi không quan hệ?"

"Vẻn vẹn một câu, liền có thể biến mất đây hết thảy rồi?"

"Các ngươi một vị Linh Vương, giết chết chúng ta một phương một vị Địa Linh cảnh cường giả, cái này biến bề ngoài suy yếu thực lực của chúng ta." Cái kia Hồng phát lão giả lãnh ngạo nói.

"Cái này đơn giản."

"Ưng lão đại, các ngươi một phương tổn thất một vị Địa Linh cảnh cường giả, cái kia ta tự mình ra tay giết hắn, đến bình tức các ngươi lửa giận như thế nào?"

Yêu Vũ đạp không đi ra, ngân huy thánh kết, mơ hồ có thể thấy được trong cơ thể hắn một khỏa Linh Chủng, đã sinh cọng mầm, khẽ đung đưa giữa, thả ra ba động, để tinh không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, để tất cả giới phỉ âm thanh đều biến mất.

Liền liền bọn này giới phỉ trận doanh bên trong Địa Linh cảnh các cường giả, ánh mắt bên trong đều lóe lên kiêng kị.

Nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, đồng thời đột phá đến Địa Linh cảnh võ giả, thực sự thật là đáng sợ!

Yêu Vũ mang theo ba vị Linh Vương sơ lâm cái này phiến tinh không, cùng bọn hắn phát sinh kịch chiến, nhưng là Yêu Vũ một người liền xâm nhập giới phỉ trận doanh bên trong, lấy đi bảy tám vị Địa Linh cảnh cường giả tính mệnh, rung động bọn hắn tất cả mọi người.

Lại thêm trọng bảo dụ hoặc phía trước, bọn hắn những này giới phỉ lẫn nhau ở giữa tồn tại khoảng cách, lúc này mới cùng Yêu Vũ đã đạt thành hiệp nghị, tại trọng bảo hiện thế trước đó, đình chỉ không sợ chém giết.

Dù sao Yêu Vũ một phương, còn có tam đại Linh Vương, đều không phải là dễ trêu.

"Tốt, vậy lão phu liền chờ biểu hiện của ngươi." Da kia lão giả điểm một cái đầu, bay trở về, mang theo tất cả giới phỉ lui về sau ra mở đi ra.

"Yêu Vũ, ngươi quá phận!"

Lôi Vân Hổ sắc mặt đỏ lên  tức giận đến toàn thân run rẩy.

Lam Ma dưới trướng Linh Vương  có thể ủng binh tự trọng, nếu như phát hiện bảo vật  có thể cho nên xử trí, cái này tại Lam Ma tinh vực đã là chung nhận thức.

Nhưng là trước mắt Yêu Vũ, vậy mà vì trọng bảo cùng giới phỉ hợp tác, đối với bên mình Linh Vương xuất thủ?

Đây quả thực là phát rồ bệnh cuồng.

Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh hai vị quân trưởng, cũng là vô cùng phẫn nộ.

"Tiêu Diệp, lúc đầu ta dự định để ngươi sống lâu một số thời gian, nhưng là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới."

"Ngươi xem như cái này kỷ nguyên, cái cuối cùng tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh võ giả, để cho ta tới chung kết ngươi."

Yêu Vũ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cừu hận hỏa diễm trong thân thể lan tràn.

Từ Linh Vương chi tranh mở ra trước đó, hắn cùng Tiêu Diệp liền triệt để đi lên mặt đối lập, hết thảy đều không cần nhiều lời, chỉ có dùng đối phương máu, mới có thể hóa giải.

"Lấy đánh giết ta làm điều kiện, đến cùng bọn này giới phỉ cầu cùng?"

"Yêu Vũ, ngươi đột phá đến Địa Linh cảnh về sau, ngược lại là càng ngày càng không có cốt khí." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Cho dù không có những này giới phỉ, ta đều sẽ đối với ngươi xuất thủ, không thể đột phá đến Địa Linh cảnh ngươi, quá mức bi ai."

Yêu Vũ đạp không mà đến, trên thân linh lực khổng lồ phóng lên tận trời, vậy mà tạo thành vòng xoáy linh lực, rung chuyển phương này tinh không, để Tiêu Diệp bên người tam đại quân trưởng cùng linh quân chiến sĩ, cũng nhịn không được bạo lui ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Yêu Vũ bước vào Địa Linh cảnh về sau, thực lực thực sự quá cao thâm khó lường.

"Không vào Địa Linh cảnh, giết ngươi vẫn như cũ dễ như trở bàn tay, ngươi đời này đều chỉ có thể ngưỡng vọng ta!"

Tiêu Diệp bàn tay xa xa một nắm, Thái Sơ Linh Chủng run lên, kinh khủng Thái Sơ Linh Chủng cuồn cuộn mà đi  đồng dạng tạo thành vòng xoáy linh lực cùng đối phương ầm vang chạm vào nhau, để tinh không đều vỡ nát ra.

"Thật là đáng sợ linh lực, hắn mới Hóa Linh hậu kỳ, vậy mà có thể cùng Yêu Vũ chống đỡ sao?"

"Cái này. . . Cái này Linh Vương vậy mà tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh?"

. . .

Nơi xa quan chiến giới phỉ, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã thân hình nhảy lên, chủ động phóng tới Yêu Vũ, một đạo Linh Văn hiện lên ở tinh không bên trong, Thiên Văn chiến cầu vừa ra, thần quang bốn phía, hướng phía Yêu Vũ trấn áp tới.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới, còn có thể uy hiếp được ta sao?" Yêu Vũ sắc mặt âm trầm, chỉ là nhẹ nhàng đấm ra một quyền, tuỳ tiện liền làm vỡ nát Thiên Văn chiến cầu.

"Thật sao?"

"Ta Tiêu Diệp ẩn núp ba năm, thực lực hôm nay há lại ngươi có thể phỏng đoán?"

"Thiên Văn chiến cầu. . . Cửu trọng!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, kinh khủng Thái Sơ linh lực phút chốc lao nhanh, Linh Văn uy năng tăng vọt, một hơi vậy mà ngưng tụ ra Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu, tại Yêu Vũ không thể tin trong ánh mắt, giống như từng cái thần linh chi thủ, hướng phía hắn đỉnh đầu vỗ xuống..