Chương 1831: Ai sống ai chết

Chương 1831: Ai sống ai chết

Hoang Cổ Linh Văn thuật làm một quyển không có đẳng cấp Linh Pháp, cũng không phải là nó không đủ mạnh, mà là tại khác biệt trong tay của người, có thể phát huy ra khác biệt uy lực.

Phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, ngoại trừ Bàn Gia cái vị kia tổ tiên, cũng liền Tiêu Diệp dựa vào Thời Gian Tháp, mới có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ cái này quyển Linh Pháp.

Mà Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới, lấy Thiên Văn ngưng tụ Thiên Văn chiến cầu, cần có linh lực, đạt đến kinh khủng tầng thứ, nói chung chỉ có Địa Linh cảnh cường giả, mới có tư cách thi triển mà đi.

Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, từng tại Hóa Linh trung kỳ liền có thể miễn cưỡng thi triển ra, tại hắn ẩn núp thời gian ba năm bên trong, không ngừng thôn phệ bạch quang Thạch Nhũ tới tu hành, Thái Sơ linh lực càng thêm mênh mông, đối với Hoang Cổ Linh Văn thuật lĩnh ngộ mạnh hơn.

Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu, cũng kém không nhiều là Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhất Cảnh Giới cực hạn uy lực.

Rầm rầm rầm!

tinh không bên trong, Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu liên tiếp mà đến, giống như là liền thần linh chi thủ, bị tiêu diệt tinh không, liên tiếp bao phủ hướng Yêu Vũ.

Phanh phanh phanh phanh!

Yêu Vũ rống to, giơ bàn tay lên phong bế Tiêu Diệp công kích, sáng chói ngân huy để trong vũ trụ khắp nơi nóng rực  có thể chấn vỡ tinh hà, hung hăng vọt tới Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu.

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng mà lên, hai cỗ viễn siêu cùng cảnh giới bão táp linh lực quét sạch mà ra, Yêu Vũ liên tiếp thi triển ra ba loại khác biệt Linh Pháp, lúc này mới đem Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu cho chấn vỡ.

"Tiêu Diệp, đây cũng là ngươi thủ đoạn mạnh nhất đi? Nếu như ngươi kỹ vẻn vẹn ở đây, cái kia ta tiễn ngươi lên đường."

Yêu Vũ trên người ngân huy càng thêm sáng chói, nhìn như bình tĩnh mà lại tự ngạo, nhưng là đôi bàn tay truyền đến kịch liệt đau nhức, lại làm cho trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp cảnh giới, tuy nhiên vẫn là Hóa Linh hậu kỳ, nhưng là cùng Linh Vương chi tranh thời điểm, đã hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Thực lực như vậy, để hắn không thể không thận trọng.

"Ngân Nguyệt Cổ Kinh trải qua bề ngoài —— loan nguyệt trảm chư thiên!"

Yêu Vũ thể nội truyền ra Cổ Kinh đọc âm thanh, khí thế cuồn cuộn, từng cái bất hủ cổ lão bay múa, uốn lượn tại bên cạnh hắn, trấn áp chư thiên, để cái này phiến tinh không, giống như là biến thành dao động mãnh liệt hải dương, một vòng loan nguyệt từ từ bay lên, vẩy xuống bên dưới thánh khiết ngân huy.

Ngân Nguyệt Cổ Kinh trải qua bề ngoài —— thăng Ngân Nguyệt!

Nhưng là cùng Yêu Vũ tại Hóa Linh cảnh thời điểm khác biệt, giờ phút này dâng lên lại là loan nguyệt.

Cái này vòng loan nguyệt chỗ rơi xuống thánh khiết ngân huy, mỗi một sợi đều tràn đầy vô tận sát ý, đã có được Công Kích Tính, đã phát sinh biến hóa.

"Thật là khủng khiếp trải qua bề ngoài, Tiêu Diệp Linh Vương cẩn thận!"

Liền liền tại nơi xa quan chiến giới phỉ cùng Tiêu Diệp dưới trướng tam đại quân trưởng, đều là toàn thân run lên, trước mắt chỉ còn bên dưới trắng xoá ngân huy sáng chói, cơ thể đau dữ dội, giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng, cái này khiến bọn hắn quá sợ hãi, đang lo lắng Tiêu Diệp.

Bọn hắn chỉ là quan chiến đều đều như thế, huống chi là cùng Yêu Vũ quyết đấu Tiêu Diệp.

Thương thương thương!

Chỉ gặp cái kia một vòng màu bạc loan nguyệt treo lơ lửng giữa trời, lưu chuyển ra ngân huy, giống như là một đạo tuyệt thế đao mang bắn ra, lại giống như ngân hà đổ ngược Cửu Thiên, uy năng nhưng nứt tinh thần, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

"Ta có hay không kỹ vẻn vẹn ở đây, ngươi rất nhanh liền biết rõ."

Tiêu Diệp tóc đen múa, khổng lồ Thái Sơ linh lực giống như là cổ tinh nổ tung đồng dạng quét sạch tứ phương, hắn song quyền múa, trực tiếp thi triển Linh Vũ quyền, trái phải hoành kích, kinh khủng Quyền thế tại phương này trong tinh không cuồn cuộn ra, chỉ gặp chém tới ngân huy liên tiếp bị hắn làm vỡ nát.

Linh Vũ quyền làm Nhị lưu Linh Pháp, tại Tiêu Diệp trong tay đồng dạng rực rỡ hào quang, ngang dọc bễ nghễ, quét sạch tứ phương, đem hắn nhục thân bên trên ưu thế cho triệt để phát huy đi ra.

Tiêu Diệp trong tinh không cất bước, tại sáng chói ngân huy bên trong nghịch hành, phong hoa tuyệt đại, tuy nhiên bước chân chậm chạp, hướng phía Yêu Vũ bước đi.

Đây là một bức cực kì khủng bố hình ảnh.

Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài, vậy mà căn bản không làm gì được Tiêu Diệp, Tiêu Diệp mỗi lần bàn chân hạ xuống, đều giống như giẫm tại lòng của mọi người bẩn phía trên.

"Hóa Linh cảnh giới liền có đáng sợ như vậy thực lực!"

"Lam Ma dưới trướng, lúc nào xuất hiện dạng này Linh Vương rồi?"

"Cái này. . . Chỉ sợ đã có thể cùng vạn năm trước Khương Không so sánh với."

. . .

Ở phía xa quan chiến đông đảo giới phỉ, giờ phút này cũng đều là chấn động vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tâm thần loạn chiến.

Yêu Vũ bày ra thực lực, cũng đủ để uy hiếp bọn hắn tạm thời đình chiến, không nghĩ tới Tiêu Diệp cảnh giới tuy thấp, nhưng là thực lực lại không kém chút nào.

"Tiêu Diệp, hiện tại ta tiễn ngươi về tây thiên."

Nhưng mà Yêu Vũ, cũng không có chút nào giật mình, ngược lại trên mặt hiển hiện cười lạnh.

"Ngân Nguyệt Cổ Kinh trải qua bề ngoài —— định!"

Yêu Vũ hai tay Kết Ấn, lập tức sau lưng của hắn loan nguyệt nhanh chóng viên mãn vô khuyết lên, biến thành một vòng viên nguyệt.

Bị Tiêu Diệp nổ nát ngân huy cũng không biến mất, biến thành vô số điểm sáng bay múa, giờ phút này nhẹ nhàng đảo qua trong tinh không đám người, liền để bọn hắn thân thể cuồng rung động, giống như là từng tòa Thái Cổ Thần sơn đặt ở trên thân  liên đới lấy trong cơ thể của bọn họ 'Linh Chủng' đều hứng chịu tới áp chế.

Thực lực hơi kém giới phỉ, cũng nhịn không được sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Về phần Tiêu Diệp bên người điểm sáng càng nhiều, lập tức nhào ở trên người hắn, để hắn sắc mặt đại biến, thân thể nặng nề tới cực điểm, cả ngón tay đều không thể động đậy.

Nếu như nói, tại Linh Vương chi tranh bên trên thời điểm, Yêu Vũ trải qua bề ngoài áp chế uy lực là một, như vậy hiện tại chính là mười.

Yêu Vũ bàn tay nhoáng một cái, một thanh đỏ liệt thiên cự kiếm xuất hiện trong tay, lóe ra sắc bén mang.

Cái này bả liệt thiên cự kiếm vừa mới xuất hiện, lập tức bốn phía tinh không đều điên cuồng rạn nứt mà ra, một cỗ khổng lồ Linh Khí ba động tiêu tán mà đi.

Đây là một thanh Linh Khí.

Chính là Yêu Vũ điên cuồng sáng tạo chiến công về sau, từ Lam Ma trong bảo khố hao tốn một trăm tám mươi vạn chiến công đổi lấy mà đến.

Yêu Vũ cầm trong tay cái này bả liệt thiên trường kiếm, giống như là tử thần đồng dạng, đạp không hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Xong, không tốt, Tiêu Diệp Linh Vương bị Yêu Vũ trải qua bề ngoài cố định tại chỗ!"

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân, cho ta tiến lên, thề sống chết bảo hộ Tiêu Diệp Linh Vương!"

. . .

Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh điên cuồng rống to.

Bọn hắn đồng dạng bị định trụ, nhưng là xa xa thứ tám hệ Lam Ma linh quân lại cũng không tại thăng Ngân Nguyệt công kích phạm vi bên trong.

"Ha ha!"

"Các ngươi thứ tám hệ Lam Ma linh quân Linh Vương, danh xưng tử thần Linh Vương, thường thường thay người, các ngươi đã sớm hẳn là quen thuộc mới đúng, cần gì phải mạo phạm Yêu Vũ Linh Vương đâu?"

Giờ phút này, tiếng cười lạnh vang lên, chỉ gặp Yêu Vũ một phương ba vị Linh Vương, mang theo dưới trướng linh quân hoành không mà đến, ngăn cản thứ tám hệ Lam Ma linh quân, mặt mũi tràn đầy hí ngược.

"Đáng chết!"

Lôi Vân Hổ bọn người lập tức cắn răng nghiến lợi.

"Xem ra cái này nghịch thiên Linh Vương, phải chết." Giới phỉ nhóm đều là thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn này.

Dù sao đây là Lam Ma dưới trướng Linh Vương chém giết, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Tiêu Diệp, ta không thể không thừa nhận, tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh ngươi, hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu là cùng cảnh giới, ta không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng là ngươi vẫn thua, ngươi ta cảnh giới phía trên chênh lệch, căn bản không thể vượt qua."

"Hôm nay ta muốn đích thân thu hồi binh khí của mình."

Yêu Vũ đạp không đi đến Tiêu Diệp trước mặt, cười lạnh nói, trong tay liệt thiên trường kiếm hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đâm về Tiêu Diệp đầu lâu.

Keng

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo mặc vàng liệt thạch âm thanh vang vọng mà lên, Yêu Vũ cầm trong tay liệt thiên trường kiếm lại bị chấn động đến ngược lại lui ra.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể ngăn cản ta trải qua bề ngoài áp chế?"

Yêu Vũ hổ khẩu run lên, trong tay liệt thiên trường kiếm kém chút không có nắm chặt, hoảng sợ đến cực điểm nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Phệ Linh Kích trong tay ta, nếu như ngươi có bản sự kia, chính mình tới bắt đi."

Tiêu Diệp động tác phi thường chậm chạp, linh lực khổng lồ ba động phóng lên tận trời, giống như là nghịch thiên chống lên một cái đại thế giới, cầm trong tay Phệ Linh Kích phóng ra một bước, hướng phía Yêu Vũ đâm tới..