Chương 1832: Lực bổ đại địch

Chương 1832: Lực bổ đại địch

Oanh cạch!

Giống như là một cái đại thế giới bị chấn bể đồng dạng, Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra kinh văn tụng niệm thanh âm càng ngày càng to lớn, vậy mà vượt trên Yêu Vũ Ngân Nguyệt Cổ Kinh.

Trong cơ thể hắn Thái Sơ Linh Chủng, giống như là nhất tôn Đế Vương nhận lấy Thần Tử khiêu khích, mơ hồ ở giữa, lại có đáng sợ trải qua bề ngoài, tại Tiêu Diệp bên cạnh sinh sôi.

Một cái mơ hồ 'Trải qua' chữ, trong tinh không hiện lên, uy áp Chư Thiên Vạn Giới, nguyên bản nhào về phía trên người hắn ánh sao điểm sáng, liên tiếp bị ma diệt.

Tinh không bên trong, có đường lớn oanh minh thanh âm đang vang vọng, có được ngàn vạn khí tượng, xa xa không phải Ngân Nguyệt Cổ Kinh trải qua bề ngoài có thể so.

Lúc trước, Tiêu Diệp cảnh giới đột phá đến Hóa Linh cảnh hậu kỳ nháy mắt, đã từng kích phát trải qua tương xuất tới hộ chủ, sau đó hắn đã từng hao tốn đại lượng tinh lực đến mầy mò, nhưng là đều không có chưởng khống Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

Cái này giống như là một cái cấm chế lĩnh vực!

Lấy cảnh giới của hắn giới, còn chưa đủ lấy đối với lĩnh vực này tiến hành tìm tòi.

Nhưng là vừa rồi, tại Yêu Vũ thăng Ngân Nguyệt trải qua bề ngoài áp chế, cùng tử vong uy hiếp phía dưới, vậy mà để Tiêu Diệp trong mơ hồ, có như vậy một chút cảm ngộ, kích phát ra Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

Tuy nhiên còn rất mơ hồ, nhưng lại có ba ngàn đại giới, thứ nhất Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài cao chót vót.

Oanh

Tiêu Diệp trong tay Phệ Linh Kích thế đại lực trầm, giống như một hành tinh cổ đập tới, Yêu Vũ lấy tay bên trong liệt thiên cự kiếm ngăn cản, lập tức bộc phát ra kinh khủng dư ba, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Thương thương thương!

Cái này hai đại tuyệt thế Linh Vương, trong tay Linh Khí điên cuồng va chạm, ngay từ đầu Tiêu Diệp nhận thăng Ngân Nguyệt áp chế, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong, trên thân tăng thêm tốt mấy vết thương, sâu có thể thấy được cốt, nhưng là theo thời gian trôi qua, của hắn tốc độ vậy mà cũng là càng lúc càng nhanh.

"Hắn vậy mà cũng tại Hóa Linh hậu kỳ, liền có thể kích phát ra trải qua bề ngoài sao?" Càng là chiến đấu, Yêu Vũ trong lòng thì càng kinh hãi.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp cảnh giới so ra kém hắn, nhưng là thực lực chưa hẳn so với hắn yếu, thắng bại khó liệu, hắn duy nhất ưu thế chính là Cổ Kinh trải qua bề ngoài.

Nhưng là giờ phút này, của hắn cái này ưu thế cũng đánh mất.

Thái Sơ Cổ Kinh tại ba ngàn đại giới bên trong, tại Thủy Pháp Cổ Kinh bên trong, là không thể nghi ngờ thứ nhất.

Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài khủng bố cỡ nào?

Hắn căn bản là không có cách phỏng đoán.

"Cái này là Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao? Ta cảm giác uy năng còn không có phát huy ra một phần mười!"

Tiêu Diệp không kịp cẩn thận cảm ngộ, hắn ngửa đầu rống to, âm thanh chấn tinh không, cái kia 'Trải qua' chữ bộc phát ra bất hủ ánh sáng, kinh khủng uy năng quán xuyên cái này phiến tinh không, để hắn vạn pháp bất triêm thân, tất cả ngân huy đều bị ma diệt.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, Yêu Vũ phía sau viên mãn Ngân Nguyệt cũng xuất hiện vô số vết rạn, trực tiếp bạo liệt mà ra, để Yêu Vũ thân thể run lên, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Tiêu Diệp trải qua bề ngoài thật là đáng sợ, vậy mà cách không liền làm vỡ nát của hắn trải qua bề ngoài.

"Yêu Vũ, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, triệt để khôi phục hành động lực, hắn hai con ngươi khắp nơi nóng rực, trong tay Phệ Linh Kích tản mát ra thảm liệt khí tức, phá vỡ tinh không, hướng phía Yêu Vũ bổ tới.

"Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhị Thức, thí linh!"

Phệ Linh Kích lập tức bộc phát ra ngập trời Ô Quang, bộc phát ra lực xoắn, dọc đường tinh không toàn bộ phá diệt, hướng phía Yêu Vũ bao phủ tới.

Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức Thôn Linh, uy lực có thể so với tam lưu linh pháp, nhưng lại có thể thôn phệ địch nhân linh lực để bản thân sử dụng, địch nhân càng nhiều, uy lực tự nhiên càng lớn, thích hợp quần công.

Mà Đệ Nhị Thức thí linh, có thể so với Nhị lưu Linh Pháp, kết hợp Phệ Linh Kích, chiến lực ngưng tụ một điểm, uy lực phi thường đáng sợ.

"Hắn vậy mà lại Phệ Linh Kích pháp!"

Yêu Vũ tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, lấy tay bên trong liệt thiên cự kiếm nghênh chiến, lại kêu thảm một tiếng, nửa người đều nổ tung, toàn thân đều là máu tươi, trong tay liệt thiên cự kiếm càng là rời tay bay ra.

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích truy kích mà đến, giống như nhất tôn bất bại chiến thần.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, tinh không bên trong giới phỉ đều là trợn mắt hốc mồm.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, để bọn hắn đều phản ứng không kịp.

"Yêu Vũ phải chết sao?"

Lôi Vân Hổ bọn người càng là tại sợ run.

Lam Ma dưới trướng trăm vị Linh Vương, chiến tử rất bình thường, nhưng là chém giết lẫn nhau mà chí tử, cũng rất ít gặp.

Dù sao mỗi vị Linh Vương phía sau, đều có Chấp Pháp Sứ tồn tại.

Giết chết một vị Linh Vương, đắc tội thế nhưng là phía sau Chấp Pháp Sứ a.

Huống chi, Y Sâm Chấp Pháp Sứ đối với Yêu Vũ, tuyệt đối ký thác kỳ vọng.

Bây giờ liền muốn như thế vẫn lạc, để bọn hắn cảm giác rất không chân thiết.

"Tiêu Diệp Linh Vương, chúng ta đều là Lam Ma đại nhân dưới trướng Linh Vương, không cần thiết vì trọng bảo mà đả thương hòa khí."

"Không tệ, Tiêu Diệp Linh Vương, chúng ta bây giờ liền mang theo Yêu Vũ Linh Vương rời khỏi nơi này, đem trọng bảo tặng cho ngươi, dù sao nếu như giết chết Yêu Vũ, Y Sâm Chấp Pháp Sứ cái kia một bên không tốt bàn giao."

. . .

Tại như thế thời khắc mấu chốt, ba đạo thân ảnh hoành không mà đến, ngăn cản Tiêu Diệp, đều liền vội vàng nói nói.

Ba người này, chính là Yêu Vũ một phương Linh Vương.

Bọn hắn mặc dù là Lão Linh Vương, nhưng là thấy biết đến Tiêu Diệp thực lực, nào dám có nửa điểm bất kính?

Nhưng mà đáp lại của hắn, lại là Ô Quang ngập trời Phệ Linh Kích.

Ầm ầm!

Phệ Linh Kích bạo phát thôn phệ chi lực, để bọn hắn thân thể run lên, linh lực trong cơ thể đều bị lược đoạt, sau một khắc Phệ Linh Kích quét ngang mà đến, để bọn hắn cùng nhau kêu thảm một tiếng, toàn bộ đều thổ huyết bay ngang ra ngoài.

"Còn dám ngăn ta, chết."

Tiêu Diệp một tay nắm lấy Phệ Linh Kích, lạnh lùng nhìn thoáng qua cái này tam đại Linh Vương, để cái này tam đại Linh Vương tâm thần loạn chiến, ngay sau đó hắn cất bước truy hướng Yêu Vũ.

"Ha ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi muốn giết ta, sau đó cướp đi trọng bảo sao?"

"Điều đó không có khả năng, ta đã thông tri ta dưới trướng quân trưởng, đem nơi này trọng bảo sắp hiện ra tin tức truyền về Linh Đô, đến lúc đó đừng nói tất cả Linh Vương cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ, chỉ sợ Lam Ma đại nhân đều thông gia gặp nhau lâm."

Giờ phút này, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật Yêu Vũ ngửa đầu điên cuồng cười to, thổ lộ ra lời nói nói, làm cho tất cả mọi người đều cả kinh thất sắc.

Yêu Vũ. . .

Vậy mà đem trọng bảo sắp hiện ra tin tức, truyền trở về?

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Một khi Lam Ma đích thân tới, chúng ta còn có ai có thể cướp đi trọng bảo?"

"Mẹ kiếp, giết chết bọn hắn, những này Linh Vương toàn diện đáng chết!"

. . .

Nguyên bản quan chiến giới phỉ, lập tức toàn bộ đều sôi trào lên, bọn hắn chửi ầm lên, sát ý trùng thiên, không ít giới phỉ đã hướng phía cái này một bên vọt tới.

Mà Yêu Vũ thì là hướng phía giới phỉ phương hướng phóng đi.

"Yêu Vũ, ngươi muốn gây ra hỗn loạn chạy trốn? Ngươi cảm thấy Tiêu mỗ sẽ bỏ qua ngươi?"

Phệ Linh Kích quét tới, giống như là áp sập Vạn Giới chư thiên, quét ngang một mảng lớn giới phỉ, ngay sau đó hung hăng bổ về phía Yêu Vũ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ta có thể giao ra ta tất cả vũ trụ Linh Bảo, chỉ cầu ngươi có thể buông tha một ngựa, ta cam đoan cũng không tiếp tục nhằm vào ngươi."

Yêu Vũ chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng, mười không còn một, chỗ nào có thể đỡ nổi cái này một kích? Hắn rốt cục tuyệt vọng, thảm âm thanh muốn phát ra cầu xin tha thứ.

Nhưng mà Phệ Linh Kích dư thế chưa ngừng, bộc phát ra ngập trời Ô Quang bao phủ mà đến, đem linh thể của hắn đánh nổ trở thành một đoàn huyết vụ, liền liên thể nội đã sinh cọng mầm Linh Chủng đều bị ma diệt.

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân nghe lệnh, theo ta cùng nhau huyết chiến giới phỉ!" Tiêu Diệp đẫm máu thét dài, cuồn cuộn sóng âm tràn ngập vô tận chiến ý..