Chương 1833: Sinh tử giết chóc

Chương 1833: Sinh tử giết chóc

Lam Ma tinh vực, Linh Đô.

Từ khi giới phỉ tàn sát bừa bãi Lam Ma tinh vực, nhấc lên chiến loạn về sau, Linh Đô bên trong phần lớn Linh Vương, đều mang dưới trướng linh quân chiến sĩ ra ngoài chinh chiến.

Cái này cũng khiến cho toàn bộ Linh Đô đều trở nên có chút trống trải và bình tĩnh, chỉ có Chiến Công Bảng bên trên, các Đại Linh vương không ngừng tích lũy chiến công, mới có thể để cho người cảm nhận được một tia kích tình.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Giống như là ngủ say bên trong Tinh Không Cự Thú thức tỉnh đồng dạng, một cỗ kinh khủng Sát Phạt chi Khí phóng lên tận trời, chỉ gặp từng cái hùng vĩ bóng dáng phóng lên tận trời, đi tới tinh không bên trong.

Những này bóng dáng, chính là đều là linh quân chiến sĩ.

"Làm sao Linh Đô bên trong tất cả linh quân chiến sĩ đều hiện thân?"

"Cái kia. . . Đó là Lam Ma đại nhân dưới trướng thứ ba hệ cùng thứ hai hệ Lam Ma linh quân sao?"

"Còn có thứ nhất hệ Lam Ma linh quân, trời ạ, bọn hắn cũng xuất hiện."

. . .

Một màn này, để toàn bộ Linh Đô cũng vì đó sôi trào lên, Linh Đô thế lực khắp nơi cũng vì đó kinh hãi.

Tại Lam Ma dưới trướng một trăm hệ Lam Ma linh quân bên trong, thứ nhất hệ đến thứ ba hệ, là danh xứng với thực vương bài linh quân.

Ngoại trừ thực lực của bản thân bọn họ cường hãn bên ngoài, cái này Tam Hệ Linh Vương, cũng là phi thường cường đại, tại Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ không có quật khởi trước đó, có thể nói là Linh Vương bên trong Tiền Tam Giáp.

Mà chiến loạn bạo phát về sau, cái này Tam Hệ linh quân cùng Linh Vương nhóm bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, mấy ngày trước đây mới trở về, giờ phút này vậy mà cùng nhau hiện thân.

Khó nói bọn hắn cũng phải chinh chiến giới phỉ sao?

Mọi người ở đây kinh hãi lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh không loạn chiến, chỉ gặp năm đóa cự đại, mà lại hoàn toàn khác lạ 'Hoa ' tại tinh không ở trong chầm chậm nở rộ, tràn đầy kinh khủng uy áp, ngay sau đó chỉ gặp năm thân ảnh hoành không mà đến, xuất hiện trong tinh không.

Lam Ma dưới trướng ngũ đại Chấp Pháp Sứ!

"Đây là thế nào?"

"Làm sao liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều hiện thân? Khó nói Lam Ma tinh vực phát sinh đại sự gì sao?"

Một cái Linh Đô trong thế lực Thiên Linh Cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy rung động thì thào từ nói.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ tại Lam Ma tinh vực, có thể xưng một người phía dưới, trên vạn người, bình thường đều là đang bế quan tu hành, vì đột phá đến Thánh Giai mà bế quan lấy, trừ phi phát sinh đại sự, nếu không là sẽ không hiện thân.

Ánh sao sáng chói tinh không bên trong.

"Lãnh Minh, nếu là Yêu Vũ bị Tiêu Diệp hại chết, cho dù cùng ngươi khai chiến, ta cũng phải giết chết Tiêu Diệp!"

Làn da ngăm đen, tản ra giống như rắn độc vậy khí tức Y Sâm rống to một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Linh Đô bên ngoài phóng đi.

Ai

Nhìn lấy Y Sâm bóng lưng, Lãnh Minh thở dài một tiếng khí.

Bọn hắn sở dĩ nhao nhao hiện thân, chính là bởi vì Yêu Vũ dưới trướng một vị quân trưởng trở về Linh Đô, đem giới phỉ tàn sát bừa bãi nguyên nhân thực sự truyền phát ra ngoài, đồng thời còn có một phần tinh không địa đồ.

"Hiện tại Tiêu Diệp tình huống chỉ sợ rất không ổn, ngươi nhất định phải chống đỡ a!" Lãnh Minh gầm nhẹ một tiếng  đồng dạng liền xông ra ngoài.

Đi

Mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ liếc nhau một cái, ánh mắt hỏa nhiệt, cùng lúc hướng phía phía trước phóng đi.

Yêu Vũ dưới trướng quân trưởng truyền về tin tức, để bọn hắn cũng vì đó động tâm.

. . .

Cùng này cùng lúc, tinh không dưới, mênh mông chiến ý, cùng dày đặc sát ý đan vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân cùng nhau rống to, binh khí ra khỏi vỏ, tại tam đại quân trưởng chỉ huy phía dưới, thi triển vạn quân sách, giao chồng lên nhau linh lực phóng lên tận trời, giống như là có thể lật tung cái này phiến tinh không, cùng vọt tới giới phỉ nhóm, hung hăng đụng vào nhau.

Tại Lam Ma trong tinh vực, giới phỉ cùng linh quân, vốn là là đối với đứng tồn tại.

Bây giờ Yêu Vũ đem tin tức truyền trở về, kích phát bọn này giới phỉ nhóm sát ý, này lúc căn bản không cần nói nhảm, chỉ có dùng bọn này linh quân chiến sĩ máu tươi, mới có thể vuốt lên bọn hắn phẫn nộ trong lòng.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh, giống như hủy Thiên Diệt, tại tinh không ở trong lan tràn ra, cùng lúc đáng sợ linh lực dòng lũ quét sạch tứ phương.

"Phệ Linh Kích pháp, Đệ Nhất Thức!"

Tiêu Diệp bóng dáng thẳng tắp, hắn người mặc Linh Vương chiến giáp, trong tay Phệ Linh Kích phát ra thảm liệt sát khí, một kích quét ngang mà qua, giống như là chặt đứt tuế nguyệt trường hà, Vĩnh Hằng Bất Diệt.

Ông

Phệ Linh Kích chỗ hướng, lập tức trong phạm vi trăm dặm giới phỉ, toàn bộ đều là kêu thảm một tiếng, linh lực trong cơ thể trực tiếp bị Phệ Linh Kích cưỡng ép cướp bóc, để cái kia bạo phát đi ra Ô Quang càng thêm kinh khủng, giống như là Thái Cổ Thần sơn trấn đè ép xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phệ Linh Kích nhẹ nhàng chấn động, lập tức thiên vị nhiều giới phỉ đều là thân thể run lên, vậy mà toàn bộ đều bị đánh phát nổ, trong tinh không biến thành một đoàn huyết vụ.

Tiêu Diệp lần nữa rống to một tiếng, tại giới phỉ trong đại quân chạy nước rút, không ngừng thi triển Phệ Linh Kích pháp, đại lượng giới phỉ tại chân hắn phục xuống thi, có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Đối mặt thiên quân vạn mã, Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức, tại đối mặt quần công phương diện uy lực triệt để bày ra.

Cùng Yêu Vũ quyết đấu thời điểm kích phát ra tới trải qua bề ngoài, cũng đang bị Tiêu Diệp kiệt lực thôi động.

Một cái 'Trải qua' chữ giống như là ở trong hỗn độn chìm nổi, cứ việc còn rất mơ hồ, không có bị hắn triệt để chưởng khống, nhưng là rơi xuống ngàn vạn thần quang, lượn lờ tại bên cạnh hắn, làm hướng phía hắn công tới Linh Pháp đều bị ma diệt.

Nhưng mà, bọn này giới phỉ dù sao số lượng nhiều lắm, đạt đến ngàn vạn.

Bọn hắn phát giác được Tiêu Diệp cường hãn, điên cuồng bốn phía tấn công, mà lại hơn mười vị Địa Linh cảnh cường giả đều tập sát mà đến, liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không chịu nổi, Linh Vương chiến giáp đều vỡ nát, nếu như không phải có trải qua tương hộ thể hắn tuyệt đối phải vẫn lạc.

"Những này giới phỉ thực sự nhiều lắm, đoán chừng Địa Linh cảnh giới phỉ, không thua 50 vị, tiếp tục chiến đấu tiếp đoán chừng thứ tám hệ Lam Ma linh quân muốn toàn quân bị diệt."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua toàn trường, lập tức trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

tinh không dưới, hắn chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma linh quân, cùng bọn này giới phỉ giống như hai đầu Chân Long tại bác giết, kinh khủng chiến đấu ba động lan tràn mấy chục ngàn cây số.

Thứ tám hệ Lam Ma linh quân tuy nhiên tu luyện vạn quân sách, thực lực không thể cùng ngày mà nói, nhưng là về số lượng chênh lệch quá xa.

Trận chiến tranh này mới bạo phát không đến bao lâu, thứ tám hệ Lam Ma linh quân liền tử thương thảm trọng, liền tam đại quân trưởng đều cả người là máu, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu.

"Còn có ba cái kia đồ chết tiệt!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên ngọn lửa tức giận.

Giờ phút này, nguyên bản cùng Yêu Vũ kết thành đồng minh ba vị Linh Vương, vậy mà thừa dịp thứ tám hệ Lam Ma linh quân, hấp dẫn giới phỉ hỏa lực cơ hội, mang theo dưới trướng linh quân điên cuồng hướng ra ngoài phóng đi, căn bản cũng không tham chiến.

"Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh  đợi lát nữa ngươi mang theo các huynh đệ đột bốn phía." Tiêu Diệp lần nữa lách mình né qua đại lượng giới phỉ điên cuồng công kích, linh lực truyền âm nói.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi muốn làm cái gì?"

"Yêu Vũ bả tin tức truyền trở về, tin tưởng Chấp Pháp Sứ đại nhân chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, Tiêu Diệp Linh Vương ngươi đừng làm chuyện điên rồ."

. . .

Nghe được Tiêu Diệp truyền âm, dục huyết phấn chiến ba vị quân trưởng đều là biểu lộ đại biến.

"Phục Tùng Mệnh Lệnh!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cầm trong tay Phệ Linh Kích, thi triển Đệ Nhị Thức đánh chết một vị Địa Linh cảnh giới phỉ, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía đang bỏ trốn ba vị Linh Vương đuổi theo..