Chương 1834: Trọng bảo hiện thế

Chương 1834: Trọng bảo hiện thế

"Giết hắn!"

"Tiểu tử này thực lực rất mạnh, ngày sau tuyệt đối sẽ trở thành Thái Hư Đại Giới một phương cường giả, trở thành Lam Ma tay trái tay phải, nhất định phải giết chết hắn!"

"Hắn vừa mới giết ta huynh đệ, ta muốn báo thù!"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, lập tức giới phỉ bên trong Địa Linh cảnh cường giả đều là dày đặc rống to nói.

Bọn hắn vì Lam Ma tinh vực giới phỉ, cùng Lam Ma linh quân là tử địch.

Tiêu diệt một chi Lam Ma linh quân cũng không tính cái gì, chỉ cần có Lam Ma tại, số lượng quá trăm triệu Lam Ma linh quân đương nhiên sẽ không đoạn tuyệt  có thể một lần nữa mời chào hấp thu mới huyết dịch.

Nhưng là Linh Vương lại khác biệt.

Mỗi một vị Linh Vương, Đô Lam ma tinh vực đều là cường giả, chí ít đều có Địa Linh cảnh thực lực, cũng không phải là người người đều có thể đăng lâm vị trí này.

Huống chi, Tiêu Diệp bất quá Hóa Linh hậu kỳ, thực lực liền khủng bố như thế, ngày sau trưởng thành, tuyệt đối là bọn hắn bọn này giới phỉ tai nạn.

Cho nên giờ phút này, làm Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, đại lượng giới phỉ tại Địa Linh cảnh cường giả chỉ huy dưới, đều hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Xong, tiểu tử kia đuổi theo tới!"

Chính thừa cơ hội điên cuồng bỏ trốn cái kia ba vị Linh Vương, cảm nhận được phía sau động tĩnh, chuyển đầu nhìn lại, lập tức bị dọa đến mặt không còn chút máu, nhanh hơn độ, hướng phía phi hành chiến thuyền mà đi.

Bọn hắn thân là Địa Linh cảnh cường giả, tốc độ tự nhiên nhanh, nhưng là sau lưng những cái kia Linh Vương chiến sĩ liền không có vận tốt như vậy, lập tức liền bị Tiêu Diệp đuổi kịp.

Cùng này cùng lúc ——

Ông

Tinh không một mảnh rung động, khổng lồ linh lực hoành không mà đến, ngưng tụ ra vô số Linh Văn, giống như là từng cái thần linh chi thủ, hướng phía cái kia ba vị Linh Vương đuổi theo mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi làm gì a!"

"Chúng ta đều là Linh Vương, ngươi cũng dám đối với chúng ta ra tay, chẳng lẽ không sợ bị Lam Ma đại nhân truy cứu sao?"

. . .

Ba vị này Linh Vương phẫn nộ rống to, bị ép không thế nào ngừng lại tiến hành chống lại.

"Đối mặt giới phỉ, các ngươi không cùng ta hợp lực chống lại, lại muốn thừa cơ sẽ chạy trốn, bây giờ còn có mặt đến chất vấn ta?"

"Hiện tại ta đối với các ngươi xuất thủ, cũng là các ngươi tự tìm."

Tiêu Diệp phát ra thanh âm lạnh như băng, tiếp tục xuất thủ, cuốn lấy ba vị này Linh Vương, để bọn hắn sắc mặt đỏ lên, không nói gì đối mặt.

Liền tại ngắn như vậy ngắn một hồi công phu, sau lưng giới phỉ đã đuổi theo, cùng ba vị này Linh Vương dưới trướng linh quân chiến sĩ giao chiến đấu.

Mà cái này tam đại Linh Vương, cũng bị giới phỉ nhóm cho bao vây, bị ép nghênh chiến, tức giận đến bọn hắn chửi ầm lên.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

Xa xa Lôi Vân Hổ ba người nới lỏng một hơi, sau đó hốc mắt liền đỏ lên.

Đến giờ phút này, bọn hắn như thế nào còn không minh bạch Tiêu Diệp ý đồ?

Tiêu Diệp hoàn toàn là tại lấy chính mình làm mồi nhử, dời đi bọn này giới phỉ chú ý lực, trợ giúp bọn hắn thoát khỏi khốn cảnh a.

Giờ khắc này, thứ tám hệ Lam Ma linh quân các chiến sĩ đều cực kỳ bi ai hô to.

Tiêu Diệp trở thành bọn hắn Linh Vương, mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhưng là sở tác sở vi, lại triệt để khuất phục bọn hắn.

Ngay sau đó, có không ít linh quân chiến sĩ gào thét lớn liền muốn xông đi lên, nhưng lại bị Diệp Thanh cản lại.

"Nơi này giới phỉ thực sự nhiều lắm, chúng ta nếu như tiếp tục tham chiến, chẳng những không giúp được Tiêu Diệp Linh Vương, hơn nữa còn sẽ để cho hắn phân tâm."

"Hiện tại duy nhất có thể cứu Tiêu Diệp Linh Vương phương pháp, chính là trở lại trên chiến trường, tìm còn lại linh quân cùng một chỗ đến, giết sạch bọn này giới phỉ."

Diệp Thanh hai con ngươi cũng là một mảnh đỏ bừng, nhưng lại có thể giữ vững tỉnh táo.

"Không tệ!"

"Ai dám xông đi lên, đừng trách lão tử xuất thủ, hiện tại cũng đi cho ta!" Lôi Vân Hổ hét lớn một tiếng, sắc bén mâu quang đảo qua tất cả mọi người.

Giờ khắc này, thứ tám hệ Lam Ma linh quân các chiến sĩ, đều là hung hăng nắm chặt song quyền, sau một khắc đi theo ba vị quân trưởng hoành không mà đi.

"Thứ tám hệ Lam Ma linh quân đều đi."

Một cái khác một bên, thân ở đại lượng giới phỉ trong vòng vây Tiêu Diệp, nội tâm nới lỏng một hơi.

Đối mặt nhiều như vậy giới phỉ, thứ tám hệ Lam Ma linh quân lưu lại, đối với hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp, sẽ chỉ làm hắn phân tâm.

Nương theo lấy cái này ba trăm vạn linh quân chiến sĩ, bị ép cùng giới phỉ nhóm chém giết, để Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều.

Hắn cũng không phải là cái gì kẻ ba phải, nhưng là cũng tuyệt đối không phải loại kia, biết rõ vô dụng, lại muốn lôi kéo người khác cùng một chỗ chôn cùng người.

"Nếu như thực sự không được, ta còn có. . . Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, tại đại lượng linh quân chiến sĩ cùng giới phỉ trong công kích di động, không ngừng xuất thủ, tìm kiếm lấy cơ hội phá vòng vây.

Từ khi hấp thu Linh Ma chi huyết về sau, Thời Gian Tháp sinh ra biến hóa.

Trước kia Tiêu Diệp chỉ là có thể lấy ý biết tiến vào Thời Gian Tháp, nhưng là bây giờ lại có thể cả người tiến vào.

Nếu như thực sự không được, hắn hoàn toàn có thể tiến vào Thời Gian Tháp đến tránh né trận này kiếp nạn.

Đương nhiên, nếu như không phải bất đắc dĩ, Tiêu Diệp sẽ không như thế làm, bởi vì này lại bại lộ Thời Gian Tháp, thậm chí cho hắn dẫn tới họa sát thân.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này phiến tinh không dưới, thảm liệt chém giết còn tại kéo dài.

Tam đại Linh Vương đã bị chém tới một vị, mặt khác hai vị cũng là người bị thương nặng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn dưới trướng ba trăm vạn linh quân chiến sĩ, thương vong thảm trọng, bây giờ đã không đến một trăm vạn.

"Cái này ba trăm vạn linh quân chiến sĩ, cũng ngăn không được nhiều như vậy giới phỉ, ta nhất định phải tại bọn họ bị giết sạch trước đó lao ra!" Tiêu Diệp mà bắt đầu lo lắng.

Chờ cái này ba trăm vạn linh quân chiến sĩ cũng bị giết sạch, tất cả giới phỉ cùng nhau tiến lên, hắn có mạnh hơn thực lực, cũng phải vẫn lạc tại chỗ.

Mà cho dù ngũ đại Chấp Pháp Sứ hoặc là Lam Ma, đều bị nơi này trọng bảo nghe đồn hấp dẫn khởi hành đến đây, chờ bọn hắn đến, đoán chừng hắn đã bị bọn này giới phỉ nhóm bốn phía tấn công mà chết rồi.

Bọn này giới phỉ mục tiêu chủ yếu, đều ngưng tụ ở Tiêu Diệp trên thân, đương nhiên sẽ không để hắn lao ra.

Tiêu Diệp mỗi lần trùng kích, đều sẽ có Địa Linh cảnh giới phỉ tiến hành chặn giết, cùng đại lượng giới phỉ bốn phía tấn công, để hắn không công mà lui, máu nhuộm tinh không.

"Nếu như ta cảnh giới có thể đột phá đến Địa Linh cảnh, triệt để kích phát trải qua bề ngoài, thực lực đại trướng, có lẽ còn có cơ hội từ nơi này a nhiều giới phỉ bao bốn phía bên dưới lao ra!"

Lần nữa nhận bốn phía tấn công, ở ngực đều nổ tung mà mở Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Muốn đem Thái Sơ Linh Chủng, tu luyện tới hóa thánh cấp độ, thực sự quá khó khăn, Linh Giai tam đại cảnh giới, mỗi một cái đều là một đạo lạch trời.

Mà bây giờ vắt ngang tại Tiêu Diệp lạch trời, mặc dù có hơn hai mươi phần bạch quang Thạch Nhũ phụ trợ tu luyện, đều không thể để hắn vượt qua.

Không phải vậy, lấy Thái Sơ Cổ Kinh khủng bố, một khi đột phá, thực lực của hắn chỉ sợ đều có thể cùng Thiên Linh Cảnh cường giả đánh một trận.

"Khó nói chỉ có thể vận dụng Thời Gian Tháp sao?"

Nhìn về phía càng ngày càng ít linh quân chiến sĩ, Tiêu Diệp áp lực càng lúc càng lớn, giới phỉ nhóm mấy lần bốn phía tấn công, để trong thân thể của hắn nổ ra từng mảnh huyết quang, ánh mắt đều trở nên mơ hồ, liền trong tay Phệ Linh Kích đều cầm không vững.

Nhục thể của hắn xa so với một loại  Linh Giai cường giả cường đại, lấy Hoang Cổ Linh Văn thuật chống ra phòng ngự cũng rất lợi hại, nhưng là không chịu nổi những này giới phỉ nhóm điên cuồng bốn phía tấn công, cho dù kích phát ra tới trải qua bề ngoài cũng vô dụng.

Từng tia khí tức tử vong, bao phủ toàn thân của hắn.

"Hắc hắc, ngươi cường đại như vậy Linh Vương, vẫn là chết tại tay của lão phu bên trong đi!" Da kia lão giả Ưng lão đại đạp không đi ra, phát ra cười lạnh thanh âm.

Hắn chính là Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, một mực núp ở phía sau phương không có xuất thủ, bây giờ rốt cục nhịn không được.

Nhưng vào thời khắc này ——

Oanh

Cái này phiến tinh không đột nhiên điên cuồng chấn động lên, hừng hực thần quang đột nhiên bay lên, tràn ngập linh tính khí tức ba động quét sạch tứ phương, để điên cuồng chém giết giới phỉ đều sôi trào lên.

"Trọng bảo. . . Hiện thế rồi?"

Ưng lão đại hơi sững sờ, cuồng hỉ kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy kích động ánh mắt liếc nhìn: "Ở đâu?"

Rất nhanh cả người liền ngây ngẩn cả người, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Bởi vì cỗ khí tức kia ngọn nguồn, đang có một bóng người chật vật mà đứng, chính là lần nữa bị giới phỉ nhóm đánh lui Tiêu Diệp..