Chương 1835: Lam Ma đích thân tới

Chương 1835: Lam Ma đích thân tới

Oanh

tinh không phía dưới, tràn ngập linh tính ba động trong tinh không mênh mông cuồn cuộn, quét sạch tứ phương, để phương này tinh không đều đang run rẩy lấy, tạo nên một từng cơn sóng gợn.

Hừng hực thần quang, triệt để chiếu sáng cái này phiến tinh không, để tất cả giới phỉ đều hưng phấn lên.

Bọn hắn bốc lên lớn như vậy phong hiểm, tại Lam Ma trong tinh vực chế tạo chiến loạn, vì cái gì?

Còn không phải là vì trong tay bọn họ miếng bản đồ này bên trong trọng bảo!

Lam Ma tinh vực đại bộ phận giới phỉ, đều trên chiến trường hấp dẫn lấy Lam Ma Linh Quân Hỏa Lực, có được địa đồ bọn hắn, lại lặng yên đến nơi này  chờ đợi trọng bảo xuất hiện.

Bây giờ. . .

Trọng bảo rốt cục xuất thế sao?

Ầm ầm!

Tại một đạo hưng phấn ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ thấy tinh không giống như là đại dương mênh mông đồng dạng khuấy động lên, tiếng oanh minh không ngừng, vô số vết nứt lan tràn ra.

Giờ khắc này, giống như là một cái tinh không Trận pháp bị thúc giục, một cái to lớn bóng tối hình dáng mơ hồ hiển hiện, Trấn Áp Bát Phương, để phương này trong tinh không vũ trụ linh khí, tăng vọt đến một cái doạ người cấp độ.

Nhanh

"Cho lão phu giết hắn, đừng cho hắn cướp đi bảo vật!"

Giờ phút này, da kia lão giả Ưng lão đại, nghiêm nghị lớn rống lên, cùng lúc thân hình bạo khởi, bộc phát ra cực hạn tốc độ, hướng phía phía trước phóng đi.

Nghe được Ưng lão đại hét to âm thanh, đông đảo giới phỉ lúc này mới trong lòng run lên, cỗ này linh tính ba động ngọn nguồn, lại là từ Tiêu Diệp thân một bên phát ra tới.

"Xông lên a!"

"Thừa dịp Lam Ma không có đến, chúng ta tranh thủ thời gian động thủ cướp đi bảo vật!"

"Ha ha, trọng bảo xuất thế, cướp đi về sau lập tức rời đi."

. . .

Đại lượng giới phỉ hai mắt đỏ bừng, từ bỏ còn lại phía dưới Linh Quân chiến sĩ, từng cái ngao ngao gào thét lớn, đi theo cái kia sau lưng lão giả, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

Giờ phút này, ba trăm vạn Linh Quân chỉ còn bên dưới chừng sáu mươi vạn, tam đại Linh Vương cũng chỉ còn lại có một vị, bọn hắn tại nới lỏng một hơi cùng lúc, vừa sợ giật mình không thôi.

Trọng bảo tuy nhiên xuất thế, nhưng là bọn hắn lại không có tư cách đi tranh đoạt.

"Cái này. . . Đây là?"

Trên thân một mảnh máu thịt be bét Tiêu Diệp, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Giờ phút này, tại hắn thân một bên có vô số Trận Pháp Phù Văn đang bay múa, vậy mà xé nát cái này phiến tinh không, tạo thành một cái hai người cao thông đạo, nồng đậm vô cùng vũ trụ linh khí, từ đó nhào tới trước mặt.

"Khó nói ở cái này thông đạo về sau, chính là bọn này giới phỉ đau khổ tìm kiếm trọng bảo sao?" Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi, cho tới bây giờ, hắn còn không rõ ràng lắm trọng bảo đến cùng là cái gì.

Linh Giai võ giả tuy nhiên thoát khỏi Phàm Thể, nhưng là Linh Giai nhục thân vẫn như cũ là căn bản.

Cùng nhiều như vậy giới phỉ chém giết, gặp mấy lần bốn phía tấn công, hắn bị thương thực sự quá nghiêm trọng, cường đại như cùng hắn thân thể như vậy cũng nhịn không được, Linh Giai Bổn Nguyên hao tổn vô cùng nghiêm trọng, Linh Huyết đều muốn chảy khô, vô cùng thê thảm.

Không nói bị nhiều như vậy giới phỉ bốn phía tấn công, cho dù là đến mấy cái Địa Linh cảnh giới phỉ, đều có thể giết chết hắn, hắn đều cũng định vận dụng Thời Gian Tháp đến tránh né trận này kiếp nạn.

"Liều một thanh!"

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, thu hồi Phệ Linh Kích, thân hình bạo khởi, vọt thẳng nhập bên người trong thông đạo, thân ảnh biến mất không thấy.

"Hừ, xông vào thông đạo lại như thế nào? Lão phu theo sau về sau như cũ có thể giết ngươi!"

Da kia lão giả cũng không thèm để ý, ngược lại cười lạnh, nhanh hơn độ lao đến.

Thế nhưng là ngay một khắc này, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nương theo lấy Tiêu Diệp xông sau khi đi vào, cái kia thông đạo giống như Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt đồng dạng, vậy mà tại chậm rãi biến mất, để hắn trực tiếp vồ hụt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Da thịt lão giả, bộc phát ra tất cả linh lực, điên cuồng hướng phía cái kia thông đạo chộp tới, lại không bắt được gì.

Toàn bộ tinh không chấn động, đều cấp tốc bình tĩnh lại.

Một màn này, để theo sát đánh tới giới phỉ nhóm, toàn bộ đều ngây ra như phỗng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trọng bảo xuất thế khí tức vậy mà biến mất?

Vì tranh đoạt cái này trọng bảo, bọn hắn đã chết đi bao nhiêu người, thậm chí không tiếc cùng Lam Ma đi đến mặt đối lập, kết quả kết quả là lại là công dã tràng?

Dạng này kết quả, bọn hắn căn bản không tiếp thụ được.

"Ưng lão đại, đây là có chuyện gì?"

"Bây giờ nên làm gì?"

. . .

Giới phỉ bên trong, hơn mười vị Địa Linh cảnh cường giả bay tới, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Nếu như lão phu không có đoán sai, cái này phiến tinh không, hẳn là bị một tòa to lớn Trận pháp bao phủ lấy, trọng bảo ngay tại cái kia trong trận pháp."

"Mà cái này cái Trận pháp thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ xuất hiện thông đạo, bất quá thời gian cực kỳ ngắn ngủi."

"Hiện tại chúng ta chỉ có thể chờ!"

"Đợi đến Trận pháp thông đạo, lần tiếp theo lại lần nữa mở ra!"

Da kia lão giả nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định, phóng xuất ra Linh Thức tra xét rõ ràng lấy mỗi một tấc tinh không, biểu lộ âm trầm nói ràng.

Chờ

Nghe được câu này, hơn mười vị Địa Linh cảnh giới phỉ liếc nhau một cái, đều là chần chờ.

Yêu Vũ đem tin tức truyền trở về, Lam Ma cùng ngũ đại Chấp Pháp Sứ đoán chừng đều sẽ đích thân tới, thời gian của bọn hắn cũng không nhiều.

Ai ngờ nói đợi đến lần sau Trận pháp thông đạo mở ra, muốn qua bao lâu?

Thế nhưng là, nếu như cứ như vậy rời đi, bọn hắn lại tràn ngập sự không cam lòng, dù sao làm giới phỉ, bọn hắn thiếu nhất chính là vũ trụ Linh Bảo.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, nơi này trọng bảo, có thể là đại lượng vũ trụ Linh Bảo a.

"Trước giết bọn hắn!"

Ưng lão đại hai con ngươi bên trong hàn mang lóe lên, để mắt tới vậy còn dư lại Linh Quân chiến sĩ cùng Linh Vương, sau đó hét lớn một tiếng liền mang theo người xông tới, dọa đến còn sót lại cái vị kia Linh Vương xoay người bỏ chạy.

"Ta dưới trướng Linh Vương, vậy mà sợ hãi một đám không coi là gì giới phỉ? Xem ra ta phải thật tốt chỉnh đốn các ngươi bọn này Linh Vương."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo cũng không tính vĩ ngạn bóng dáng, trống rỗng xuất hiện tại cái này phiến tinh không bên trong.

Hắn cứ như vậy phong khinh vân đạm sừng sững đứng trong tinh không, lẳng lặng nhìn chăm chú trước mắt bọn này giới phỉ, không có chút nào sát khí, ngược lại có thể mang cho người ta một loại an bình cảm giác.

"Lam. . . Lam Ma đại nhân?"

Cái kia điên cuồng chạy trối chết Linh Vương lập tức thân thể run lên, sau đó xấu hổ đan xen.

Hắn dưới trướng Linh Quân chiến sĩ, từng cái cung kính hành lễ.

"Lam Ma vậy mà đích thân tới rồi?"

Giờ khắc này, mang theo giới phỉ nhóm xông tới da thịt lão giả, toàn thân lông tơ đều dựng lên, vội vàng ngừng lại xoay người bỏ chạy.

Những giới khác phỉ cũng bị dọa đến hồn phi phách tán, từng cái điên cuồng phi nước đại.

Tuy nhiên bọn hắn sớm đã có dự cảm, Yêu Vũ đem tin tức truyền trở về, có lẽ sẽ kinh động Lam Ma, nhưng là bọn hắn không ngờ tới, đối phương vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Đừng nói trong bọn họ không có Thiên Linh Cảnh cường giả, mặc dù có, cũng không đủ Lam Ma giết.

Lam Ma hai chữ này, tại Linh Giai cấp độ này, đại biểu chính là Vô Địch, đủ để cho bọn hắn mất đi tất cả chiến ý.

"Một đám giới phỉ, còn không có tư cách để ta xuất thủ, giao cho các ngươi." Lam Ma lạnh nhạt nói ràng.

"Vâng, Lam Ma đại nhân!"

Một đạo thanh âm cung kính vang lên, chỉ gặp cái này phiến tinh không loạn chiến, làn da ngăm đen, khí tức băng lãnh như cùng rắn độc Y Sâm hoành không mà đến.

Cùng lúc, Lãnh Minh chờ chút tứ đại Chấp Pháp Sứ, cũng là tuần tự mà tới.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ cùng lúc hét lớn, năm đóa cự đại 'Hoa' tại chập chờn, chật ních phương này tinh không, hướng phía đám kia giới phỉ trấn áp tới.

Thiên Linh Cảnh cường giả  có thể tại trong thiên quân vạn mã vừa đi vừa về chém giết, huống chi là Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại, đối phó bọn này giới phỉ như là chém dưa thái rau.

"Tiêu Diệp tiểu gia hỏa này, ngược lại là phúc trạch thâm hậu a, nhưng là hắn cảnh giới quá thấp, vẫn lạc khả năng quá lớn."

Lam Ma căn bản không thèm để ý trước mắt giết chóc, mà là cẩn thận nghiên cứu cái này phiến tinh không, tại nhẹ giọng từ nói..