Chương 1836: Cửu tử nhất sinh

Chương 1836: Cửu tử nhất sinh

"Nơi này là nơi nào?"

Xông vào thông đạo về sau, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thân thể đang không ngừng chìm xuống, rất nhanh liền rời đi cái kia phiến tinh không.

Tại trước mắt của hắn, có vô số hừng hực thần quang đang bay múa, vũ trụ linh khí cực kỳ dồi dào, cùng hắn năm đó lần thứ nhất mang theo dưới trướng Linh Quân chấp hành nhiệm vụ, xâm nhập 'Phong Lam bí cảnh' có chút tương tự.

Nhưng là, trước mắt cái này thần bí thế giới, lại so Phong Lam bí cảnh muốn bàng lớn hơn nhiều lắm, hắn có thể cảm nhận được không chỗ vũ trụ Linh Bảo ba động phóng lên tận trời.

Đáng tiếc thoát khỏi giới phỉ uy hiếp về sau, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân lan tràn nỗi đau người thường khó có thể chịu đựng, thân thể giống như là tan thành từng mảnh đồng dạng, rất nhiều nơi đều nổ tung, cả ngón tay đều không động được, ánh mắt đều trở nên dần dần đen tối sầm lại.

Trên người hắn Linh Vương chiến giáp phá nát, nhục thân nổ tung, bị thương thực sự quá nghiêm trọng, đã thương tới đến Linh Giai Bổn Nguyên, căn bản bất lực di động cùng thăm dò.

"Khó nói đây là một chỗ, không có bị người dò xét qua Tinh Không Bí Cảnh sao?" Đây là Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình ý thức, càng ngày càng mỏng manh.

Tạch tạch tạch!

Vào thời khắc này, đột nhiên một trận dày đặc tiếng vỡ vụn chấn động bát phương, từ trong cơ thể hắn truyền ra, Thái Sơ Linh Chủng bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Cái này. . . Khó nói Thái Sơ Linh Chủng muốn đột phá, sinh cọng mầm, thuế biến đến Địa Linh cảnh tầng thứ rồi?" Tiêu Diệp yếu ớt ý thức chấn động, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tại Lam Ma tinh vực Linh Đô bên trong, đang ngủ đông thời gian ba năm bên trong, sử dụng lấy Thời Gian Tháp thúc hóa mà đến hai mươi phần Bạch Quang Thạch Nhũ, linh lực càng thêm mênh mông, nhưng là Thái Sơ Linh Chủng lại chậm chạp không có tấn thăng đến Địa Linh cảnh xu thế.

Căn cứ suy đoán của hắn, muốn để Thái Sơ Linh Chủng sinh cọng mầm, tuyệt đối không dễ dàng.

Mà cùng đám kia giới phỉ chém giết về sau, vậy mà để Thái Sơ Linh Chủng nghênh đón thuế biến cơ hội.

Thế nhưng là Tiêu Diệp trong lòng không có nửa điểm kinh hỉ.

Thái Sơ Linh Chủng muốn đột phá, thực sự quá khó khăn.

Hắn sử dụng hai mươi phần Bạch Quang Thạch Nhũ không có đột phá, hiện tại cầm cái gì đến cung cấp Thái Sơ Linh Chủng, khiến cho thành công thuế biến?

Nói không chừng chính mình sẽ còn bị cạo chết.

Quả thật đúng là không sai.

Thái Sơ Linh Chủng càng ngày càng cuồng bạo, khiến cho Thái Sơ Cổ Kinh đều tự động vận chuyển, để trong cơ thể hắn lưu lại Thái Sơ linh khí bị lược đoạt không còn, giống như là biến thành một bộ xác không.

Phốc phốc!

Hắn nguyên bản liền bị trọng thương thân thể thương càng thêm thương, há mồm phun ra một ngụm máu tươi về sau, ý thức bị hắc ám nuốt mất.

Cái này phiến Hạo Hãn Vô Ngân thế giới thần bí, bởi vì Tiêu Diệp đột nhiên xâm nhập, tuyên cổ tĩnh mịch bị đánh phá, lại theo Tiêu Diệp hôn mê, mà lại lần nữa bình tĩnh lại.

Cả người là máu Tiêu Diệp, giống như là một khối thiên thạch, ở cái này thế giới thần bí bên trong nổi lơ lửng, hắn khí tức trên thân càng ngày càng yếu ớt, tính mạng của hắn ánh sáng, giống như là tại bạo trong mưa gió chập chờn ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Nhưng là, Thái Sơ Linh Chủng bạo động, nhưng không có bởi vì Tiêu Diệp hôn mê mà biến mất.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội vậy mà phát ra đọc kinh văn âm thanh, chấn động Chư Thiên Vạn Giới, giống như là Phạn âm rót vào tai, ở cái này thần bí thế giới truyền mở đi ra, một cái phong cách cổ xưa 'Trải qua' chữ treo lơ lửng giữa trời, có được ngàn vạn khí tượng, dần dần tạo thành một cái to lớn vòng xoáy.

Nơi xa, từng cây từng cây giống như thạch đầu như vậy cây cối súc đứng, bên trên có Thanh Quang điểm điểm, rõ ràng là kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ.

Giờ phút này, cái này một mảnh Linh Thạch thụ giống như là nhận lấy dẫn dắt, trực tiếp bị nhổ cây mà lên, bị cuốn vào cái kia to lớn vòng xoáy bên trong, kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ toàn bộ bị thoát ly, hóa thành một mảnh màn ánh sáng màu xanh, rót vào Tiêu Diệp thể nội, bị Thái Sơ Linh Chủng hấp thu.

Oanh

Thái Sơ Linh Chủng bạo phát quang mang càng thêm hừng hực, tựa hồ một đầu cực đói dã thú, vẫn chưa đủ trước mắt đồ ăn, khiến cho cái này phiến bí cảnh đều trở nên rung chuyển lên.

Phóng nhãn nhìn lại, lại là một mảng lớn kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ bị cướp đoạt lấy.

Đây là một bức phi thường khủng bố hình ảnh, nếu như bị người còn lại Linh Giai võ giả nhìn thấy, nhất định sẽ bị dọa đến gần chết.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp lít nha lít nhít Linh Thạch thụ đều bị nhổ cây mà lên, bị vòng xoáy vỡ nát, kết xuất Thanh Quang Thạch Nhũ toàn bộ bị Thái Sơ Linh Chủng hấp thu.

Bất quá ngắn ngủi một lát công phu, bị lược đoạt Thanh Quang Thạch Nhũ số lượng, liền đạt đến 10 ngàn nhiều.

Nhưng là Thái Sơ Linh Chủng vẫn như cũ không vừa lòng, còn tại liên tục không ngừng cướp bóc lấy Linh Thạch thụ, đến cuối cùng thậm chí liên kết ra Tử Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ đều xuất hiện.

Nhưng mà Tiêu Diệp thân thể, giống như là biến thành một cái động không đáy, căn bản là lấp không đầy.

Cùng lúc, cái kia phong cách cổ xưa 'Trải qua' chữ bộc phát ra uy năng càng thêm kinh khủng, giống như là tại từng bước khôi phục bên trong, tự động che lại Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, tại bên ngoài tinh không dưới.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ tại Lam Ma mệnh lệnh dưới, đối với bọn này giới phỉ triển khai giết chóc.

Đi qua không đến bao lâu, thứ nhất hệ, thứ hai hệ, thứ ba hệ Linh Vương, mang theo dưới trướng Linh Quân đến tham chiến, càng là đối với bọn này giới phỉ giúp cho trọng thương.

Đến cuối cùng, nghe hỏi chạy tới Linh Vương càng ngày càng nhiều, bọn này giới phỉ căn bản cũng không đủ giết, máu nhuộm tinh không.

"Yêu Vũ bị Tiêu Diệp giết chết!"

Y Sâm sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trên thân bộc phát ra bàng bạc vô biên sát ý, nhìn chằm chằm Lãnh Minh.

Hắn đạt được Yêu Vũ dưới trướng quân trưởng tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, cuối cùng vẫn là đến chậm.

Yêu Vũ đã vẫn lạc, thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Đây chính là nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài a, tiềm lực vô hạn, trong mắt hắn, so mười cái Linh Vương còn trọng yếu hơn.

"Hừ, Y Sâm, Bản Sứ đã đã điều tra xong, Yêu Vũ cùng bọn này giới phỉ cấu kết với nhau, thậm chí càng vì thế đối với Tiêu Diệp xuất thủ."

"Tiêu Diệp hoàn toàn là bị buộc, mới có thể đối với Yêu Vũ xuất thủ, Yêu Vũ bị giết chết, đó cũng là tự tìm, chẳng trách người khác!"

"Nếu như Yêu Vũ còn sống, Bản Sứ sẽ đích thân động thủ!" Lãnh Minh nhìn hằm hằm nói.

Từ cái kia may mắn sống bên dưới Linh Vương trong miệng, hiểu rõ đến hết thảy, Lãnh Minh nội tâm đã rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Tiêu Diệp thực lực, chẳng những siêu việt Yêu Vũ, mà lại lấy Hóa Linh hậu kỳ có thể cùng ngàn Vạn Giới phỉ chém giết, liền Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài đều kích phát ra.

Dạng này trưởng thành tốc độ, ra sao chờ yêu nghiệt?

"Vậy lão phu cũng phải lĩnh giáo dưới, Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ những năm này tiến bộ bao nhiêu!" Y Sâm gầm nhẹ một tiếng, đạp không đi tới.

"Dừng tay cho ta!"

Giờ phút này, một đạo ôn hòa nhưng là tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền đến, để Lãnh Minh cùng Y Sâm thân thể đều là run lên, cùng nhau cúi xuống đầu.

"Cái này phiến trong tinh không, hẳn là nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau lưu lại Tinh Không Bí Cảnh, Tiêu Diệp xâm nhập đi vào, cửu tử nhất sinh."

Lam Ma lạnh nhạt lời nói nói, để tất cả Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ đều kinh hãi.

Trời ạ!

Nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau lưu lại Tinh Không Bí Cảnh? Cái kia đến có bao nhiêu vũ trụ Linh Bảo a, chỉ sợ liền tối đỉnh cấp Bạch Quang Thạch Nhũ đều có thể dựng dục ra đến, khó trách những này giới phỉ như thế điên cuồng.

Tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ Thái Hư Đại Giới bên trong những tinh vực khác thế lực đều ngồi không yên a.

"Bất quá, cái này Tinh Không Bí Cảnh có Linh Giai Trận pháp bao phủ, ngoại trừ chờ đợi Trận pháp thông đạo mở ra bên ngoài, cho dù là ta, đều phải cần một khoảng thời gian mới có thể phá giải."

"Trước đó, ai dám tiết lộ phong thanh, ta sẽ đích thân xuất thủ mạt sát."

Lam Ma thực chất hóa mâu quang đảo qua, để đám người một trận tâm thần khuấy động, vội vàng đáp lại.

"Tiêu Diệp Linh Vương vẫn lạc!"

"Không có khả năng, ta không tin Tiêu Diệp Linh Vương sẽ vẫn lạc!"

Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh tam đại Linh Vương mang theo thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân gấp trở về, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, tại cực kỳ bi ai hô to.

Liền Lam Ma đại nhân đều khẳng định Tiêu Diệp cửu tử nhất sinh a..