Chương 1837: Bí cảnh bên trong thi thể

Chương 1837: Bí cảnh bên trong thi thể

Thời gian qua mau, Như Nguyệt như thoi đưa, thời gian hai năm đi qua.

Thời gian hai năm đối với ba ngàn đại giới bên trong, thọ mệnh du lớn Linh Giai cường giả mà nói, bất quá chớp mắt liền qua, khả năng cũng liền là một lần đốn ngộ hoặc là bế quan mà thôi.

Nhưng mà Lam Ma tinh vực lại tại hai năm này giữa, phát sinh rất nhiều biến cố.

Đầu tiên, chính là hai tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh tân tấn Linh Vương, Tiêu Diệp cùng Yêu Vũ vẫn lạc!

Tin tức này truyền về Linh Đô, để thế lực khắp nơi võ giả đều khiếp sợ không thôi.

Bị bọn hắn xem trọng Yêu Vũ cường thế đột phá đến Địa Linh cảnh, Thủy Pháp Cổ Kinh trải qua bề ngoài triệt để bị kích phát  có thể hoành kích Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, có được tuyệt đại phong hoa, tại giới phỉ trên chiến trường cuồng xây chiến công, bây giờ vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Mà lại nghe đồn vẫn là chết tại Tiêu Diệp trong tay, không thể không khiến người cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này hai tôn tân tấn Linh Vương hoàn toàn chính xác vẫn lạc, cho Linh Đô thế lực khắp nơi bố cục, tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Tiếp theo, hai năm trước Lam Ma cùng dưới trướng ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều xuất hiện, phát hiện nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả vẫn lạc tọa hóa tạo thành Tinh Không Bí Cảnh tin tức, cuối cùng vẫn giấy không thể gói được lửa mà tiết lộ.

Tin tức này, tại một năm sau lấy kinh người tốc độ quét sạch mở đi ra, chấn động tứ phương, xung quanh một bên mấy Đại Tinh Vực đều sôi trào.

Tinh Không Bí Cảnh, chính là Thái Hư Đại Giới các phương tinh vực thế lực đặt chân gốc rễ, mỗi lần phát hiện một cái, đều sẽ dẫn tới một trận mưa máu tanh gió.

Huống chi, lần này vẫn là nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau Tinh Không Bí Cảnh, mà lại cũng không có bị người tìm tòi qua, nó dụ hoặc trình độ, chỉ sợ gần với Thánh Giai Tinh Không Bí Cảnh.

Rất nhanh, xung quanh một bên mấy Đại Tinh Vực đều có Linh Giai cường giả vượt ngang tinh vực mà đến, cùng Lam Ma tinh vực phát sinh kịch liệt xung đột, bạo phát làm cho người kinh hãi vực chiến, quy mô viễn siêu giới phỉ tàn sát bừa bãi nhấc lên chiến hỏa.

Cái này vậy áp lực cực lớn, liền liền Lam Ma cường giả như vậy đều ăn không tiêu.

Dù sao phóng nhãn Thái Hư Đại Giới, hắn là tuyệt đối cường giả, nhưng là cũng xa xa không tính là Vô Địch.

Huống hồ, lại thêm một mình tìm tòi đẳng cấp này khác Tinh Không Bí Cảnh, Lam Ma dưới trướng Linh Vương tổn thất không ít, cuối cùng liền hắn đều khuất phục, cùng những chòm sao này cường giả ước định, cùng một chỗ liên thủ khai thác cùng tìm tòi cái này Tinh Không Bí Cảnh.

Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau Tinh Không Bí Cảnh, vô cùng rộng lớn, phạm vi có thể so với một cái cỡ nhỏ tinh vực.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này âm hiểm um tùm, chỉ có yếu ớt tinh quang đang chảy lấy, có thể nhìn thấy liên miên mở đi ra tinh không đại thụ, cành lá um tùm, tại bí cảnh bên trong trải rộng, để trong này tia sáng đều trở nên mơ màng âm thầm, liền Linh Giai cường giả Linh Thức, đều sẽ nhận áp chế.

Nơi này tựa như là một mảnh không có bị khai thác qua Thần Thổ, có vô số bí mật cùng bảo vật  chờ đợi lấy người khác tìm tòi.

Sưu sưu!

Đột nhiên, hai bóng người lấy cực nhanh tốc độ, từ một mảnh rậm rạp tinh không đại thụ bên trong lướt đi.

Đây là hai nhân loại võ giả.

Một người thân hình cao lớn, da thịt màu đồng cổ, ngũ quan đoan chính tuấn mỹ, một đôi tĩnh mịch con ngươi hiện ra lãnh ngạo quang mang, toát ra một cỗ băng lãnh khí tức.

Một người khác dáng người thấp nhỏ, nhưng là bắp thịt rắn chắc, lộ ra rất cường tráng, cái kia một đôi mạnh mẽ cánh tay, giống như có được cường đại bạo phát lực.

Ánh mắt của hắn rất hung ác, giống như là một đôi sói hoang con mắt, tràn ngập một đôi tập kích người sát ý.

Bọn họ đều là người mặc chiến giáp, nhưng là chiến giáp bên trên tiêu chí, lại cùng Lam Ma tinh vực khác biệt.

"Cứ việc cái này bí cảnh nội bộ Trận pháp, còn không có bị phá giải, nhưng là chúng ta đã có thể tới đến khu vực bên ngoài."

"Thế nhưng là vì sao nơi này, thậm chí ngay cả Thanh Quang Thạch Nhũ đều trở nên mười phần thưa thớt rồi? Về phần Tử Quang Thạch Nhũ, càng là một phần đều không có nhìn thấy, liền Linh Thạch thụ đều rất ít gặp."

"Đẳng cấp này khác bí cảnh, cho dù là khu vực bên ngoài, vũ trụ Linh Bảo hẳn là đều có rất nhiều mới đúng." Cái kia dáng người thấp tiểu võ giả đột nhiên nhíu mày nói.

Chính xác rất kỳ quái."

"Chúng ta 'Vạn thương' tinh vực nhận được tin tức, trước tiên chạy đến, Lam Ma tinh vực cái này giúp phế phẩm Linh Vương, cho dù tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem vòng ngoài vũ trụ Linh Bảo toàn bộ đều cho hái đi."

Cái kia lớn bề ngoài tuấn mỹ nam tử lãnh ngạo nói.

Hai người một một bên nói chuyện với nhau, một một bên tại khu vực bên ngoài phi hành.

Cái này Tinh Không Bí Cảnh mới bị phát hiện, mặc dù không có dẫn tới Thái Hư Đại Giới bên trong dị thú, nhưng lại cũng dựng dục ra dị thú.

Lại thêm nơi này có không ít cơ quan cùng sát trận, có thể nói là nguy cơ tứ phía.

Nhưng mà hai người này, lại có thể nhẹ nhõm ứng phó, thực lực rất là cường đại.

Thế nhưng là nương theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn thì càng kinh hãi.

Bọn hắn mở rộng lục soát phạm vi đến 10 ngàn cây số tả hữu, nhưng lại vẫn không có tìm tới một phần Thanh Quang Thạch Nhũ, cho dù là ngẫu nhiên nhìn thấy Linh Thạch thụ, đều là bị nhổ cây mà lên, đã mất đi tất cả phong vận, tại bí cảnh bên trong nổi lơ lửng.

Bọn hắn tiếp tục mở rộng lấy lục soát phạm vi.

"Giao trọng sơn, ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, cái kia người thấp nhỏ thanh niên đột nhiên kinh hô lên, một đôi hai mắt trợn tròn xoe, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

"Thế nào?"

Lớn bề ngoài tuấn mỹ giao trọng sơn tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp bọn họ phía trước cách đó không xa, lít nha lít nhít Linh Thạch thụ tàn tiết cùng đứt gãy nhánh cây nổi lơ lửng, giống như là một mảnh 'Bãi rác' .

Mà tại cái này phiến 'Bãi rác' bên trong, một bóng người vô cùng dễ thấy.

Đó là một thanh niên, thân hình hắn thẳng tắp, tóc đen như mực, trên người chiến giáp đã phá nát, bên trên còn dính nhuộm đã vết máu khô khốc.

Hắn giống như một bộ 'Thi thể ' cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở bí cảnh bên trong, không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra, để cho hai người ngược lại hít một hơi khí lạnh, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tại bí cảnh bên ngoài bốn phía, vậy mà phát hiện một bộ 'Thi thể ' cho dù là Lam Ma như thế tồn tại, chỉ sợ cũng không thể bảo trì trấn định a.

"Nhìn hắn trên người chiến giáp, hẳn là Lam Ma dưới trướng Linh Vương."

"Mẹ kiếp, nhiều linh thạch như vậy thụ tàn tiết, xem ra là tiểu tử này giở trò quỷ, hắn nhanh chân đến trước, trên thân khẳng định có không ít vũ trụ Linh Bảo."

"Lam Ma dưới trướng, bây giờ cũng chỉ có thứ nhất, thứ hai, thứ ba Linh Vương thực lực coi như là qua được, còn lại Linh Vương đều là phế phẩm, nếu như hắn còn sống, cái kia ta liền giết hắn."

Hai người sau khi khiếp sợ, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt 'Thi thể ' rất nhanh liền trấn định lại, cái kia người thấp nhỏ võ giả hừ lạnh một tiếng, thân hình giống như mũi tên đồng dạng vọt ra ngoài.

"Không gian giới chỉ!"

Cái kia người thấp nhỏ võ giả đánh giá một chút cỗ này 'Thi thể ' ánh mắt rơi vào bàn tay của đối phương bên trên, cười hắc hắc, đưa tay liền hướng phía không gian giới chỉ chộp tới.

Ngay tại lúc tay của hắn, sắp bắt được đối phương không gian giới chỉ nháy mắt ——

Bạch

Một cái trắng nõn tu lớn, nhưng lại tràn ngập lực lượng bàn tay quét tới, lập tức liền tóm lấy cổ tay của hắn.

"Các hạ làm như thế, phải chăng quá phận rồi?"

Cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến..