Chương 1838: Bốn chữ trải qua bề ngoài

Chương 1838: Bốn chữ trải qua bề ngoài

"Cái gì!"

Cái kia người thấp nhỏ Linh Giai võ giả giật nảy cả mình, thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp cỗ kia 'Thi thể ' tại lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra, sau lưng của hắn tóc đen phiêu tán, một đôi con ngươi đen nhánh bắn thẳng đến ra lưỡng đạo kinh khủng thần quang, xuyên thủng tầng tầng hư không, giống như là có thể thấm nhuần nội tâm của hắn.

Cỗ này 'Thi thể ' vậy mà vừa tỉnh lại!

Cho dù là trên thân phá nát chiến giáp, cùng toàn thân vết máu khô khốc, đều không che giấu được trên người đối phương siêu nhiên khí thế.

"Đã ngươi không chết, cái kia ta liền đưa ngươi đi chết —— đốt Linh Diễm!"

Người thấp nhỏ võ giả trấn định lại, dữ tợn cười một tiếng, trong lòng bàn tay bộc phát ra mênh mông linh lực, tạo thành ngọn lửa màu đen, tản ra nóng rực năng lượng, hướng phía thanh niên kia đánh tới.

"Tại vạn thương trong tinh vực, liền Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, cũng không dám cùng ta Cận Thân Chiến Đấu, ta đốt Linh Diễm, liền linh lực đều có thể thiêu tẫn."

Cái kia người thấp nhỏ võ giả cười lạnh nói.

Thế nhưng là tiếng nói mới rơi, hắn sắc mặt liền đại biến lên.

Cái kia nóng rực ngọn lửa màu đen, tản ra hừng hực nhiệt lượng, đã bao phủ bàn tay của đối phương.

Nhưng là bàn tay của đối phương lại không có chút nào biến hóa, ngược lại tại từng bước thít chặt, lực lượng kinh khủng trực tiếp ép vỡ linh lực của hắn phòng ngự, để tay của hắn cốt phát ra ken két vỡ vụn thanh âm.

"Chó. . . Cẩu vật, ngươi buông ra cho ta!"

Đau đớn kịch liệt giống như thủy triều vậy lan tràn ra, để cái võ giả này phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thoát khỏi được đối phương kiềm chế.

"Đối với làm không thù oán người, ngươi đều phải ra tay giết chết, khó nói nhân mạng trong mắt ngươi, cứ như vậy một không đáng giá nhắc tới sao?"

Thanh niên kia mâu quang càng thêm lạnh như băng, bàn tay vung lên, lập tức Huyết Quang Trùng Thiên, chỉ gặp cái kia người thấp nhỏ võ giả một cái tay cánh tay, vậy mà trực tiếp bị kéo xuống, Linh Huyết giống như là suối phun vậy tuôn ra.

"Ta. . . Ta muốn giết ngươi!"

Cái kia người thấp nhỏ võ giả phẫn nộ rống to, một khỏa đã sinh cọng mầm Linh Chủng, từ trong cơ thể hắn bay lên, rơi xuống ngập trời ngọn lửa màu đen, diễn hóa xuất một mảnh hỏa diễm thế giới, bao phủ mấy ngàn cây số, uy năng đủ để đốt hóa một hành tinh cổ, đáng sợ vô biên, hướng phía người thanh niên này lan tràn mà đi, còn chưa lâm tiến, trên người hắn tàn phá Linh Vương chiến giáp cũng bắt đầu hòa tan.

"Địa Linh hậu kỳ, Nhị lưu Linh Pháp? Đáng tiếc trong mắt ta, thực sự không đáng chú ý."

"Thái Sơ Cổ Kinh —— 'Trải qua' Tự Kinh bề ngoài!"

Đối mặt cuốn tới ngọn lửa màu đen thế giới, thanh niên kia đột nhiên ngửa đầu thét dài lên, trên thân tàn phá chiến giáp trong nháy mắt phá nát, tất cả pha tạp vết máu toàn bộ đều bị bốc hơi.

Một cỗ khủng bố vô biên khí tức, tại phương này thiên địa quét sạch ra, đường lớn oanh minh thanh âm đang vang vọng, một cái phong cách cổ xưa 'Trải qua' chữ đằng không mà lên, bộc phát ra hào quang bất hủ, uy năng vô tận.

Một chữ, liền đủ để trấn áp Chư Thiên Vạn Giới!

'Trải qua' chữ bên trên rủ xuống vô tận thần quang, đem người thanh niên này bao phủ ở bên trong  mặc cho ngoại giới ngọn lửa màu đen thông thiên, đều không thể rung chuyển thân hình hắn mảy may, Vạn Pháp Bất Xâm.

Mà lại, cái này trải qua chữ thật là đáng sợ, vậy mà tại ma diệt lấy những này ngọn lửa màu đen.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái kia người thấp nhỏ võ giả giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Hắn chính là vạn thương trong tinh vực, thực lực bài danh thứ ba cường đại Linh Vương.

Tuyệt chiêu của hắn liền liền bài danh thứ hai Linh Vương giao trọng sơn cũng không dám chính diện nghênh chiến, bây giờ vậy mà không làm gì được trước mắt người thanh niên này?

Đối phương đến cùng là thân phận gì?

Sau một khắc, hắn căn bản không dám chần chờ, quay người liền muốn chạy trốn.

"Đã muốn giết ta, vậy thì chớ đi."

Thanh niên kia lạnh lùng nói, cũng không đuổi theo, chỉ là nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

Lập tức, cái kia hừng hực quyền quang chi bên trong, kinh khủng linh lực giống như dậy sóng đại hà trào lên mà đi, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, che mất toàn bộ thiên địa.

Phốc phốc!

Cái kia người thấp nhỏ thanh niên phía sau lập tức bị xỏ xuyên, máu thịt be bét, kêu thảm thân thể cuồng rung động, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể trực tiếp nổ tung ra.

"Cái này. . ."

Lớn bề ngoài tuấn mỹ giao trọng sơn, biểu lộ cứng ngắc, cả người đều hóa đá.

Cái kia thân hình thấp bé võ giả, tuy nhiên bề ngoài xấu xí, nhưng là thân kinh bách chiến, thực lực nhưng rất mạnh mẽ, liền hắn cũng không dám khinh thường.

Nhưng là bây giờ ——

Một chiêu liền bị người giết chết rồi?

Lam Ma dưới trướng Linh Vương bên trong, lúc nào xuất hiện khủng bố như vậy tồn tại?

Thực lực như vậy, chỉ sợ đủ để cùng Thiên Linh Cảnh cường giả sánh vai a!

"Ngươi cũng phải đối với ta xuất thủ sao?" Giờ khắc này, giao trọng sơn chỉ cảm thấy một đạo sắc bén mâu quang xé rách trường không, rơi ở trên người hắn.

"Không. . . Không, ta không có ý tứ này."

"Ta hiện tại liền đi."

Giao trọng sơn bị giật mình kêu lên, ném câu nói tiếp theo, quay người điên cuồng chạy trốn.

Lấy đối phương bày ra thực lực, nếu như đối với hắn xuất thủ, của hắn kết cục cũng không khá hơn chút nào a.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta vậy mà đột phá đến Địa Linh cảnh sơ kỳ, Thái Sơ Linh Chủng đã sinh cọng mầm."

Nhìn lấy giao trọng sơn bóng lưng, thanh niên kia cũng không có đuổi theo, mà là hai mắt nhắm lại, tại cẩn thận cảm thụ tự thân.

Không thể nghi ngờ, người thanh niên này, chính là huyết chiến ngàn Vạn Giới phỉ, bị buộc không thế nào xâm nhập nơi này Tiêu Diệp.

Hắn hôn mê trước đó, Thái Sơ Linh Chủng liền có đột phá dấu hiệu, bây giờ tỉnh lại, vậy mà thật sự đột phá.

"Nơi này hẳn là một mảnh Tinh Không Bí Cảnh, ta xâm nhập đến nơi đây, Thái Sơ Linh Chủng tự động hấp thu đại lượng Thanh Quang cùng Tử Quang Thạch Nhũ, mới khiến cho ta thành công đột phá, liền thương thế đều được chữa trị."

"Không phải vậy, ta chỉ có một con đường chết."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua những cái kia Linh Thạch thụ tàn tiết, mỉm cười.

"Bây giờ ta cảnh giới đột phá đến Địa Linh cảnh, đã có thể triệt để kích phát ra Thái Sơ Cổ Kinh thứ nhất trải qua bề ngoài, thực lực càng là tăng vọt, thậm chí có nắm chắc cùng Thiên Linh Cảnh cường giả đánh một trận!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng, toàn thân bên trên bên dưới tản ra sự tự tin mạnh mẽ.

Không thể không nói, để Thái Sơ Linh Chủng sinh cọng mầm, đại giới thực sự quá lớn, kém chút để hắn chết đi.

Nhưng là cùng lúc, thu hoạch cũng là cực lớn.

Thái Sơ Linh Chủng sinh cọng mầm, cái này quyển 3 ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thủy Pháp Cổ Kinh, uy lực cũng bắt đầu bày ra.

Nương theo lấy cảnh giới đột phá, hắn đối với Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài, dâng lên một tia minh ngộ, như là nước chảy thành sông đồng dạng.

Yêu Vũ tu luyện Ngân Nguyệt Cổ Kinh, đều có hai loại trải qua bề ngoài, huống chi là danh chấn ba ngàn đại giới Thái Sơ Cổ Kinh.

Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài, chia làm quá, sơ, cổ, trải qua bốn chữ.

Trải qua Tự Kinh bề ngoài  có thể thủ hộ tự thân, Vạn Pháp Bất Xâm, ma diệt địch nhân Linh Pháp.

Về phần mặt khác Tam Tự Kinh bề ngoài, Tiêu Diệp tạm thời còn chưa có tư cách phỏng đoán.

"Vừa rồi bị ta đánh chết võ giả là những tinh vực khác, ta hôn mê trong khoảng thời gian này, đến cùng phát sinh cái gì?"

"Còn có ta chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân thế nào?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước bắn tới.

Hắn có thể phát giác được, nơi này chính là Tinh Không Bí Cảnh, đương nhiên sẽ không buông tha tìm tòi cơ hội.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không đụng tới Chấp Pháp Sứ cái kia chờ cấp bậc cường giả, ở chỗ này căn bản không có người có thể ngăn trở hắn.

"Có người tại chiến đấu!"

Đi về phía trước bất quá nửa canh giờ, mãnh liệt chém giết ba động đột nhiên quét sạch mà ra, để Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt nhìn..