Chương 1839: Dọa lùi cường địch

Chương 1839: Dọa lùi cường địch

Tên này tiếng giết vô cùng thảm liệt, còn có lấy khổng lồ linh lực ba động phóng lên tận trời, vô cùng uy năng quét sạch tứ phương.

"Tựa như là Lam Ma tinh vực Linh Quân." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, hướng phía phía trước bay đi.

Ở cái này Tinh Không Bí Cảnh bên trong, cho dù chỉ là khu vực bên ngoài, Linh Giai cường giả ý thức đều sẽ nhận áp chế, liền liền hắn đều không ngoại lệ.

Cách gần đó chút, Tiêu Diệp cái này mới nhìn rõ ràng kịch đấu hình ảnh.

Phía trước một mảnh tinh không đại thụ hình thành 'Tinh không rừng rậm' bên trong, hai chi to lớn đại quân đang điên cuồng chém giết lấy, hay không thời gian có từng vị chiến sĩ bị đánh bạo, Huyết Nhiễm Trường Không.

Như cùng hắn đoán như thế, hoàn toàn chính xác có Lam Ma tinh vực Linh Quân ở bên trong.

Bất quá chi này Linh Quân, cùng hắn dĩ vãng đã thấy Linh Quân chiến sĩ khác biệt, khí tức cực kỳ cường hãn, tràn ngập nồng đậm Sát Phạt chi Khí, từng cái đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Mà lại, tại những này chiến sĩ nơi ngực, tam điều tinh xảo Tinh Văn cực kỳ hút để người chú ý.

"Chẳng lẽ là Lam Ma dưới trướng trăm hệ Linh Quân bên trong thứ ba hệ Linh Quân sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Thân là Linh Vương, hắn tự nhiên từng nghe nói trăm hệ Linh Quân bên trong vương bài, mà có thể chấp chưởng vương bài Linh Quân Linh Vương, từng cái đều là Địa Linh hậu kỳ cảnh giới, thực lực cũng là vô cùng lợi hại, tuyệt đối sẽ không so đột phá đến Địa Linh cảnh Yêu Vũ kém.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, thứ ba hệ Linh Vương là Y Sâm Chấp Pháp Sứ phe phái."

"Mà cùng thứ ba hệ Linh Quân chém giết quân đội, hẳn là bị ta đánh chết vị võ giả kia, xuất từ cùng một cái tinh vực." Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại.

Giờ phút này, thứ ba hệ Linh Quân cùng chi kia đại quân giữa thảm liệt chém giết, vậy mà dần dần ngừng lại, tạo thành giằng co, bầu không khí mười phần khẩn trương.

"Đáng chết, vậy mà đụng phải Vạn Thương tinh vực bọn gia hỏa này!"

Lam Ma tinh vực thứ ba hệ Linh Quân đội ngũ phía trước nhất, một vị người mặc Linh Vương chiến giáp, thân hình cao lớn, ngạc bên dưới giữ lại màu đen sợi râu nam tử, vừa sợ vừa giận nhìn về phía Vạn Thương tinh vực Linh Quân.

Hắn chính là chấp chưởng thứ ba hệ Lam Ma Linh Quân Linh Vương —— Ninh Khuyết.

Cứ việc cái này Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực Trận pháp còn không có bị phá giải, nhưng là mấy Đại Tinh Vực thế lực đều bên ngoài bốn phía quét sạch, Lam Ma tinh vực tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ở trong quá trình này, tự nhiên không thể tránh né cùng những tinh vực khác thế lực gặp nhau chém giết.

Mà của hắn vận khí không hề tốt đẹp gì, vậy mà đụng phải chỉnh thể thực lực, so Lam Ma tinh vực chỉ mạnh không yếu Vạn Thương tinh vực Linh Vương Phong Vô Liệt.

Luận cá nhân thực lực, Phong Vô Liệt không kém chút nào hắn, luận chấp chưởng Linh Quân, Phong Vô Liệt cũng không yếu với hắn.

"Huống chi. . ."

"Hắn vậy mà cũng tới!"

Ninh Khuyết trong lòng run lên, kiêng kỵ ánh mắt đảo qua phía trước một bóng người.

Người này thân hình cao lớn, da thịt màu đồng cổ, ngũ quan đoan chính tuấn mỹ, một đôi tĩnh mịch con ngươi, toát ra băng lãnh khí tức.

Vạn thương trong tinh vực bài danh thứ hai Linh Vương giao trọng sơn.

Chính là bởi vì người này đột nhiên hiện thân, mới khiến cho hắn cùng Phong Vô Liệt giữa chém giết tạm thời đình chiến.

"Giao trọng sơn thực lực quá kinh khủng, nếu như hắn xuất thủ, đoán chừng ta đều phải chết ở chỗ này, lấy Linh Vương khiến truyền ra tin tức cũng không kịp."

Ninh Khuyết biểu lộ âm tình bất định, ánh mắt quét mắt bốn phía, muốn cứ vậy rời đi, nhưng là lại sợ đối phương đột nhiên nổi lên, chỉ có thể sắc mặt âm trầm lưu tại nguyên chỗ.

"Phó đại nhân, sao ngươi lại tới đây, ngươi là muốn xuất tay giúp ta giết địch sao?"

"Ninh Khuyết mặc dù là Lam Ma tinh vực thứ ba hệ Linh Vương, nhưng là thực lực chưa hẳn so với ta mạnh hơn, tạm thời còn không cần Phó đại nhân ngươi xuất thủ, ta liền có thể diệt bọn hắn."

Giờ phút này, thứ ba hệ Lam Ma Linh Quân đối diện, một vị lưng hùm vai gấu nam tử Phong Vô Liệt phát ra cười sang sảng âm thanh, nhìn về phía giao trọng sơn.

Giao trọng sơn dù sao cũng là bọn hắn vạn thương trong tinh vực, thực lực bài danh thứ hai Linh Vương, hắn nào dám không khách khí.

"Lam Ma tinh vực đã xưa đâu bằng nay, Lam Ma dưới trướng xuất hiện một vị khủng bố vô biên Linh Vương, liền bàn Long đều bị một chiêu giết chết, liền ta cũng không là đối thủ, mà lại đối phương liền tại phụ cận."

"Không cần nháo sự, chúng ta đi nhanh lên!"

Nhưng mà luôn luôn cao ngạo giao trọng sơn, lại quét mắt bốn phía, thấp giọng nói ràng.

"Cái gì?"

"Bàn Long Linh vương bị một chiêu giết chết? Cái này sao có thể!"

Phong Vô Liệt nghe vậy giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bàn Long tại Vạn Thương tinh vực Linh Vương bên trong, gần với giao trọng sơn, lại bị người một chiêu giết chết?

"Tốt, ta lập tức đi ngay!"

Phong Vô Liệt không dám khinh thường, đối thủ Hạ Quân lớn chào hỏi một tiếng liền chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc giờ phút này, hắn đã thấy đến giao trọng sơn ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía trước, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

"Cái đó là. . ."

Phong Vô Liệt vội vàng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một vị người mặc tàn phá trường bào thanh niên, chính hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Cứ việc Tiêu Diệp đối với Y Sâm Chấp Pháp Sứ ấn tượng không tốt, nhưng nhìn thứ ba hệ Linh Vương cùng Linh Quân nhóm tình huống không ổn, vẫn là không nhịn được hiện thân.

"Mau nhìn, đó là Tiêu Diệp Linh Vương sao?"

"Thật đúng là hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Trời ạ, giết chết Yêu Vũ Linh Vương Tiêu Diệp lại còn không chết."

. . .

Tiêu Diệp xuất hiện, lập tức để giữa sân không khí khẩn trương lập tức bị tan rã, một đạo kinh hãi ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Thứ ba hệ Lam Ma Linh Quân các chiến sĩ, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp ngộ nhập cái này Tinh Không Bí Cảnh đã hai năm dài đằng đẵng, liền Lam Ma đại nhân đều cho rằng đối phương đã vẫn lạc, bây giờ lại ra hiện tại trước mặt bọn họ?

"Tiêu Diệp, ngươi lại còn không chết!"

"Ngươi lá gan không nhỏ, giết chết Y Sâm đại nhân xem trọng Yêu Vũ, lại còn dám ở trước mặt ta hiện thân."

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ tại hai năm trước, thế nhưng là đối với ngươi hạ Tru Sát Lệnh, khó nói ngươi không sợ bị ta bắt sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, Ninh Khuyết đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó lạnh giọng nói ràng.

Yêu Vũ cùng Tiêu Diệp tại Linh Đô quật khởi, bọn hắn tam đại vương bài Linh Quân Linh Vương, tuy nhiên bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhưng là đối với hai người vẫn là có chỗ nghe thấy.

Làm Lam Ma tinh vực vương bài Linh Vương, đối với Tiêu Diệp loại này quật khởi tân tấn Linh Vương, nhưng không có cái gì lòng kính sợ a.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, thâm thúy mâu quang lại hướng phía giao trọng sơn nhìn lại.

Cái này Ninh Khuyết cũng quá không biết điều đi, hắn hiện thân tương trợ, đối phương lại không hỏi phải trái đúng sai liền uy hiếp hắn?

Sớm biết như thế, hắn đều chẳng muốn hiện thân.

"Nguyên lai ngươi là Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Linh Vương, thất kính."

"Ta chỉ là đi ngang qua này, cũng không có muốn ý xuất thủ, ta hiện tại liền đi."

Bị Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm, giao trọng sơn bị giật mình kêu lên, vội vàng ném câu nói tiếp theo, liền điên cuồng bỏ trốn mà đi.

Giờ khắc này, Ninh Khuyết lập tức ngây ngẩn cả người.

Giao trọng sơn đến, mang cho hắn áp lực to lớn trong lòng.

Mà đối phương chẳng những không có xuất thủ, nhìn vậy mà giống như là bị Tiêu Diệp. . . Dọa đi rồi?

"Hừ, Ninh Khuyết, tính ngươi vận khí tốt!"

"Còn có ngươi, ngươi giết chết chúng ta Vạn Thương tinh vực bàn Long Linh vương, bút trướng này chúng ta Vạn Thương tinh vực, sẽ tìm ngươi tốt nhất tính toán."

Phong Vô Liệt mang theo dưới trướng đại quân trước khi rời đi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói.

Lời vừa nói ra, giống như kinh lôi đồng dạng bổ vào Ninh Khuyết trên thân, để đầu hắn triệt để mộng..