Chương 1840: Linh Vương đổi chủ?

Chương 1840: Linh Vương đổi chủ?

Một trận khả năng Diệt Tuyệt thứ ba hệ Lam Ma Linh Quân tai nạn, liền bị hóa giải như vậy, nhưng mà Ninh Khuyết cũng không có chút nào kích động cùng kinh hỉ, ngược lại nội tâm tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, Vạn Thương tinh vực chỉnh thể thực lực, so Lam Ma tinh vực chỉ mạnh không yếu, cũng tỷ như giao trọng sơn thực lực, đặt ở bọn hắn Lam Ma tinh vực trăm vị Linh Vương bên trong, đây tuyệt đối là số một số hai, so với hắn càng là mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng là hiện tại, lại bị Tiêu Diệp dọa cho chạy?

Còn có vạn thương trong tinh vực bài danh thứ ba cường đại Linh Vương bàn linh cũng bị giết chết?

Mà tạo nên đây hết thảy, lại là trước mắt hắn tân tấn Linh Vương Tiêu Diệp?

Trời ạ!

Gia hỏa này có thực lực như thế nào? Muốn làm đến bước này, tối thiểu nhất cũng phải có Thiên Linh Cảnh thực lực đi.

Giờ khắc này, Ninh Khuyết nội tâm cuồng run, căn bản bảo trì không được trấn định.

Hắn bên người quân trưởng cùng Linh Quân các chiến sĩ, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, để cái này phiến Tinh Không Cự Thú trong rừng rậm, lâm vào yên tĩnh như chết.

"Không nghĩ tới lại bị hù chạy." Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cũng không có đuổi theo, mà là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Ninh Khuyết.

"Vừa rồi ngươi thật giống như nói. . . Muốn bắt ta? Nếu thật là như thế, cái kia ta không ngại để ngươi xuống hoàng tuyền đi làm bạn Yêu Vũ." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

Thứ ba hệ Lam Ma Linh Quân số lượng vẫn như cũ rất nhiều, nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, thật đúng là không sợ.

Huống hồ, lấy của hắn tốc độ, đoán chừng thứ ba hệ Lam Ma chiến sĩ còn không có giết tới trước mặt hắn, hắn liền đã trấn áp Ninh Khuyết.

"Ta. . . Ta. . ."

Ninh Khuyết thân thể run lên, sắc mặt đỏ lên, há to miệng, lại nói không ra nửa chữ tới.

Hắn có Địa Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới, mà lại chấp chưởng vương bài thứ ba hệ Linh Quân, nhưng là bởi vì giao trọng sơn đối với Tiêu Diệp thái độ, để hắn căn bản không dám đánh cược.

Bởi vì một khi thua cuộc, bỏ ra có thể là tính mạng của hắn a.

"Tiêu Diệp Linh Vương ngươi nói đùa." Ninh Khuyết nhẫn nhịn nữa ngày, lúc này mới lúng túng nói ràng.

Hắn có thể trở thành vương bài Linh Vương, ngoại trừ bản thân thực lực xuất chúng bên ngoài, xem xét thời thế năng lực cũng rất mạnh.

"Đã ngươi không dám động thủ, vậy thì bả hiện tại Lam Ma tinh vực tình thế, toàn bộ nói cho ta!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt mở miệng nói.

Tốt

"Ta nói!"

Đây cũng không phải là bí mật gì, Ninh Khuyết không chần chờ chút nào, mở miệng tự nói.

"Nguyên lai ta hôn mê ròng rã hai năm, mà lại trong lúc này phát sinh nhiều chuyện như vậy, khó trách có thể nhìn thấy những tinh vực khác võ giả." Nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp cảm khái nói.

Nương theo lấy cái này Tinh Không Bí Cảnh tin tức truyền đi, rất nhiều tinh vực thế lực rục rịch, phát sinh tinh vực chiến không thể bình thường hơn được.

Rất nhiều tinh vực thế lực đạt thành chung nhận thức, cùng một chỗ liên thủ tìm tòi cái này Tinh Không Bí Cảnh, bây giờ bao phủ Hạch Tâm Khu Vực còn không có bị phá giải, các Đại Tinh Vực chủ lực đều còn chưa tới đến, như thế để Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

Xem ra hắn còn không có bỏ qua cơ duyên a.

"Cũng có thể đụng phải Nhân Tộc Tứ Đế còn có Tiểu Bạch bọn hắn!"

"Cũng không biết rõ bọn hắn hiện tại như thế nào." Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động.

Năm đó bọn hắn trong mấy người Nhân Tộc Tứ Đế, đạt được Huyền Long tiến cử, tiến vào những hành tinh cổ khác tiến hành tu hành.

Hắn trở thành Linh Vương sau đã từng nghe qua, Nhân Tộc Tứ Đế cũng không tại Lam Ma tinh vực, hẳn là tại Thái Hư Đại Giới những tinh vực khác.

Có lẽ lần này đưa tới tinh vực chiến, có thể đụng tới những này cố nhân.

"Tiêu Diệp Linh Vương, có kiện sự tình ta phải nhắc nhở ngươi." Vào thời khắc này, Ninh Khuyết do dự một chút, lúc này mới nói ràng.

"Ta không dám đối với ngươi xuất thủ, nhưng là không đại biểu những người khác không dám."

"Tại hai năm trước Y Sâm Chấp Pháp Sứ liền đối với ngươi hạ lệnh Tru Sát Lệnh, nếu là ngươi còn sống, bất luận một vị nào Linh Vương giết chết ngươi, hắn đều sẽ ban cho một phần Bạch Quang Thạch Nhũ."

"Mà lại hai năm này Y Sâm cùng Lãnh Minh Minh tranh Ám đấu lợi hại, liền liền ngươi chỗ chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân, đều đã đổi chủ."

"Ngươi tuy nhiên chưa chết, nhưng bây giờ cũng đã là cái hữu danh vô thực Linh Vương, cho nên ta khuyên ngươi tốt nhất đừng hồi linh đều, không phải vậy thứ nhất hệ cùng thứ hai hệ Linh Vương bọn hắn, đoán chừng đều muốn đối với ngươi xuất thủ." Ninh Khuyết hảo tâm nhắc nhở nói.

Thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân, tu luyện Vạn Quân Sách, chỉnh thể thực lực tăng vọt, mà lại bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, từng cái chiến sĩ đều tích lũy không ít chiến công, hai năm trước càng là danh chấn chiến trường, đầu gió không kém chút nào tam đại vương bài Linh Quân.

Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức truyền ra, ngũ đại Chấp Pháp Sứ tự nhiên đều không muốn bỏ lỡ.

"Liền ta chấp chưởng thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân đều đổi chủ? Còn đối với ta bên dưới Tru Sát Lệnh? Y Sâm Chấp Pháp Sứ, ngươi thật sự là thủ bút thật lớn a!"

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, Lam Ma dưới trướng trăm vị Linh Vương, ai có tư cách này, có thể thay thế vị trí của ta." Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong khắp nơi nóng rực.

Thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân có được thực lực trước mắt, chính là hắn tốn hao cự trán chiến công đổi lấy Vạn Quân Sách mới đến.

Bây giờ muốn chắp tay tặng cho người khác, hắn Tiêu Diệp còn không có lớn như vậy đo lường.

Thuộc về hắn Tiêu Diệp đồ vật, hắn tự nhiên sẽ thân thủ lại cướp về.

Thái Sơ Linh Chủng đột phá đến Địa Linh cảnh, Lam Ma tinh vực Linh Vương hắn đã mất sợ, chí ít cho tới bây giờ, hắn còn không có toàn lực xuất thủ qua a.

"Ngày khác như ta huyết tẩy Y Sâm Chấp Pháp Sứ nhất hệ, xem ở hôm nay ngươi nói rõ sự thật phân thượng, ta sẽ lưu ngươi một mạng."

Tiêu Diệp con mắt nhìn một chút Ninh Khuyết, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở nguyên chỗ.

"Khó nói Tiêu Diệp. . . Muốn về Linh Đô sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Ninh Khuyết nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết, cái này Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực Trận pháp còn không có bị phá giải, Lam Ma tinh vực đại bộ phận Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ, hiện tại cũng tại Linh Đô nghỉ ngơi dưỡng sức đâu, Tiêu Diệp cứ như vậy xông về đi, sẽ khiến lớn cỡ nào gợn sóng?

Tiêu Diệp hiện thân lần nữa tin tức, giống như một khỏa cục đá đầu nhập trong biển rộng, chỉ là khuấy động lên một điểm gợn sóng về sau, rất nhanh liền biến mất.

Chỉ có Vạn Thương tinh vực từng cái Linh Vương, đều ghi khắc ở Tiêu Diệp cái tên này.

Một khi Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực mở ra, người này tuyệt đối là đại địch.

Lam Ma tinh vực, Linh Đô, thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân cổ tinh phía trên.

"Ai, cuộc sống như vậy, lúc nào là cái đầu a!"

Một nhà tửu lâu bên trong, Lôi Vân Hổ thở dài nói.

Ngồi tại hắn bên người Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh hai người, cũng là trầm mặc không nói, uống vào rượu buồn.

Từ khi hai năm trước Tiêu Diệp sau khi ngã xuống, hành tinh cổ này liền đã đổi chủ.

Y Sâm Chấp Pháp Sứ sử dụng thủ đoạn, cưỡng ép sắp xếp một vị Linh Vương thay Tiêu Diệp vị trí.

Vị này Linh Vương, cùng Tiêu Diệp đương nhiên không thể so sánh, tự tư tới cực điểm.

Cơ hồ cách mỗi mấy ngày, đều sẽ ra lệnh cho bọn họ ba người chỉ huy Linh Quân, đi hoàn thành cực độ nhiệm vụ nguy hiểm, dùng cái này đến điên cuồng tích lũy chiến công.

Cũng chính là bởi vậy, thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân nguyên khí đại thương, nhưng lại mảy may dẫn không dậy nổi đối phương đồng tình.

Chỉ cần vừa nghĩ đến đây, Lôi Vân Hổ ba người liền tức giận tới mức cắn răng.

Vị này mới Linh Vương chiến công, đều là bọn hắn thứ tám hệ Linh Quân chiến sĩ mệnh đổi lấy a!

"Không xong, Lôi Quân lớn, Linh Vương đại nhân lại hạ lệnh để cho chúng ta đi chấp hành nhiệm vụ!" Vào thời khắc này, một cái Linh Quân chiến sĩ mặt mũi tràn đầy tức giận chạy vào quán rượu, để Lôi Vân Hổ ba người sắc mặt đại biến..