Chương 1841: đời thứ tám Linh Quân làm phản

Chương 1841: đời thứ tám Linh Quân làm phản

"Chúng ta mới trở về không lâu, hắn lại muốn cho chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, gia hỏa này muốn chiến công muốn điên rồi sao?"

"Hiện tại đại bộ phận Linh Vương đều tại nghỉ ngơi lấy sức  chờ đợi tinh vực chiến mở ra, hắn còn muốn cho chúng ta chấp hành nhiệm vụ!"

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta đời thứ tám Lam Ma Linh Quân huynh đệ, đều phải chết hết."

. . .

Trong tửu lâu ba vị quân trưởng hai con ngươi đều muốn phun lửa, toàn bộ đều từ trong tửu lâu liền xông ra ngoài, hướng phía cổ tinh bên trên Linh Vương cung điện bay đi.

đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, gánh vác xâm nhập Tinh Không Bí Cảnh mang về vũ trụ Linh Bảo chức trách, cho dù tu luyện Vạn Quân Sách, tỷ số chết cũng không nhỏ, hiện tại còn bị như thế lợi dụng, bọn hắn tự nhiên chịu không được.

Trong lúc nhất thời, hành tinh cổ này chấn động.

Đang cổ tinh phía trên liệu thương cùng tĩnh dưỡng Linh Quân các chiến sĩ đều sôi trào, đi theo Lôi Vân Hổ ba người hướng phía Linh Vương cung điện hội tụ mà đi.

"Các ngươi muốn chống lại bản Linh Vương mệnh lệnh?"

Linh Vương cung điện chấn động lên, một đạo băng lãnh âm thanh nổ vang, từ bên trong bay lên không trung bay ra một vị thanh niên tóc đen, mặt mũi tràn đầy băng lãnh đảo qua trước cung điện ba vị quân trưởng.

Cái kia tiêu tán mà đi linh lực kinh khủng ba động, để có được Địa Linh sơ kỳ cảnh giới ba vị quân trưởng, đều là thân thể run lên.

Hư Ly!

Bây giờ chấp chưởng đời thứ tám Lam Ma Linh Quân Linh Vương.

Đối phương chẳng những là Y Sâm sai khiến mà đến, có được Địa Linh trung kỳ cảnh giới, mà lại nghe đồn vẫn là đời thứ hai Lam Ma Linh Vương ruột thịt huynh đệ, bối cảnh rất mạnh.

"Hư Ly Linh Vương, chúng ta đời thứ tám Lam Ma Linh Quân huynh đệ, không thể còn như vậy tấp nập ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. . ."

Lôi Vân Hổ hít sâu một cái khí, mở miệng nói ràng.

Nhưng mà của hắn lời vừa mới dứt ——

Phốc phốc!

Chỉ gặp thanh niên tóc đen kia Hư Ly bàn tay vung lên, trong cơ thể hắn đã sinh cọng mầm Linh Chủng bạo phát mênh mông linh lực, mang theo một cỗ khí thế cường đại bao phủ mà đến, để không có chút nào phòng bị Lôi Vân Hổ kêu thảm một tiếng, thể nội nổ ra từng mảnh từng mảnh huyết quang, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Chỉ là quân trưởng, cũng dám nghi vấn bản Linh Vương quyết định? Nếu như các ngươi không muốn ngồi quân trưởng vị trí này, bản Linh Vương có thể thành toàn ngươi!"

Hư Ly trên mặt hiển hiện một tia tươi cười đắc ý.

đời thứ tám Lam Ma Linh Quân sinh tử. . .

Cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn muốn là chiến công!

Chỉ có đại lượng chiến công, mới có thể để cho hắn tại Lam Ma trong bảo khố, đổi lấy ra đại lượng vũ trụ Linh Bảo, tăng thực lực lên cùng cảnh giới.

Chính là bởi vì đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, tu luyện Vạn Quân Sách sau cường hãn, để hắn cái này tân tấn Linh Vương chiến công, lấy kinh người tốc độ tăng vọt, bây giờ đã vọt tới Chiến Công Bảng hai mươi vị trí đầu.

"Mẹ kiếp, cùng lắm thì hôm nay chiến tử, Hư Ly ngươi cái này hèn hạ tiểu nhân, ngươi căn bản không xứng trở thành đời thứ tám Linh Vương."

Bị Diệp Thanh bay lên không trung tiếp được, ho ra đầy máu Lôi Vân Hổ mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tức giận rống to nói.

"Chư vị các huynh đệ, các ngươi còn nhớ rõ Tiêu Diệp Linh Vương là thế nào đối với chúng ta sao?"

"Nhìn nhìn lại gia hỏa này, là thế nào đối với chúng ta, các ngươi còn có thể nhịn được sao? Cùng bị gia hỏa này hại chết, còn không bằng chúng ta liên thủ giết chết hắn!"

Bộ Thiên Thu hít sâu một cái khí, đi ra.

Bộ Thiên Thu, uyển dường như sấm sét bổ dưới, để ở đây Linh Quân các chiến sĩ hai con ngươi đều trở nên hừng hực.

"Không tệ, chúng ta Linh Vương là Tiêu Diệp đại nhân, mà không phải ngươi, cút ra khỏi chúng ta cổ tinh!"

"Hư Ly, ngươi là cái thá gì? Nếu như không phải là bởi vì có Y Sâm Chấp Pháp Sứ cho ngươi chỗ dựa, chúng ta đời thứ tám Linh Vương vị trí, chỗ nào đến lượt ngươi đến ngồi?"

"Bằng cái gì chúng ta bên ngoài liều chết hoàn thành nhiệm vụ, ngươi lại có thể tránh ở chỗ này chờ chiến công tới tay? Ta không phục!"

. . .

Cũng không biết rõ là ai gào to một tiếng, lập tức giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, huyên náo âm thanh phóng lên tận trời, chỉ gặp từng cái Linh Quân chiến sĩ tức giận đi ra, đứng tại Lôi Vân Hổ ba người thân một bên, căm tức nhìn Hư Ly, khổng lồ chiến ý trùng thiên, Linh Pháp Vạn Quân Sách khí tức bay lên.

Tiêu Diệp cái tên này, giống như là tràn đầy ma tính, lập tức đem bọn hắn bất mãn trong lòng cùng phẫn nộ, toàn bộ đều cho phóng thích ra ngoài.

"Đáng chết!" Hư Ly sắc mặt cương cứng.

Hắn tuy nhiên có Địa Linh trung kỳ cảnh giới, nhưng là ngưng tụ ra chỉ là hạ phẩm Linh Chủng, đời thứ tám Lam Ma Linh Quân cùng nhau tiến lên hắn tuyệt đối chống đỡ không được, sẽ trở thành Lam Ma tinh vực trong lịch sử, cái thứ nhất bị dưới trướng Linh Quân chiến sĩ giết chết Linh Vương.

Tiêu Diệp đến cùng có như thế nào ma tính?

Tại vẫn lạc hai năm về sau, còn có thể để bọn này Linh Quân như thế ủng hộ?

"Là chính các ngươi lựa chọn phản loạn, ta mời đến đại ca đời thứ hai Linh Quân trấn áp, để cho các ngươi đời thứ tám Lam Ma Linh Quân lọt vào huyết tẩy, cho dù là Lam Ma đại nhân đều không lời nào để nói đi."

Hư Ly bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức Linh Vương Linh Bài hiển hiện trong tay hắn, có hừng hực kim quang sáng lên.

"Cái gì? Mau ngăn cản hắn!"

"Đừng cho hắn phát ra tin nhờ giúp đỡ!"

. . .

Giờ khắc này, Lôi Vân Hổ ba người đều là biểu lộ đại biến, gào thét lớn hướng phía Hư Ly vọt tới.

Linh Quân làm phản, đây chính là đại tội.

Làm Linh Vương, là có tư cách thỉnh cầu còn lại Linh Vương đến trấn áp, cho dù huyết tẩy bọn hắn nhánh đại quân này đều là danh chính ngôn thuận.

"Vô sự, để hắn nhờ vả đi, hôm nay ta vừa vặn cũng muốn gặp biết dưới, vương bài Linh Quân mạnh bao nhiêu."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, ngay sau đó Lôi Vân Hổ ba người chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, một vị thanh niên mặc áo bào đen từ trên trời giáng xuống, ngăn ở bọn hắn cùng Hư Ly ở giữa.

Trong nháy mắt, hành tinh cổ này lâm vào yên tĩnh như chết, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

"Khó nói ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp Linh Vương?"

Lôi Vân Hổ biểu lộ ngốc trệ sau một lát, nhìn lấy cái kia quen thuộc bóng lưng nhịn không được kinh hô nói.

Bộ Thiên Thu cùng Diệp Thanh hai người, cũng là trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Tốt thân ảnh quen thuộc, giống như thật là Tiêu Diệp Linh Vương!"

"Trời ạ, thật chẳng lẽ chính là Tiêu Diệp Linh Vương?"

"Tiêu Diệp Linh Vương không chết sao?"

"Ha ha ha, thật sự là thượng thiên phù hộ, chúng ta Tiêu Diệp Linh Vương trở về!"

. . .

Linh Vương trước cung điện, một đám đời thứ tám Linh Quân các chiến sĩ nghiêm túc đánh giá bóng lưng kia, sau đó kích động không thôi, không ít người đỏ ngầu cả mắt, tự phát đối bóng lưng kia hưng phấn hành lễ.

Ừm

Tiêu Diệp khổng lồ Linh Thức quét sạch mà ra, bao phủ cả viên cổ tinh, cổ tinh bên trên Linh Quân chiến sĩ toàn bộ thu hết vào mắt, lập tức để trong mắt của hắn hàn mang lóe lên.

Giờ phút này, tại hành tinh cổ này phía trên đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, vậy mà chỉ có chừng sáu mươi vạn, cơ hồ không có nhân thân bên trên không mang thương, so với hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm còn nghiêm trọng hơn nhiều.

đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, thế nhưng là tu luyện Linh Pháp Vạn Quân Sách đó a, vậy mà rơi xuống cái này tình cảnh như thế này. . .

"Liền ngươi phế vật như vậy, cũng dám thay thế ta chấp chưởng đời thứ tám Lam Ma Linh Quân?" Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía Hư Ly, đem đối phương dọa cho đến sắc mặt tái nhợt.

Cùng là tân tấn Linh Vương, nhưng là Tiêu Diệp lại là tại Hóa Linh cảnh liền có thể trấn sát Yêu Vũ mãnh nhân a.

"Tiêu Diệp. . . Chấp chưởng đời thứ tám Lam Ma Linh Quân thật không phải ta mong muốn, chính là Y Sâm Chấp Pháp Sứ chỉ định. . ."

Hư Ly ánh mắt lặng yên đánh giá bốn phía, một một bên cười làm lành nói nói.

"Quỳ bên dưới!"

"Đối với ta dưới trướng những cái kia chiến sĩ đả chết oan hồn. . . Xin lỗi!"

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp liền đạp không đi tới, băng lãnh hét lớn nói..