Chương 1842: Nghênh chiến trăm vạn Linh Quân

Chương 1842: Nghênh chiến trăm vạn Linh Quân

Từ Tinh Không Bí Cảnh bên trong, Tiêu Diệp biết được bây giờ Lam Ma tinh vực tình thế, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về.

Tái nhập chính mình chỗ chấp chưởng qua đời thứ tám Lam Ma Linh Quân cổ tinh, nhìn thấy trước mắt một màn này, hết thảy đều không cần nhiều lời, ngu ngốc đều có thể đoán được phát sinh cái gì.

"Dưới. . . Quỳ xuống? Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi đừng nói giỡn!" Hư Ly nghe vậy biểu lộ đại biến.

Hắn dù sao cũng là nhất tôn Linh Vương, để hắn đối với mình chấp chưởng Linh Quân chiến sĩ quỳ xuống? Đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

Tiếng nói của hắn mới rơi, chỉ gặp một bàn tay trắng nõn đã quét tới, vậy mà để hắn sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Ầm

Cái bàn tay này giống như một tòa Thái Cổ Thần sơn trấn áp mà đến, hung hăng đập vào Hư Ly trên bờ vai, để hắn kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống.

Không

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi theo mà đến, Hư Ly rống to, trực tiếp thi triển Linh Pháp đối Tiêu Diệp đấm ra một quyền.

Nhưng mà nghênh đón của hắn, nhưng như cũ là cái kia một chưởng.

Phốc phốc!

Cũng không có quá mức khí thế đáng sợ bạo phát đi ra, cái kia bàn tay trắng noãn giống như là xuyên thủng hư không, quét tới, bẻ gãy nghiền nát, Hư Ly Linh Pháp trong nháy mắt sụp đổ, để hắn thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Ầm

Cái bàn tay này dư thế chưa ngừng, lần nữa đập vào Hư Ly trên bờ vai, để hắn toàn thân kịch chấn, não hải oanh minh, thân thể cũng nhịn không được nữa, trực tiếp thấp xuống dưới, hai đầu gối hung hăng quỳ gối trên mặt đất, để phạm vi ngàn dặm mặt đất đều rạn nứt mở đi ra.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi cũng dám như thế đối với ta!"

Nhục thân bên trên truyền đến đau đớn, còn kém rất rất xa nội tâm khuất nhục, Hư Ly mặt mũi tràn đầy điên cuồng gào thét lớn muốn đứng lên, nhưng thủy chung rung chuyển không được trên bờ vai bàn tay kia.

"Cái này. . ."

Linh Vương trước cung điện âm thanh toàn bộ đều biến mất, tam đại quân trưởng cùng tất cả Linh Quân các chiến sĩ đều đang sững sờ.

Để một vị Linh Vương đối bọn hắn quỳ xuống, đây quả thực là Linh Đô chuyện xưa nay chưa từng có a.

"Tiêu Diệp Linh Vương. . . Có thể đi theo ngươi, là ta lớn lao vinh hạnh, nhị ca ngươi có thể nhắm mắt." Một vị Linh Quân chiến sĩ thì thào từ nói, hốc mắt đỏ bừng.

Của hắn nhị ca, tại lần trước trong lúc chấp hành nhiệm vụ vẫn lạc, kẻ cầm đầu tự nhiên là trước mắt Hư Ly.

"Chúng ta đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, có thể có ngươi dạng này Linh Vương, là đủ."

"Nhưng là Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi bả. . ."

Bộ Thiên Thu thở dài một cái, tiến lên một bước mở miệng nói.

Tiêu Diệp biến mất hai năm này, biến hóa thực sự quá lớn.

Chỉ là Y Sâm Chấp Pháp Sứ bên dưới Tru Sát Lệnh, cũng đủ để cho Tiêu Diệp tại Linh Đô nửa bước khó đi, huống chi Hư Ly bối cảnh thật không đơn giản a.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Một cỗ bàng bạc vô biên khí tức đột nhiên cuốn tới, như là cuồn cuộn sông lớn trào lên mà đi, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, để đám người dưới chân hành tinh cổ này đều rung động nhè nhẹ.

Cỗ khí tức này thật là đáng sợ!

Giống như là kéo dài giết chóc ma luyện đi ra tuyệt thế thần binh, dày đặc mà lại tản mát ra duy ta độc tôn khí thế, trực tiếp bao phủ mà đến.

"Không tốt!"

Lôi Vân Hổ cùng đông đảo trong lòng chiến sĩ kinh hãi, cùng lúc ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy nguyên bản sáng sủa thiên không giờ phút này đã tối sầm xuống.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp giống như thiên binh thiên tướng như vậy Linh Quân chiến sĩ, từ mênh mông tinh không bên trong bay lên không trung mà đến, đăng lâm hành tinh cổ này.

Cái kia nồng đậm sát phạt khí thế Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần, tại cổ tinh bên trên trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra.

Những này Linh Quân chiến sĩ trên người chiến giáp nơi ngực, hai đầu tinh xảo Tinh Văn vô cùng loá mắt, hiện lộ rõ ràng vô thượng vinh diệu.

Lam Ma dưới trướng vương bài Linh Quân, đời thứ hai Lam Ma Linh Quân!

Mà tại trùng trùng điệp điệp đời thứ hai Lam Ma Linh Quân phía trước nhất, một vị thân hình cao lớn nam tử, giống như Ma Thần vậy treo lơ lửng giữa trời mà đứng, có được ngàn vạn khí tượng, lưỡng đạo con ngươi đen như mực ánh sáng giống như là có thể cắt đứt hư không.

"đời thứ hai Linh Quân giáng lâm. . ."

Lôi Vân Hổ ba vị quân trưởng cùng đông đảo Linh Quân chiến sĩ, đều là tâm thần loạn run lên.

Mặc dù bọn hắn tu luyện Vạn Quân Sách, chỉnh thể Chiến Đấu Lực xuất chúng, nhưng là đời thứ hai vương bài Linh Quân, lại thành danh đã lâu a.

"Trời ạ, đây không phải là đời thứ hai Linh Vương sao?"

"Còn có đời thứ hai Linh Quân vậy mà toàn thể xuất động, đăng lâm đời thứ tám Linh Quân cổ tinh, đến cùng phát sinh cái gì?"

"Vừa mới ta nghe được thứ nhất bí văn, nói là đời thứ tám Linh Quân làm phản rồi, tân nhiệm Linh Vương Hư Ly mời tới đời thứ hai Linh Vương trấn áp."

"Tê! Làm phản? Xem ra là Hư Ly quá phận a."

. . .

đời thứ hai Linh Quân cùng nhau hiện thân cảnh tượng thực sự quá dọa người, giống như là tại nóng hổi trong chảo dầu tung tóe vào một giọt nước lạnh, để toàn bộ Linh Đô bầu không khí đều trở nên lửa nóng lên, phong vân dũng động, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

đời thứ tám Linh Quân cổ tinh bên trên.

"Đại ca, nhanh lên cứu ta, giết gia hỏa này, hắn muốn mang theo đời thứ tám Linh Quân làm phản!"

Nhìn thấy đời thứ hai Linh Quân giáng lâm, bị Tiêu Diệp một tay nắm trấn áp Hư Ly mặt mũi tràn đầy điên cuồng rống to nói.

"đời thứ hai Linh Quân Linh Vương —— Hư Loạn Thiên sao?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia thân hình cao lớn nam tử, biểu lộ bình tĩnh, nhưng là trong mắt lại hiện lên trận trận tinh mang.

Lam Ma tinh vực trước ba hệ Linh Vương, mỗi cái đều có Địa Linh hậu kỳ cảnh giới, thực lực thâm bất khả trắc.

Mà đời thứ hai Linh Vương Hư Loạn Thiên, chỉ sợ thực lực đều siêu việt Yêu Vũ a.

"Ta tuy nhiên không phải Y Sâm Chấp Pháp Sứ nhất hệ Linh Vương, nhưng là ngươi có biết, hắn là ta bào đệ?"

Trăm vạn đời thứ hai Linh Quân bay lên không trung, che khuất bầu trời, thân hình cao lớn Hư Loạn Thiên nhìn thấy Tiêu Diệp, vậy mà không có chút nào giật mình, thổ lộ ra lời nói nói cũng rất là bình thản.

Nhưng là tại phần này bình thản về sau, ai cũng có thể cảm nhận được dày đặc hàn ý đang chảy.

"Là bào đệ ngươi lại như thế nào?"

"Cho dù là ngươi, thay thế chỗ ngồi của ta, không để ý ta dưới trướng Linh Quân chiến sĩ sinh tử, ta cũng sẽ để ngươi quỳ xuống nói xin lỗi."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, để đám người lại là cảm kích vừa lo lắng.

"Ta nghe nói qua ngươi, tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, đồng thời nghịch thiên đạt đến Hóa Linh hậu kỳ, liền Yêu Vũ đều chém giết, ngươi may mắn còn sống còn dám hồi linh đều, ngược lại để ta thật bất ngờ."

"Nhưng là cái này cũng không thể trở thành ngươi không coi ai ra gì lấy cớ." Hư Loạn Thiên chắp hai tay sau lưng, một cỗ ngập trời linh lực phóng lên tận trời.

"đời thứ tám Linh Quân làm phản, vì giữ gìn Linh Đô trật tự, giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Hư Loạn Thiên lời nói nói, ở trong thiên địa kích đống ra.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau lưng của hắn thứ ba hệ Linh Quân chiến sĩ, bộc phát ra cực kỳ thảm liệt sát ý, giống như là một mảnh cuồn cuộn mây đen, hướng phía trên hành tinh cổ này chiến sĩ đánh tới.

"Vậy mà thật sự muốn huyết tẩy chúng ta đời thứ tám Linh Quân, đúng là điên!"

"Chư vị nghe lệnh, hộ tống chúng ta cùng một chỗ nghênh chiến!"

. . .

Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh ba người đều là sắc mặt đại biến, cùng nhau rống to nói.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa oanh minh, muôn hình vạn trạng, lại có Cổ Kinh thanh âm vang vọng chư thiên, truyền khắp cả viên cổ tinh, đem tất cả tiếng chém giết đều ép tới.

Cùng lúc, một cái bất hủ 'Trải qua' chữ, tản mát ra hào quang bất hủ, vừa mới xuất hiện, lập tức đánh tới chớp nhoáng thứ ba hệ Linh Quân các chiến sĩ, đều là binh khí không thể ra khỏi vỏ, linh lực hỗn loạn, Linh Pháp tan rã, thân thể càng là nặng nề vô cùng, như là rơi vào trong vực sâu, hành động chậm chạp.

Trăm vạn Linh Quân bị một cái 'Trải qua' chữ, trấn áp đến mất đi đại bộ phận chiến lực, đây là cực kỳ một màn kinh người.

Chuẩn bị lao ra huyết chiến Lôi Vân Hổ ba người đều sợ ngây người.

"Đây là!"

Hư Loạn Thiên đồng tử co rụt lại, tại hắn không thể tin trong ánh mắt, thanh niên mặc áo bào đen đạp không mà lên, đón lấy trăm vạn thứ ba hệ Linh Quân.

"Ta bất quá là giáo huấn vị này tân tấn Linh Vương, cho hướng chết Linh Quân chiến sĩ lấy cái công đạo, liền bị nhận định là làm phản?"

"Đã Linh Đô bất công, cái kia ta hôm nay liền chiến phá Linh Đô, giết sạch ngươi cái này trăm vạn Linh Quân."

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, lập tức giống như là tuyệt thế dị thú thức tỉnh đồng dạng, khủng bố vô biên khí thế, từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

(gần nhất Khách Hộ bưng có chút Động Kinh, khả năng đổi mới còn biểu hiện không ra, mọi người nhiều đổi mới mấy lần liền tốt, ta vẫn luôn tại bình thường đổi mới, đa tạ sự ủng hộ của mọi người. ).