Chương 1843: Vạn văn cảnh giới

Chương 1843: Vạn văn cảnh giới

Đây là Tiêu Diệp sau khi đột phá, lần thứ nhất triệt để hiện ra Thái Sơ Cổ Kinh uy năng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đời thứ tám Lam Ma Linh Quân đóng quân cổ tinh phía trên gió mây biến sắc, kinh văn oanh minh, hư không phá nát, giống như là rung chuyển trời xanh, đưa tới thần phạt.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra vô tận thần quang, mơ hồ có thể thấy được một khỏa thần bí mà lại đáng sợ Linh Chủng bóng mờ bay lên, giống như là một đoạn cây khô gặp tưới nhuần, toả ra sinh cơ bừng bừng, rút ra cành non, chập chờn ra vô tận linh uy, bộc phát ra đáng sợ đến cực điểm Thái Sơ linh lực hạo hãn vô biên, vậy mà đem đánh tới đời thứ hai Linh Quân nuốt mất.

Thái Sơ Linh Chủng đột phá đến Địa Linh cảnh, cái kia khí thế kinh khủng như là một khỏa Sao Chổi, đánh thẳng mênh mông tinh không, tản mát ra để xung quanh một bên mấy khỏa cổ tinh đều rung động khủng bố năng lượng.

Nếu như nói, Tiêu Diệp Thái Sơ linh lực tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ giống như là một đầu ngân hà, như vậy hiện tại liền giống như một mảnh to lớn tinh vực, tăng dáng dấp thực sự nhiều lắm.

Mà lại, Thái Sơ Cổ Kinh uy năng cũng bắt đầu hiện ra.

Bốn chữ bề ngoài trải qua bên trong 'Trải qua' chữ, treo cao tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, giống như thánh chuông vù vù, để hắn Vạn Pháp Bất Xâm thân, ma diệt hướng hắn công tới Linh Pháp, vọt thẳng tiến vào trăm vạn đời thứ hai Linh Quân bên trong.

Phốc phốc xùy!

Cơ hồ trong nháy mắt, phàm là bị Thái Sơ linh lực bao trùm Linh Quân chiến sĩ, đều bị chấn động đến thổ huyết bay tứ tung, không chết cũng bị thương, vẻn vẹn trong nháy mắt liền bị thanh không một mảng lớn.

Những này Linh Quân chiến sĩ thể nội Linh Chủng, tại điên cuồng rung động, đang không ngừng truyền lại 'Sợ hãi' ý thức.

Tê

Một màn này, để nguyên bản chuẩn bị liều mạng Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh ba vị quân trưởng, cùng đông đảo đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ mãnh liệt dừng lại bước chân, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Thật là đáng sợ!

Một cái trải qua chữ, kém chút ép tới đời thứ hai Linh Quân đều không ngẩng đầu được lên, đây là thực lực gì a?

"Không tốt! Gia hỏa này vậy mà đột phá đến Địa Linh cảnh!"

"Đó là của hắn trải qua bề ngoài sao? Thật là đáng sợ!"

"Mẹ kiếp, đều cho ta ổn định, cùng một chỗ công kích hắn, hắn một cái Địa Linh cảnh võ giả, chẳng lẽ còn có thể địch nổi chúng ta trăm vạn đại quân sao?"

. . .

đời thứ hai Linh Quân các chiến sĩ sôi trào, vô cùng hoảng sợ nhìn lấy, cái kia giống như Thần Ma như vậy thanh niên, các loại âm thanh phóng lên tận trời.

Không cần Hư Loạn Thiên mở miệng, hắn dưới trướng ba vị quân trưởng liền gào thét lớn ổn định quân tâm.

đời thứ hai Linh Quân, không hổ là vương bài Linh Quân một trong, bọn hắn rất nhanh liền trấn định lại.

"Công kích!"

Theo một vị quân trưởng rống to, lập tức khoảng cách Tiêu Diệp khá xa, nhận 'Trải qua' bóng chữ vang yếu kém Linh Quân các chiến sĩ, điên cuồng thôi động Linh Pháp, khổng lồ linh lực giống như tinh hà vượt ngang Cửu Thiên, một mảnh trắng xóa, cuốn lên Cửu Thiên, tựa như một mảnh cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

Cơ hồ có mười vạn nhiều Linh Quân chiến sĩ cùng một chỗ xuất thủ, chỗ phát ra uy năng, liền Địa Linh hậu kỳ cảnh cường giả cũng không dám anh phong.

"Chúng ta cùng một chỗ giết đi qua, trợ giúp Tiêu Diệp Linh Vương cùng một chỗ ngăn địch!"

"Tiêu Diệp Linh Vương tại vì chúng ta mà chiến!"

. . .

đời thứ tám Lam Ma Linh Quân các chiến sĩ con mắt lập tức đỏ lên, từng cái gào thét liền xông ra ngoài.

"Bất quá chút người này xuất thủ mà thôi, ta không cần để cho người ta tương trợ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, toàn bộ mái tóc bay múa, bàn tay một nắm, một thanh Ô Quang ngập trời Đại Kích xuất hiện trong tay, hắn giống như nhất tôn bất bại chiến thần, sừng sững đứng ở trong thiên địa.

"Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức, Thôn Linh!"

Sau một khắc, Phệ Linh Kích phát ra cực kỳ thảm liệt sát khí quét sạch chư thiên, giống như một thanh lỗ đen bao phủ tới.

Nương theo lấy cảnh giới đột phá, Tiêu Diệp thi triển Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức cử trọng nhược khinh, uy năng hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Chỉ gặp cái kia Ô Quang đang không ngừng bành trướng, để cái kia mười vạn nhiều Linh Quân chiến sĩ thân thể cuồng rung động, thể lực linh lực đang nhanh chóng bị thôn phệ, liên tục không ngừng hướng phía Phệ Linh Kích dũng mãnh lao tới.

Oanh

Bọn hắn công kích còn chưa lâm tiến Tiêu Diệp, vậy mà liền đã đánh mất vốn có uy năng, bị Phệ Linh Kích trực tiếp chém nát.

Cạch

Mà Ô Quang ngập trời Phệ Linh Kích, thì là phát ra tiếp nhận trọng áp thanh âm rung động.

Tiêu Diệp động tác chậm chạp, giống như là giơ một tòa Thái Cổ Thần sơn, để bốn phía hư không đều tại điên cuồng rung chuyển, trong tay hắn Phệ Linh Kích hướng thẳng đến đời thứ hai Linh Quân bổ xuống.

Giờ khắc này, giống như là một cái tinh vực hỏng mất đồng dạng, thiên địa biến sắc, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, mấy chục ngàn cây số nội hư không đều phá nát ra, chỉ có ngập trời Ô Quang tại tàn sát bừa bãi, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Làm hết thảy đều bình tĩnh lại.

Chỉ gặp đời thứ hai Lam Ma Linh Quân chiến sĩ, lần nữa biến mất một mảng lớn, chí ít có bảy, tám vạn trái phải chiến sĩ biến thành tro bụi, liền dấu vết đều không có lưu lại.

Một kích!

Giết chết mấy chục ngàn chiến sĩ!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Còn lại phía dưới đời thứ hai Linh Quân các chiến sĩ, từng cái sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, sĩ khí hoàn toàn không có.

Bọn hắn là Lam Ma trong tinh vực vương bài Linh Quân, thân kinh bách chiến, không biết rõ ra ngoài chấp hành qua bao nhiêu lần nhiệm vụ bí mật.

Nhưng là bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua, Địa Linh cảnh liền có này chờ thực lực.

Muốn đơn thương độc mã cùng một chi quân đội chém giết, đây chính là chỉ có Thiên Linh Cảnh cường giả mới có thể làm đến a!

"Các ngươi muốn huyết tẩy ta cùng đời thứ tám Linh Quân, vậy bây giờ liền đến các ngươi."

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, ngữ khí đạm mạc, cái kia băng lãnh âm thanh mang theo một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng, để đời thứ hai Linh Quân chiến sĩ đều là trong lòng run lên.

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận, dừng lại cho ta!"

Vào thời khắc này, rống to một tiếng âm thanh truyền đến, chỉ gặp Hư Loạn Thiên lướt ngang mà đến, Địa Linh cảnh hậu kỳ khí thế phóng lên tận trời, cái kia tức giận ánh mắt, hận không thể có thể bả Tiêu Diệp xé nát.

Vừa rồi Tiêu Diệp xuất thủ, để hắn dưới trướng Linh Quân tổn thất tiếp cận một phần mười, cái này khiến tâm hắn đầu đều đang chảy máu.

"Hư Loạn Thiên, ngươi là lo lắng ta giết sạch ngươi trăm vạn Linh Quân, cho nên dự định tự mình xuất thủ huyết tẩy sao?"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nhìn lấy Hư Loạn Thiên, cười lạnh hỏi.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng phách lối."

"Ngươi có thể đột phá đến Địa Linh cảnh, hoàn toàn chính xác để ta thật bất ngờ, nhưng là ngươi có thể giết chết bản Linh Vương nhiều như vậy chiến sĩ, vẫn là dựa vào Phệ Linh Kích pháp đặc thù tính."

"Nếu bàn về chân thực chiến lực, ngươi chưa hẳn liền so bản Linh Vương mạnh!" Hư Loạn Thiên lạnh giọng nói.

"Ngươi nói nhảm. . . Thật nhiều!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức hư không loạn run lên, chỉ gặp từng đầu Linh Văn trải rộng hư không, bộc phát ra đáng sợ vô biên khí tức, để phương này thiên địa đều bạo động lên.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật?"

"Ngươi lại phải vận dụng Thiên Văn chiến cầu sao? Đối với bản Linh Vương vô dụng!"

Hư Loạn Thiên khinh thường cười một tiếng, thể nội tất cả linh lực đều bạo phát ra, diễn hóa xuất một cái dị thú, tản ra khủng bố ngập trời khí tức, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, ven đường tất cả Linh Văn toàn bộ đều bị đánh tan.

"Tiêu Diệp Linh Vương, đây là Hư Loạn Thiên tuyệt chiêu, Linh Pháp Hóa Hình, uy lực viễn siêu một loại  Nhị lưu Linh Pháp, chỉ sợ so Thiên Văn Trận Đồ còn muốn lợi hại hơn." Bộ Thiên Thu sắc mặt đại biến, lớn tiếng nhắc nhở nói.

"Vạn văn cảnh giới, tựa hồ cũng không phải rất khó khăn a. . ." Nhưng mà Tiêu Diệp lại hơi hơi nhắm hai mắt lại, tựa hồ đối với hết thảy đều thờ ơ.

Trong điện quang hỏa thạch, tại Hư Loạn Thiên Linh Pháp tới người thời khắc, Tiêu Diệp bàn tay bỗng nhiên đối hư không một nắm: "Trấn áp!"

Ông

Trong chốc lát, trong hư không Linh Văn vậy mà lấy kinh khủng tốc độ tăng vọt lên, đạt đến vạn văn cấp độ, giống như là một mảnh vạn trượng độ cao sóng biển, hướng thẳng đến Hư Loạn Thiên trấn áp tới..