Chương 1844: Lam Ma phán quyết

Chương 1844: Lam Ma phán quyết

Ầm ầm!

Hư Loạn Thiên lấy linh lực biến hóa ra dị thú hoành không, cuốn lên lấy ngập trời sát ý, hào quang rừng rực để thiên địa một mảnh rung động, có được viễn siêu Nhị lưu Linh Pháp uy năng, Thiên Văn chiến cầu căn bản không thể đỡ.

Mà giờ khắc này, cái này lấy linh lực biến hóa ra dị thú, lại phát ra gào thét thanh âm.

10 ngàn Linh Văn cuốn lên Cửu Thiên, bạo phát đi ra năng lượng đáng sợ tới cực điểm, diễn xuất phức tạp hơn khó minh đồ đằng, có vô số tinh quang lập loè, giống như là diễn hóa ra một phương vũ trụ, chiến ý sôi sục quét ngang cửu hoang, quét sạch phương này thiên địa, trực tiếp đem đầu dị thú này trấn áp đến bạo liệt mà ra.

Đây là bẻ gãy nghiền nát như vậy quét ngang, không cần phải suy nghĩ nhiều!

Vạn văn chiến cầu!

Tại còn không có đột phá trước đó, Tiêu Diệp Thái Sơ linh lực dồi dào, thậm chí có thể một hơi thi triển ra Cửu trọng Thiên Văn chiến cầu.

Bây giờ cảnh giới đột phá, thực lực tăng vọt, vạn văn chiến cầu giống như nước chảy thành sông đồng dạng, nhẹ nhõm liền phát huy ra.

Làm Hoang Cổ Linh Văn thuật Đệ Nhị Cảnh Giới, có uy năng, có lẽ cùng nhất lưu Linh Pháp còn có một số chênh lệch, nhưng lại có thể trấn áp ba ngàn đại giới bên trong tất cả Nhị lưu Linh Pháp.

"Cái này. . ."

"Ngươi vậy mà đem Hoang Cổ Linh Văn thuật, tu luyện tới vạn văn cảnh giới? Cái này sao có thể!"

Hư Loạn Thiên giật nảy cả mình, hốt hoảng thân thể lướt ngang, nhưng lại không có tránh thoát đi, vạn văn chiến cầu từ bên trên mà xuống, giống như là thần phạt giáng lâm đánh vào của hắn trên đỉnh đầu, để hắn sắc mặt một trắng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Hai cánh tay hắn nâng lên, bộc phát ra tất cả thực lực, lại rung chuyển không được vạn văn chiến cầu mảy may, ngược lại bị trấn áp đến, giống như một khối thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng cổ tinh mặt đất.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng vang bạo phát, cuồn cuộn bụi mù từ từ tiêu tán, chỉ gặp một khối đại lục trực tiếp bị nện mặc, phương viên vạn dặm mặt đất đều vỡ vụn.

Về phần Hư Loạn Thiên Linh Vương chiến giáp đều vỡ nát, toàn thân máu thịt be bét, nằm tại phế tích bên trong rốt cuộc không bò dậy nổi.

"Hư Loạn Thiên Linh Vương!"

đời thứ hai Linh Quân chiến sĩ, cùng Hư Loạn Thiên dưới trướng Linh Vương đều tại sợ run, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hư Loạn Thiên, thế nhưng là đời thứ hai Linh Vương a.

Chỉnh thể thực lực, so với đỉnh phong thời kỳ Yêu Vũ, chỉ mạnh không yếu, phóng nhãn trăm vị Linh Vương bên trong, đoán chừng cũng liền thứ nhất Linh Vương  có thể ổn ép hắn một đầu.

Bây giờ lại bị Tiêu Diệp một chiêu liền cho trấn áp, cái này khiến bọn hắn giống như đặt mình vào trong mộng, nữa ngày chưa tỉnh hồn lại, chỉ có một cỗ dày đặc hàn ý lan tràn toàn thân.

Dạng này nhất tôn có thể xưng Vô Địch Linh Vương, còn thế nào đánh?

"Đại. . . Đại ca!"

Bị đời thứ tám Linh Quân bắt Hư Ly, càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Tiêu Diệp Linh Vương. . . Thật sự là vô địch!"

Về phần đời thứ tám Linh Quân ba vị quân trưởng, thì là tại một trận yên lặng về sau, bộc phát ra kích động tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền chấn nhiếp đời thứ hai Linh Quân không dám làm loạn, đây là phong thái cỡ nào?

Huống hồ, Tiêu Diệp vì bọn họ xuất đầu, nghênh khó chống lại cách làm, triệt để khuất phục bọn hắn tất cả mọi người.

"Chư vị xem kịch cũng nhìn đủ rồi chưa."

"Nếu như còn có ai muốn bình định phản loạn, muốn đối với hành tinh cổ này triển khai huyết tẩy  có thể cứ việc xuất thủ, ta Tiêu mỗ không sợ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, thâm thúy mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía cổ tinh bên ngoài.

đời thứ tám Linh Quân chỗ cổ tinh bên trên, phát sinh chiến đấu thực sự quá kịch liệt, Linh Đô cường giả làm sao có thể chú ý không đến?

Tiêu Diệp đã sớm phát giác được, không biết bao nhiêu cường đại Linh Thức bao trùm hành tinh cổ này, trong đó khẳng định có tại Linh Đô nghỉ ngơi lấy sức rất nhiều Linh Vương.

"Hắn, rất mạnh!"

Trong vũ trụ mênh mông, từng cái người mặc Linh Vương chiến giáp bóng dáng hai mặt bề ngoài nhàu, nguyên bản trong đó rục rịch Linh Vương, giờ phút này đều nói không nên lời tới, tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Y Sâm Chấp Pháp Sứ đối với Tiêu Diệp hạ Tru Sát Lệnh.

Ai nếu có thể giết chết Tiêu Diệp, có có thể được một phần 'Bạch Quang Thạch Nhũ' làm khen thưởng.

Dạng này khen thưởng, đối với bọn hắn những này Linh Vương, có trí mạng dụ hoặc, cho dù cùng Tiêu Diệp cùng là Lãnh Minh dưới trướng Linh Vương, đều có chút động tâm.

Nhưng là Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, lại triệt để vỡ vụn trong bọn họ tâm xúc động.

'Bạch Quang Thạch Nhũ' hoàn toàn chính xác rất trân quý, nhưng là cũng phải nhìn chính mình có hay không mệnh tới bắt.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như đổi lại bọn hắn mà nói, cũng tuyệt đối không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Xem ra liền thứ nhất Linh Vương, cũng không dám xuất thủ a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, đông đảo Linh Vương ánh mắt, lặng yên chuyển hướng Hạo Hãn Tinh Không dưới, một cái lớn bề ngoài tuấn lãng, dáng người mạnh mẽ nam tử.

Vị này nam tử cũng không có người mặc Linh Vương chiến giáp, mà là người mặc một bộ trường sam màu xanh, chắp hai tay sau lưng mà đứng, nổi bật bất phàm, có gan khí chất không nói ra được.

Hắn, chính là trăm hệ Linh Vương bên trong thứ nhất Linh Vương, chấp chưởng Lam Ma tinh vực, mạnh nhất Linh Quân, tự thân thực lực cũng là cao thâm mạt trắc, nghe đồn sắp đột phá đến Thiên Linh Cảnh.

Tại Lam Ma tinh vực khai sáng đến nay, trăm hệ Linh Vương bởi vì thương vong thường thường thay người, nhưng là chỉ có hắn ổn thỏa đời thứ nhất Linh Vương chi vị, là thọ mệnh nhất lớn thứ nhất Linh Vương, tương lai có thể sẽ trở thành Chấp Pháp Sứ.

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới như thế cảnh giới, sẽ trở thành ta cường địch, nhưng hắn lại phạm vào sai lầm lớn, Y Sâm Chấp Pháp Sứ sẽ không ngồi yên không lý đến."

Vị này nam tử hai con ngươi có chút nheo lại, tại nhẹ giọng từ nói.

Tại Linh Đô, một vị Linh Vương giết chết nhiều như vậy Linh Quân chiến sĩ, đây tuyệt đối là đại tội.

Liền bọn hắn đều phát hiện, Tiêu Diệp lại lần nữa trở về, đồng thời cùng đời thứ hai Linh Quân phát sinh chém giết, huống chi từng cái đều là Thiên Linh Cảnh Chấp Pháp Sứ rồi?

Một khi Y Sâm Chấp Pháp Sứ xuất thủ, đây tuyệt đối là tất sát nhất kích!

Đối mặt Tiêu Diệp quát hỏi, cả viên cổ tinh hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi lần này gây ra phiền phức quá lớn!"

Đột nhiên một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, chỉ gặp dáng người cao gầy, người mặc lộng lẫy trường bào, có được một đầu nước tóc dài 'Phượng Tinh Vu' từ trên trời giáng xuống.

"Phượng Chấp Pháp Sử đại nhân, sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, hành lễ hỏi.

Đối với vị này duy nhất nữ tính Chấp Pháp Sứ, hắn vẫn rất có hảo cảm.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!"

"Ngươi trở về náo xảy ra lớn như vậy gợn sóng, liền đời thứ hai Linh Quân chiến sĩ đều giết nhiều như vậy, ngươi cảm thấy chúng ta ngũ đại Chấp Pháp Sứ không phát hiện được?"

"Nếu như không phải là bởi vì Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ cùng ta liều mạng ngăn cản, ngươi đã bị Y Sâm cho giết chết." Phượng Tinh Vu tức giận nói ràng, cùng lúc trong lòng lại cảm khái không thôi.

Tiêu Diệp chẳng những không có vẫn lạc, còn đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới cái này chờ cảnh giới, cái này chờ tiến bộ tốc độ quá dọa người, có lẽ không được bao lâu, sẽ trở thành dài đến cùng bọn hắn sóng vai.

"Đa tạ Phượng Chấp Pháp Sử." Tiêu Diệp bất đắc dĩ nói nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, bởi vì chính mình trở về, Chấp Pháp Sứ giữa đã bạo phát xung đột.

"Ngươi đừng vội cảm tạ."

"Hiện tại Lãnh Minh cùng Y Sâm đã đi tìm Lam Ma đại nhân phán quyết, kết quả như thế nào, ta đều đoán không được." Phượng Tinh Vu hít khẩu khí nói.

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ cũng rất bình tĩnh.

Hắn cũng không có cảm thấy mình làm sai, nếu như Lam Ma liền làm rõ sai trái năng lực đều không có, cái kia mưu phản Lam Ma tinh vực lại như thế nào?

Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh ba vị quân trưởng, nghe được Tiêu Diệp cùng Phượng Tinh Vu nói chuyện với nhau âm thanh, đều là tâm tình nặng nề.

Tại bọn họ thấp thỏm trong khi chờ đợi, thời gian chậm rãi trôi qua.

"Tiêu! Diệp!"

Rốt cục, sau nửa canh giờ, một vị ông lão mặc áo bào đen, đột nhiên giáng lâm hành tinh cổ này, một đôi mắt giống như là rắn độc đang ngó chừng Tiêu Diệp.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..