Chương 1845: Uy hiếp Chấp Pháp Sứ

Chương 1845: Uy hiếp Chấp Pháp Sứ

Y Sâm Chấp Pháp Sứ làn da ngăm đen, tản mát ra băng lãnh khí tức, giống như là Đại Mãng chiếm cứ, âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lộ ra dày đặc hàn ý.

Cái kia già nua bề ngoài phía dưới, là trong năm tháng lắng đọng đi ra thực lực kinh khủng.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong, Y Sâm Chấp Pháp Sứ thực lực, tuyệt đối là số một số hai, tại Lam Ma tinh vực sức ảnh hưởng cũng tại Lãnh Minh phía trên.

Nếu không, cũng không có khả năng sử dụng thủ đoạn, sai khiến người khác tới thay thế Tiêu Diệp vị trí.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ đến rồi!"

Giờ khắc này, Lôi Vân Hổ, Bộ Thiên Thu, Diệp Thanh ba vị quân trưởng, cùng đời thứ tám Linh Quân các chiến sĩ đều là trong lòng run lên, không tự chủ nắm chặt binh khí trong tay.

Y Sâm Chấp Pháp Sứ bây giờ nhìn người đến bất thiện, chẳng lẽ là Lam Ma sau cùng phán quyết, đối với Tiêu Diệp bất lợi sao?

Liên Phượng tinh vu Chấp Pháp Sứ đều là hơi biến sắc mặt.

Nếu như Lam Ma phán quyết đối với Tiêu Diệp bất lợi, liền nàng đều không cách nào nhúng tay can thiệp a.

Giờ khắc này, trên hành tinh cổ này bầu không khí, trở nên kiếm bạt nỗ trương, cổ tinh bên ngoài trong tinh không, rất nhiều Linh Vương cũng là ngưng thần quan chiến.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là tốt!"

"Ngươi giết chết Yêu Vũ, hiện tại lại đả thương Bản Sứ sai khiến tân nhiệm Linh Vương, ngươi thật sự cho rằng lão phu không dám giết ngươi sao?"

"Ngươi có biết, lão phu chỉ cần một ngón tay đầu, liền có thể đè chết ngươi!" Y Sâm dày đặc nói.

Hắn tuy nhiên cũng không động thủ, nhưng lại để trên hành tinh cổ này gió mây biến sắc, một đóa, to lớn 'Hoa' ảnh, tại giữa không trung chầm chậm nở rộ, có được chỉ hướng Thánh Giai phong vận, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí thế, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Đây là Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, có khí thế, mang theo vô cùng uy năng, để đám người dưới chân cổ tinh thanh thế to lớn, đại địa nhao nhao rạn nứt mà ra, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

"Cái này là Thiên Linh Cảnh cường giả đáng sợ sao?" Tiêu Diệp biến sắc, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, giống như là một cái đại thế giới trấn đè ép xuống, muốn đem hắn đánh vào Vực Sâu Không Đáy bên trong.

Hắn kiệt lực thúc giục Thái Sơ Linh Chủng, chập chờn ra vô tận thần huy, mênh mông Thái Sơ linh lực phóng lên tận trời, hình thành vòng xoáy linh lực, này mới khiến hắn toàn thân đầy ánh sáng.

"Có chút bản sự, không hổ có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Địa Linh cảnh, nhưng là cái này lại như thế nào? Lão phu muốn giết ngươi, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay!"

Y Sâm trong mắt tinh mang lóe lên, bàn chân hướng phía trước phóng ra một bước.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Giữa không trung cái kia to lớn 'Hoa' uy năng tăng vọt, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa khỏa cổ tinh, cái kia khí thế kinh khủng giống như ngân hà hoành không, huy hoàng như ngày, chiếu rọi tứ phương, tại cuồn cuộn chảy xuôi mà rớt.

"A. . . Khí thế thật là đáng sợ!"

"Ta cảm giác ta không động được!"

"Linh Lực của ta giống như biến mất!"

. . .

đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ sắc mặt tái nhợt, bị áp chế không thể động đậy, không ít người tại ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trời ạ!

Khó nói Y Sâm Chấp Pháp Sứ, hiện tại liền muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?

Liền bọn hắn đều hứng chịu tới như thế áp chế, huống chi là Tiêu Diệp rồi?

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên trong vạn dặm mặt đất đều lõm lún xuống dưới, biến thành một cái sâu không thấy đáy vực sâu.

"Ha ha ha, Y Sâm, ngươi là cao quý Chấp Pháp Sứ, khó nói liền chút thực lực ấy sao? Thật đúng là khiến ta thất vọng a!"

Tại mọi người lo lắng thời khắc, một đạo điên cuồng tiếng cười to từ trong vực sâu truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ gặp một cái phong cách cổ xưa 'Trải qua' chữ đằng không mà lên, nở rộ hào quang bất hủ, tại điên cuồng ma diệt lấy Y Sâm khí thế, vậy mà mang theo một bóng người vượt khó tiến lên, chậm rãi bay ra.

Ông

Hư không mãnh liệt rung động, vạn cái Linh Văn nổi lên, đang không ngừng hủy diệt cùng tân sinh, đang bảo vệ đạo thân ảnh này.

Tiêu Diệp góc miệng tràn ra máu tươi, áp lực kinh khủng để hắn Gân Cốt Tề Minh, nhưng là hắn lại cắn răng thừa nhận, thân hình thẳng tắp như thương, lạnh lùng nhìn lấy Y Sâm, thể nội Cổ Kinh âm thanh truyền ra, cùng Y Sâm khí thế đụng chạm, tiếng ầm ầm điếc tai phát hội.

"Cái này. . . Đây là Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao?" Y Sâm cũng là ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Linh Giai tam cảnh, một cảnh Nhất Trọng Thiên.

Mà Thiên Linh Cảnh làm Linh Giai cái cuối cùng cảnh giới, không tầm thường, Chấp Pháp Sứ cấp bậc càng là Thiên Linh Cảnh bên trong người nổi bật.

Bây giờ hắn bạo phát đi ra khí thế, lại bị một cái Địa Linh hậu kỳ võ giả chặn? Cái này cũng thật là đáng sợ đi.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, nếu như ta không có đoán sai, Lam Ma đại nhân đã làm ra phán quyết, mà phần này phán quyết, để ngươi không dám giết ta, đúng không?"

"Không dám giết ta, còn như thế làm dáng, ngược lại sẽ để ta xem thường ngươi."

Nhìn qua sắc mặt âm trầm Y Sâm, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Hắn không phải người ngu, lấy Y Sâm đối với hắn oán hận trình độ.

Nếu như Lam Ma phán quyết gây bất lợi cho hắn, chỗ nào sẽ còn có nói nhảm nhiều như vậy? Chỉ sợ đối phương đã sớm trực tiếp xuất thủ, mà không phải vẻn vẹn lấy khí thế tới dọa bách hắn.

Đối mặt Tiêu Diệp trào phúng, Y Sâm cái kia già nua thân thể hung hăng run lên, liền hô hấp đều biến thành nặng nề.

Sau một khắc, hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Ngươi ngược lại là thông minh, vậy mà đã nhìn ra."

"Vì ngươi, mạo phạm Lam Ma đại nhân rất không có lời, nhưng là lão phu là cao quý Chấp Pháp Sứ  có thể tùy ý xử tử Linh Quân chiến sĩ."

Y Sâm thân hình lóe lên, liền trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, đi vào đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ trước người, khí thế kinh khủng bộc phát ra đi, lập tức đánh bay một mảng lớn.

"Hôm nay cả chi đời thứ tám Lam Ma Linh Quân, lại nguyên nhân quan trọng vì ngươi mà chết!"

Y Sâm nhe răng cười, lấy tàn sát đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ để phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng nghẹn cong.

"Y Sâm, ngươi điên rồi sao?"

Phượng Tinh Vu sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô, lao ra ngăn cản.

Chấp Pháp Sứ tàn sát Linh Quân chiến sĩ, thực sự quá mất thân phận, mà lại rất phát rồ bệnh cuồng, nàng căn bản nhìn không được.

"Y Sâm!"

"Ta Tiêu Diệp xưa nay không chủ động gây chuyện, ngươi dưới trướng Yêu Vũ lại nhiều lần nhằm vào ta, càng là vọt thông giới phỉ đối với ta xuất thủ. . . Hắn đáng chết!"

"Ngươi chỉ định Linh Vương, vứt bỏ ta dưới trướng Linh Quân chiến sĩ sinh mệnh không để ý, điên cuồng tích lũy chiến công, hắn đồng dạng đáng chết!"

"Về phần ngươi, giết ta đời thứ tám Linh Quân, ta hiện tại tuy nhiên không ngăn cản được ngươi, nhưng là phần này huyết hải thâm cừu, sẽ áp bách ta điên cuồng tu luyện đến báo thù!"

"Mười năm không được, vậy thì trăm năm!"

"Trăm năm không được, vậy thì hai trăm năm!"

"Chỉ cần ta còn sống, ta nhất định diệt ngươi đầy môn!"

"Còn có chiến công, ta sẽ điên cuồng tích lũy chiến công, chỉ cần có một ngày ta chiến công có thể đạt tới một tỷ, ta xin mời động Lam Ma đại nhân diệt sát ngươi!"

Tiêu Diệp sắc mặt tại thời khắc này trở nên vô cùng dữ tợn, hắn nói có một loại sức mạnh ma quái, quán xuyên qua hư không.

"Tiểu tạp chủng, cũng dám uy hiếp ta. . ."

Đang cùng Phượng Tinh Vu kịch chiến Y Sâm trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một loại chưa bao giờ có hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải.

Hắn là cao quý Chấp Pháp Sứ, nhưng là hắn lại không thể không thừa nhận, chính mình lại bị nhất tôn Linh Vương lời nói cho kích thích.

Dù sao Tiêu Diệp tại không người xem trọng tình huống dưới, đã đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Địa Linh cảnh a. . .

Tiêu Diệp tương lai, hắn cược được tốt hay sao hả?

Y Sâm khí thế chậm rãi thu liễm, hắn lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó không nói một lời, thân hình phóng lên tận trời, biến mất ở bừa bộn một mảnh cổ tinh phía trên.

"Cái này. . ."

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ, giờ phút này đều từng cái ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Y Sâm Chấp Pháp Sứ, lại bị Tiêu Diệp dọa cho phá sao?.