Chương 1846: Thanh danh vang dội

Chương 1846: Thanh danh vang dội

"Cái này. . ."

Tinh không tiếp theo Chúng Linh vương nhóm, giờ phút này cũng là hai mặt bề ngoài nhàu, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chấp Pháp Sứ ra sao chờ tồn tại?

Có thể nói là một người phía dưới, trên vạn người, thân phận cao quý vô cùng, bây giờ lại bị nhất tôn Linh Vương dọa cho chạy, cái này đích xác là có tính đột phá.

Cùng này cùng lúc, tại mênh mông Linh Đô tinh không bên trong.

Một đạo cũng không tính vĩ ngạn bóng dáng, lẳng lặng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, một đôi thâm thúy trong con ngươi lóe ra hừng hực thần mang, xa xa nhìn về phía đời thứ tám Linh Quân đóng quân cổ tinh.

"Tiểu tử này, ngược lại là có đảm lược có quyết đoán a." Thân ảnh này như Tịnh Thổ một đạo thanh phong, tại nhẹ giọng từ nói.

"Lam Ma đại nhân. . ."

Cung kính đứng ở đạo thân ảnh này bên cạnh Lãnh Minh, nghe vậy nở một nụ cười, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Lam Ma phán quyết?

Chỉ là Tiêu Diệp đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Địa Linh cảnh điểm này, cũng đủ để cho Lam Ma che chở.

Dù sao hiện tại rất nhiều tinh vực thế lực, vì cướp đoạt toà kia Tinh Không Bí Cảnh mà rục rịch, Lam Ma làm sao lại xử quyết dưới trướng nhất tôn cường đại Linh Vương?

Đương nhiên, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác xúc phạm Linh Đô luật lệ.

Vì tiêu trừ Y Sâm bất mãn, lấy Chứng Pháp độ, Lam Ma chấp nhận làm cho đối phương tàn sát đời thứ tám Linh Quân đến cho hả giận.

Đây cũng là Y Sâm cũng không có hiện thân nguyên nhân chỗ.

Nhưng là hắn không ngờ rằng, Tiêu Diệp một phen uy hiếp, vậy mà đem Y Sâm đều dọa cho chạy.

"đời thứ tám Linh Quân, tiếp tục để Tiêu Diệp đến chấp chưởng."

"Ta cùng rất nhiều tinh vực thế lực có ước định, nửa năm sau liền sẽ liên thủ mở ra Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực, đến lúc đó để Tiêu Diệp tham chiến đi."

"Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ đều tiếp cận Thiên Linh Cảnh, miễn cho những cái kia tinh vực thế lực trào phúng ta Lam Ma tinh vực Linh Vương không người." Lam Ma nhẹ nhàng nói xong.

Tiếng nói mới rơi, cả người hắn liền biến mất ở nguyên chỗ, Lai Khứ Vô Tung.

Vâng

Lãnh Minh cung kính đáp lại.

. . .

đời thứ tám Linh Quân đóng quân cổ tinh phía trên, lại một vị Chấp Pháp Sứ giáng lâm.

Đây là một vị trung niên nam tử.

Hắn toàn thân mọc đầy lớp vảy màu xanh, thân hình cường tráng, mâu quang sắc bén vô cùng, khí tức cực kỳ khủng bố, không kém chút nào Phượng Tinh Vu.

Chấp Pháp Sứ, Vạn Côn!

Hắn song mi khóa chặt, ánh mắt nhìn về phía nằm tại phế tích bên trong thứ hai Linh Vương Hư Loạn Thiên.

Hư Loạn Thiên chính là hắn dưới trướng Linh Vương, hắn cực kỳ coi trọng.

"Chấp Pháp Sứ đại nhân. . ." Hư Loạn Thiên thân thể suy yếu, ánh mắt oán hận nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hừ

"Tài nghệ không bằng người, liền đừng đi ra mất mặt xấu hổ, bây giờ ngươi người bị thương nặng, làm trễ nải Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh mở ra, nhìn Bản Sứ thế nào giáo huấn ngươi!"

Nhưng mà Vạn Côn cũng không có cho Hư Loạn Thiên xuất đầu, mà là lạnh giọng nói.

Sau một khắc, bàn tay hắn vung lên, mang đi Hư Loạn Thiên cùng Hư Ly.

"Xem ra ta lại đắc tội nhất tôn Chấp Pháp Sứ a!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

"Vạn Côn ta hiểu rõ, hắn không phải loại người như vậy, cũng không biết bởi vì dưới trướng Chấp Pháp Sứ bị ngươi đả thương mà oán hận ngươi."

"Huống hồ lần trước hắn từ trong tay ngươi, cầm đi không ít Tử Quang Thạch Nhũ  ấn lý thuyết còn thiếu ngươi một phần nhân tình đây."

Phượng Tinh Vu đi tới cười nói nói.

"Lần này còn muốn đa tạ Phượng Chấp Pháp Sử!" Tiêu Diệp cảm kích nói.

Nếu như không có đối phương, chỉ sợ lần này đời thứ tám Linh Quân tổn thất sẽ lớn hơn.

"Tạ cái gì? Ta còn trông cậy vào ngươi dùng Tử Quang Thạch Nhũ, đổi đi trong tay của ta Phệ Linh Kích pháp Đệ Tam Thức đâu, chờ Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực mở ra, ngươi cần phải nỗ lực a."

"Nghe đồn Hạch Tâm Khu Vực, liền Bạch Quang Thạch Nhũ đều có thể tìm tới, nếu là ngươi có thể tìm tới Bạch Quang Thạch Nhũ, ta chỗ này còn có rất nhiều vũ trụ Linh Bảo." Phượng Tinh Vu đôi mắt đẹp lưu chuyển, lại có không nói ra được phong tình.

Tiêu Diệp nghe vậy một trận không nói.

Bất quá hắn ngược lại là rõ ràng, Phượng Tinh Vu dưới trướng Linh Vương, thực lực cũng không phải rất mạnh, một khi đông đảo tinh vực thế lực triển khai cạnh tranh, Phượng Tinh Vu chỉ sợ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiêu Diệp đối với cái kia Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh cảm thấy rất hứng thú, nắm chặt cơ hội thỉnh giáo Phượng Tinh Vu, đối phương cũng không có giấu diếm, hệ số bẩm báo.

Nói chuyện với nhau một phen về sau, Phượng Tinh Vu cũng rời đi.

Giờ phút này, hành tinh cổ này đã một mảnh hỗn độn, kinh khủng vết nứt lan tràn cả viên Tinh Cầu.

Cho dù Y Sâm chỉ là ngắn ngủi xuất thủ, nhưng là cũng tạo thành mấy ngàn vị chiến sĩ vẫn lạc, liền ba vị quân trưởng đều người bị thương nặng.

Nhưng là cái này lại không cách nào ảnh hưởng đến đời thứ tám Linh Quân các chiến sĩ tâm tình.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân che chở chúng ta!"

. . .

Từng cái Linh Vương các chiến sĩ, giống như kiếp sau trọng sinh, đều là mặt mũi tràn đầy kích động đối với Tiêu Diệp hành lễ, cùng kêu lên rống to, âm thanh chấn trời xanh.

Tiêu Diệp cùng Y Sâm giằng co phong thái, thật sâu khắc sâu vào bọn hắn đáy lòng.

Bọn hắn Tiêu Diệp Linh Vương, trở về!

Tiêu Diệp mới là trong lòng bọn họ bên trong vĩnh viễn Linh Vương, bất kể là ai đều thay thế không được.

"Các vị, các ngươi chịu khổ." Tiêu Diệp trên mặt cũng giương lên vẻ tươi cười.

Hắn cùng còn lại Linh Vương khác biệt.

Đã bọn này Linh Quân chiến sĩ đi theo hắn, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Lam Ma đại nhân sở dĩ không xử quyết ta, chỉ sợ là bởi vì nhìn trúng thực lực của ta!"

Tại đời thứ tám Linh Quân tự mình liệu thương, lại thu thập hành tinh cổ này thời khắc, Tiêu Diệp trở về cung điện của mình tiến hành liệu thương.

Cùng Y Sâm khí thế giằng co nhìn đơn giản, mà lại hắn kích phát trải qua tương hộ thân, nhưng là tự thân cũng chịu không được không nhẹ thương.

"Còn có nửa năm!"

"Trong nửa năm này ta phải cố gắng tăng thực lực lên, không phải vậy cái kia Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh mở ra, ta căn bản không giành được bảo vật." Tiêu Diệp ánh mắt khắp nơi nóng rực.

Lần này cũng không phải Lam Ma bên trong chòm sao cạnh tranh, mà là mấy Đại Tinh Vực.

Hắn tại Lam Ma trong tinh vực, ngoại trừ còn chưa gặp mặt đời thứ nhất Linh Vương bên ngoài, còn lại Linh Vương căn bản không phải đối thủ của hắn, nhưng là phóng nhãn những tinh vực khác đâu?

Chỉ sợ những tinh vực khác bên trong, cũng có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh cường đại võ giả a.

Mà thời gian nửa năm này, đối với Tiêu Diệp mà nói liền rất mấu chốt, hắn nhất định phải đem hết toàn lực tăng lên thực lực của mình, dạng này mới có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong, cướp được vũ trụ Linh Bảo.

"Không biết rõ Thái Sơ Cổ Kinh thứ hai trải qua Tương Như gì kích phát? Có như thế nào uy năng?" Cảm nhận được trải qua bề ngoài diệu dụng, Tiêu Diệp trầm ngâm.

Tiêu Diệp trở về phong ba, từ từ bình phục xuống dưới, các phương Linh Vương đều lựa chọn ẩn núp.

Liền nhằm vào Tiêu Diệp Y Sâm Chấp Pháp Sứ, đều trở nên yên lặng, tựa hồ triệt để từ bỏ đối phó Tiêu Diệp.

Nhưng là Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực kinh khủng, lại cho Linh Đô thế lực khắp nơi, mang đến chấn động không nhỏ.

Trọng yếu nhất chính là, Lam Ma thái độ!

Tiêu Diệp xúc phạm luật lệ, Lam Ma lại không truy cứu, ngược lại làm cho đối phương một lần nữa chấp chưởng đời thứ tám Linh Quân, cái này đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Bây giờ Tiêu Diệp tại Linh Đô bên trong danh khí tăng vọt, địa vị viễn siêu còn lại Linh Vương, đã cùng thứ nhất Linh Vương ngồi ngang hàng với, tại Linh Đô gần với ngũ đại Chấp Pháp Sứ, liền xung quanh một bên mấy Đại Tinh Vực thế lực đều có chỗ nghe thấy.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu thế lực võ giả đều nhao nhao đăng môn, muốn bái phỏng Tiêu Diệp, liền liền Hạ Gia đều không ngoại lệ.

Nhưng là đối với những thế lực này bái phỏng, Tiêu Diệp hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ đối với Bàn Gia mắt khác đối đãi.

Bàn Gia võ giả vui đến phát khóc.

Nương theo lấy Tiêu Diệp thanh danh vang dội, bọn hắn Bàn Gia lại lần nữa tại Linh Đô đặt chân, rốt cuộc không người dám tùy ý ức hiếp.

Đây hết thảy, đều bắt nguồn từ Tiêu Diệp.

Rất nhanh, Linh Đô thế lực khắp nơi chú ý lực, rất nhanh liền chuyển dời đến sắp bạo phát tinh vực thế lực chi tranh bên trên. . ..