Chương 1847: Thời gian Vũ Thạch

Chương 1847: Thời gian Vũ Thạch

Nương theo lấy tuế nguyệt trôi qua, rất nhiều tinh vực thế lực giữa, bởi vì Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh đều trở nên xuẩn xuẩn dục động, giữa lẫn nhau xung đột tăng lên, tràn đầy giương cung bạt kiếm cảm giác, để lớn như vậy Lam Ma tinh vực đều rung chuyển lên.

Thời gian nửa năm còn không có triệt để đi qua, khoảng chừng Tinh Không Bí Cảnh bên ngoài bốn phía, liền có không ít vũ trụ Linh Bảo xuất thế, dẫn tới Lam Ma tinh vực không ít Linh Vương, sớm lao tới Tinh Không Bí Cảnh bên ngoài bốn phía tiến hành thăm dò.

Mà Tiêu Diệp tại Linh Đô bên trong, ngược lại là vững như bàn thạch, không nóng không vội, đang bế quan tu luyện.

đời thứ tám Linh Quân đóng quân cổ tinh, bởi vì lúc trước đại chiến mà băng liệt, bây giờ đổi một khỏa mới cổ tinh làm đóng quân địa.

Đột nhiên, một cỗ khí thế cường đại vô cùng phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị có được màu đồng cổ da thịt đại hán, đột nhiên mở hai mắt ra, mặt mũi tràn đầy kích động ngửa đầu thét dài lấy.

Người này, chính là Tiêu Diệp dưới trướng quân trưởng một trong, Lôi Vân Hổ.

Giờ phút này, hắn bạo phát đi ra khí thế liên tiếp tăng vọt, thể nội Linh Chủng chập chờn rút ra chồi non, chính là đột phá đến Địa Linh cảnh dấu hiệu.

"Đa tạ Tiêu Diệp Linh Vương ban cho Tử Quang Thạch Nhũ chi ân!"

"Ta Lôi Vân Hổ, đời này thề chết cũng đi theo ngươi!"

Lôi Vân Hổ hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất, mắt hổ rưng rưng, hướng phía Linh Vương cung điện phương hướng trịnh trọng đập đầu hành lễ.

Hắn kẹt tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ đã có nhiều hơn mười năm, bởi vì.

Một vị quân trưởng, có thể thu được vũ trụ Linh Bảo quá có hạn, tối đa cũng chính là Bạch Quang Thạch Nhũ mà thôi.

Mà Tiêu Diệp trở về về sau, lại bắt đầu ban cho Linh Quân các chiến sĩ Bạch Quang Thạch Nhũ.

Về phần ba vị quân trưởng, càng là một hơi ban cho mấy mươi phần Tử Quang Thạch Nhũ, Lôi Vân Hổ làm đột phá trước.

Cách đó không xa Bộ Thiên Thu cùng Diệp Thanh mở hai mắt ra, nhìn lấy Lôi Vân Hổ hành lễ, đều là nở một nụ cười.

Tại ba ngàn đại giới, thực lực chính là sinh mệnh.

Mà Địa Linh cảnh, cơ hồ có thể đi cạnh tranh Linh Vương chi vị, Lôi Vân Hổ kích động như thế, bọn hắn tự nhiên năng lý giải.

Keng

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ khổng lồ linh lực ba động phóng lên tận trời, ngay sau đó chỉ gặp một thanh đỏ liệt thiên cự kiếm, từ Linh Vương trong cung điện bay ra, bị Lôi Vân Hổ theo bản năng tiếp trong tay.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Lôi Vân Hổ, đã ngươi trước hết nhất đột phá, cái kia thanh linh khí này liền ban cho ngươi."

"Đây là Yêu Vũ trận chiến cuối cùng bên trong, sử dụng cái kia bả Linh Khí?" Lôi Vân Hổ thân thể run lên, đầu đều mộng.

Trong tay hắn thanh linh khí này, lúc trước Yêu Vũ thế nhưng là hao tốn đại lượng chiến công mới đổi lấy mà đến a, tuyệt đối so với bọn hắn sử dụng tàn thứ Linh Khí muốn lợi hại hơn nhiều, bây giờ Tiêu Diệp vậy mà đưa cho hắn?

"Mẹ kiếp, Lôi Vân Hổ, ta ghen ghét ngươi!"

Bộ Thiên Thu cùng Diệp Thanh hai người trong nháy mắt đỏ mắt, bất mãn kêu to nói.

"Hắc hắc, có bản lĩnh các ngươi cũng đột phá a." Lôi Vân Hổ phản ứng lại, nhếch miệng cuồng tiếu nói.

. . .

Linh Vương trong cung điện.

"Có Thời Gian Tháp, chỉ cần có đầy đủ Bạch Quang Thạch Nhũ, ta hoàn toàn có thể không ngừng thúc hóa ra Tử Quang Thạch Nhũ, để ta dưới trướng chiến sĩ cùng quân trưởng toàn bộ đột phá."

"Điểm này, đời thứ nhất Linh Vương tuyệt đối làm không được a."

Tiêu Diệp có chút nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Chiến Công Bảng.

Lần này hắn trở về, tại chiến công lâu xách giao tất cả chiến công, để hắn tại Chiến Công Bảng bài danh cấp tốc tăng vọt.

Tiêu Diệp, Chiến Công Bảng bài danh thứ bảy, tích lũy hai trăm mười vạn chiến công!

Chiến Công Bảng phía trên, ngoại trừ ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên ngoài, còn có một người ổn ép hắn một đầu.

Vạn Lăng Tiêu, Chiến Công Bảng bài danh thứ sáu, hai trăm sáu mươi vạn chiến công!

Nguyên bản bên ngoài chấp hành nhiệm vụ ba vị vương bài Linh Vương trở về, chiến công toàn bộ tăng vọt, mà đời thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu càng là trực tiếp tăng vọt đến hai trăm sáu mươi vạn chiến công.

Cho dù Tiêu Diệp đánh chết đại lượng giới phỉ, tại chiến công bên trên vẫn như cũ bị đối phương đè ép một đầu.

"Phóng nhãn Lam Ma tinh vực rất nhiều Linh Vương, chỉ sợ cũng liền Vạn Lăng Tiêu đáng giá ta chú ý." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đối phương ổn thỏa đời thứ nhất Linh Vương vị trí, được xưng là thọ mệnh nhất lớn Linh Vương, cùng tử thần Linh Vương đối với đứng, khẳng định không đơn giản.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại mở ra Lam Ma Bảo Khố, mênh mông nội dung lập tức nhào tới trước mặt.

Nhưng là cái kia lửa nóng ánh mắt, lại rơi tại một nơi nào đó.

Luận vì Linh Pháp, hắn thân phụ Hoang Cổ Linh Văn thuật cùng Phệ Linh Kích pháp, tạm thời không thiếu.

Hiện tại chỉ có tăng lên cảnh giới cùng thực lực vũ trụ Linh Bảo, mới có thể gây nên hứng thú của hắn.

"Thời gian Vũ Thạch (tàn khuyết ): Trong truyền thuyết chính là ba ngàn đại giới vị cuối cùng Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện Thời Gian Đại Thánh lưu lại, công dụng không rõ."

"Năm trăm vạn chiến công nhưng đổi lấy."

Cái này một nhóm giới thiệu, đối với còn lại Linh Vương quả thực không có chút nào công dụng, nhưng lại để Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng hừng hực.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu như là có thể được đến khối này thời gian Vũ Thạch, đối với hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, thậm chí cảnh giới tăng lên, đều có trợ giúp cực lớn.

Về phần cụ thể có như thế nào trợ giúp, chỉ có cầm tới khối này thời gian Vũ Thạch mới biết.

"Ta nhớ được rất rõ ràng, trước kia Lam Ma Bảo Khố cũng không có món bảo vật này, chẳng lẽ là Lam Ma đại nhân vì ta, tự mình thêm thêm sao?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát.

Nếu là ở bình thường, muốn tích lũy năm trăm vạn chiến công, hoàn toàn chính xác rất khó khăn, nhưng là một khi Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh mở ra, tuyệt đối không là vấn đề.

"Lần này tiến về Tinh Không Bí Cảnh, ta nhất định phải tích lũy đến đầy đủ chiến công, sau đó mang theo Hóa Linh Đan trở về Chân Linh Đại Lục, cha mẹ sợ đợi không được."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, Lam Ma Bảo Khố.

Của hắn tích lũy chiến công đạt tới hai hơn trăm vạn, nhưng là trên thực tế chiến công cũng chỉ có một trăm vạn nhiều một chút a.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, Lãnh Minh thanh âm uy nghiêm đột nhiên từ phía ngoài cung điện truyền ra, để cổ tinh bên trên ba vị quân trưởng đều mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Một màn này, phát sinh qua quá nhiều lần.

Từ khi Tiêu Diệp trở về về sau, Lãnh Minh liền thường thường đăng môn, gần nhất càng là trở thành Tiêu Diệp bồi luyện.

Để một vị Chấp Pháp Sứ trở thành bồi luyện. . .

Phóng nhãn Linh Đô, đoán chừng cũng liền Tiêu Diệp có thể làm được.

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ!" Tiêu Diệp bay ra ngoài, nhìn lấy giữa không trung bóng dáng ôm quyền hành lễ.

Quả nhiên, thực lực mới là trọng yếu nhất!

Tuy nhiên Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ là xem ở Huyền Long trên mặt mũi thu lưu hắn, nhưng là trước kia đối với hắn nhưng không có như thế khách khí, càng sẽ không chủ động đến cửa tới làm của hắn bồi luyện.

"Ngươi ta ở giữa liền không cần khách khí, lập tức tinh vực chi tranh liền muốn triệt để bạo phát, những tinh vực khác đều xuất hiện rất cường đại Linh Vương."

"Ngươi mới đột phá đến Địa Linh cảnh không lâu, thực lực còn không có triệt để vững chắc, Linh Pháp bên trong còn có rất nhiều tai hại, từ đó trước đó ngươi nhất định phải sửa lại."

Lãnh Minh khoát tay áo, mở miệng nói ràng.

"Cái kia mà đắc tội với!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đằng không mà lên, bàn tay vung lên, Phệ Linh Kích xuất hiện trong tay, hướng thẳng đến Lãnh Minh bổ tới.

Khổ tu cứ việc trọng yếu, nhưng là chiến đấu cũng rất trọng yếu.

Mỗi lần cùng Lãnh Minh chiến đấu về sau, hắn đều có thu hoạch khổng lồ.

"Đến được tốt!"

Lãnh Minh phóng khoáng cười một tiếng, chủ động áp chế thực lực, lấy Địa Linh cảnh thủ đoạn đến cùng Tiêu Diệp chiến đấu..