Chương 1848: Thứ hai trải qua bề ngoài

Chương 1848: Thứ hai trải qua bề ngoài

Cổ tinh phía trên, hai bóng người giống như Long Ngâm Cửu Thiên, riêng phần mình bạo phát ra khí tức kinh khủng, trùng trùng điệp điệp, hung hăng đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt chiến đấu.

Hai cỗ khí thế kinh khủng ở trong hư không va chạm, vô cùng uy năng trong nháy mắt bạo phát, rung chuyển hành tinh cổ này, lực lượng kinh khủng bay thẳng vũ trụ mênh mông, xé nát mảng lớn tinh không.

"Tiêu Diệp, bả thực lực của ngươi toàn bộ phát huy ra đi."

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ một tiếng cười sang sảng, tay không liền tiếp nhận Tiêu Diệp Phệ Linh Kích.

"Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, quả nhiên đáng sợ!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, trong tay Phệ Linh Kích bộc phát ra thảm liệt sát khí, Ô Quang ngập trời, giống như là một tòa Thái Cổ Thần sơn sụp đổ, làm vỡ nát từng tòa sơn phong, hướng phía Lãnh Minh bổ tới.

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ cho dù áp chế thực lực bản thân, nhưng là đối phương nhãn giới cùng chiến đấu ý thức, vẫn là viễn siêu của hắn.

Tỉ như một điểm linh lực, tại cái khác Thiên Linh Cảnh trong tay cường giả, chỉ có thể hiện ra một điểm uy lực.

Nhưng là tại Lãnh Minh trong tay, lại có thể có thể phát huy ra năm điểm thậm chí sáu điểm uy lực.

Cái này là Chấp Pháp Sứ chỗ đáng sợ!

Trong năm tháng lắng đọng đi ra thực lực, Thiên Chuy Bách Luyện phía dưới, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có cảnh giới cao thâm mà thôi.

Nhưng là Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bất luận là Thái Sơ Cổ Kinh, vẫn là hắn sở tu luyện Linh Pháp, đều là một mình phỏng đoán cùng lĩnh hội, sẽ đi nhập chỗ nhầm lẫn là rất bình thường.

Chỉ có đi qua lần lượt chiến đấu, mới có thể đem tất cả Linh Pháp, đều thi triển đến lớn nhất uy lực tầng thứ.

Mà cái gì bồi luyện, có thể có Chấp Pháp Sứ cái này cấp bậc cường giả phù hợp?

Phóng nhãn nhìn lại, hành tinh cổ này bầu trời phía trên linh lực cuồn cuộn, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch mấy chục ngàn bên trong.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, vạn văn cảnh giới!"

"Phệ Linh Kích pháp, Đệ Nhất Thức, Đệ Nhị Thức!"

"Linh Vũ quyền!"

"Loạn Vân Băng!"

. . .

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, trong tay Phệ Linh Kích bộc phát ra ngập trời Ô Quang, giống như là một đầu tuyệt thế dị thú thức tỉnh đồng dạng.

Cùng lúc, hắn sở tu luyện các loại Linh Pháp, đều trong tay hắn từng cái hiện ra, hắn giống như một cái cự đại lò luyện, đem tất cả Linh Pháp đều cộng tan một lò, bộc phát ra ngập trời thần quang, liên miên bất tuyệt thế công, hướng phía Lãnh Minh bao phủ tới.

Hắn tại chiến đấu cùng lúc, còn tại hấp thu Lãnh Minh chiến đấu ý thức cùng kinh nghiệm, trả lại tự thân, sửa đổi lấy tự thân Linh Pháp, để cho đạt đến cảnh giới hoàn hảo.

Trận này chiến đấu, kéo dài ba ngày ba đêm.

Lãnh Minh ngay từ đầu còn có thể nhẹ nhàng thoải mái, đem Tiêu Diệp tất cả thế công đều đón lấy, nhưng đã đến đằng sau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Tiêu Diệp chiến đấu kinh nghiệm hoàn toàn chính xác không bằng hắn, nhưng là nội tình thực sự quá mạnh, cơ hồ có vô địch cùng cảnh giới xu thế, tại Địa Linh cảnh đều rất khó tìm đến đối thủ.

Huống chi, Tiêu Diệp tại cùng của hắn trong lúc kích chiến, không ngừng tu chỉnh cùng tìm hiểu Linh Pháp, uy lực đều chiếm được không ít tăng phúc.

Nếu như là phổ thông Thiên Linh Cảnh sơ kỳ cường giả đến, đừng nói áp chế cảnh giới, có thể cùng Tiêu Diệp bất phân thắng bại thế là tốt rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi không để cho Bản Sứ thất vọng, thực lực ngươi bây giờ, đã triệt để đi vào Thiên Linh Cảnh tầng thứ  có thể cùng Thiên Linh Cảnh sơ kỳ võ giả chống lại."

"Hiện tại cho ngươi thêm, Bản Sứ áp chế cảnh giới sau một chiêu mạnh nhất!"

Lãnh Minh đột nhiên rống to một tiếng, một bước phóng ra, thân thể phảng phất xuyên việt hư không, hắn đưa tay thành chưởng, động tác phi thường chậm chạp, một vòng hừng hực thần mang từ trong lòng bàn tay nở rộ mà đi, phun ra một cỗ cuồn cuộn mà lực lượng kinh khủng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác thân thể đột nhiên trầm xuống, giống như là lưng đeo một tòa vạn trượng Đại Sơn, hắn tất cả Linh Pháp toàn bộ đều mất hiệu lực, liền liền Thái Sơ linh lực cũng vô hiệu.

Cả người hắn giống như là biến thành pho tượng, bị áp chế không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Lãnh Minh một chưởng vỗ đến, một cỗ nồng đậm nguy cơ bao phủ toàn thân.

"Đây là cái gì Linh Pháp?"

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ vẫn như cũ áp chế cảnh giới, Địa Linh cảnh cường giả, cũng có thể phát huy ra thực lực như vậy sao?"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên, điên cuồng thúc giục Thái Sơ Cổ Kinh.

Oanh

'Trải qua' chữ trải qua bề ngoài bay lên không trung mà đi, bộc phát ra hào quang bất hủ, điên cuồng rung động, nhưng như cũ không cách nào ma diệt cỗ lực lượng này mảy may, ngược lại phát ra gào thét thanh âm, giống như là muốn giải thể sụp đổ.

"Ha ha, Thái Sơ Cổ Kinh trải qua bề ngoài sao?"

"Cái này vẫn như cũ ngăn không được Bản Sứ một chiêu này." Lãnh Minh cao giọng cười to, bàn tay vẫn như cũ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ta nhất định có thể ngăn cản!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, ngửa đầu rống to.

Hắn thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, nếu như ngay cả áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ đều không thể chống lại, vậy thì thật là quá mất mặt.

Ầm ầm!

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp bất khuất, Tiêu Diệp thể nội Thái Sơ Linh Chủng điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, bộc phát ra vô lượng thần quang, Cổ Kinh thanh âm vang vọng chư thiên.

Gần như tan vỡ 'Trải qua' chữ  đồng dạng phát sáng lên, vậy mà phát sinh biến hóa, nhanh chóng diễn hóa thành một cái 'Cổ' chữ.

Tuy nhiên cái này 'Cổ' chữ còn có chút mơ hồ, nhưng lại để hành tinh cổ này gió mây biến sắc, vô cùng dị tượng giáng lâm, giống như là trấn áp vạn cổ.

Oanh

Lãnh Minh một chưởng vỗ đến, trực tiếp bị cái này 'Cổ' chữ ngăn trở, hai cỗ kinh khủng năng lượng cùng nhau biến mất mà đi, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, lại lông tóc không thương.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi vừa rồi đó là. . . Thái Sơ Cổ Kinh thứ hai trải qua bề ngoài?"

Lãnh Minh ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thái Sơ Cổ Kinh, danh chấn ba ngàn đại giới, bị trở thành mạnh nhất Cổ Kinh.

Thần bí nhất, tự nhiên là Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ trải qua bề ngoài, mỗi một chữ đều có phi phàm diệu dụng.

Cũng tỷ như 'Trải qua' Tự Kinh bề ngoài  có thể suy yếu đối thủ Linh Pháp.

Nghe đồn Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ trải qua bề ngoài đều xuất hiện  có thể trấn áp vạn cổ, cùng 'Thánh' khiêu chiến.

Nhưng mà Thái Sơ Cổ Kinh ở cái này kỷ nguyên xuống dốc, bốn chữ trải qua bề ngoài đều xuất hiện cảnh tượng căn bản không thể gặp.

Bây giờ, thứ hai chữ trải qua bề ngoài, vậy mà tại Tiêu Diệp trên thân xuất hiện rồi?

"Thứ hai trải qua bề ngoài. . ." Tiêu Diệp cũng là ngây dại.

Trải qua bề ngoài thực sự quá thần bí, trở về về sau, hắn đã từng tìm hiểu hồi lâu đều không có đầu mối, không nghĩ tới tại Lãnh Minh áp chế dưới, vậy mà kích phát ra thứ hai trải qua bề ngoài.

Đáng tiếc, vừa rồi cái loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ có một tia mơ hồ cảm ngộ còn sót lại ở trong lòng.

Nhưng là Tiêu Diệp lại kích động.

Cái này một tia mơ hồ cảm ngộ, tương đương với nhập môn, chỉ cần tốn hao thời gian, hắn liền có thể chân chính chưởng khống thứ hai trải qua bề ngoài.

"Trong truyền thuyết, Thái Sơ Cổ Kinh 'Trải qua' Tự Kinh bề ngoài có thể suy yếu đối thủ Linh Pháp, 'Cổ' chữ bề ngoài có thể đúc thành phòng ngự mạnh nhất."

"Không nghĩ tới, tiểu tử ngươi thậm chí ngay cả thứ hai trải qua bề ngoài đều có thể kích phát, nếu là ngươi có thể chưởng khống, chờ ngươi bước vào Thiên Linh Cảnh, chỉ là cái này hai đại trải qua bề ngoài, cũng đủ để cho ngươi cùng Lam Ma đại nhân sánh vai."

Lãnh Minh bay tới, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp mang đến của hắn rung động, thực sự nhiều lắm.

"Đa tạ Lãnh Minh đại nhân!" Tiêu Diệp cảm kích hướng phía Lãnh Minh hành lễ.

Nếu không phải Lãnh Minh, hắn muốn kích phát thứ hai trải qua bề ngoài, còn không biết nói phải bao lâu.

Ông

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời khắc, đột nhiên một cỗ thần diệu vô biên ba động, quét sạch toàn bộ Linh Đô.

"Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh. . . Muốn triệt để mở ra!"

"Tiêu Diệp, chuẩn bị lên đường đi!" Lãnh Minh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên..