Chương 1849: Linh Vương đẫm máu, mở ra

Chương 1849: Linh Vương đẫm máu, mở ra

Có Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ làm bồi luyện, thời gian nửa năm này, Tiêu Diệp triệt để vững chắc hắn bây giờ cảnh giới, cũng quen thuộc cái này cảnh giới thực lực.

Mà này lúc, Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau Tinh Không Bí Cảnh, rốt cục muốn triệt để mở ra!

Thần diệu vô biên ba động, bao phủ toàn bộ Linh Đô tinh không, để yên lặng Linh Đô trong nháy mắt sôi trào lên, một cỗ hừng hực chiến ý, tựa như ẩn núp thật Long vừa tỉnh lại, bay thẳng vũ trụ mênh mông tinh không.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ cùng lúc lấy ra chấp pháp lệnh, thông tri dưới trướng tất cả Linh Vương.

"Cùng Lam Ma đại nhân ngang cấp cường giả tọa hóa, hình thành Tinh Không Bí Cảnh nhất định không thể coi thường, đối với chúng ta mà nói, có lẽ là một lần cự đại kỳ ngộ."

"Nghe đồn ở cái này Tinh Không Bí Cảnh khu vực bên ngoài, liền đã xuất hiện không ít vũ trụ Linh Bảo."

"Đây là chúng ta kiến lập hiển hách chiến công cơ hội tốt nhất, đồng thời còn có thể kiến thức những tinh vực khác trong thế lực cường giả."

. . .

Hạo Hãn Tinh Không bên trong, từng khỏa cổ tinh bị rung chuyển, chỉ gặp từng cái người mặc chiến giáp Linh Vương, mang theo dưới trướng Linh Quân đạp không mà lên.

Linh Đô bên trong thế lực khắp nơi võ giả, đều là trong ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Từ khi Vô Địch Linh Giai cường giả Lam Ma, khai sáng Lam Ma tinh vực đến nay, trăm hệ Lam Ma Linh Quân đều xuất hiện rầm rộ, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi, lần này ngũ đại Chấp Pháp Sứ còn có Lam Ma, đều sẽ đích thân tới!

Cái này tuyệt đối có thể tái nhập sử sách!

Oanh

Vào thời khắc này, lại là một hành tinh cổ mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, lập tức để trong tinh không tiếng nghị luận lập tức biến mất, một đạo ánh mắt hướng phía hành tinh cổ kia nhìn lại.

Chỉ gặp một vị người mặc Linh Vương chiến giáp thanh niên, mang theo một đám Linh Quân chiến sĩ bước vào Hạo Hãn Tinh Không bên trong.

Chi này Linh Quân số lượng cũng không nhiều, chỉ có chừng sáu mươi vạn, nhưng là có uy thế, lại không người dám xem thường.

đời thứ tám Linh Quân!

Tử thần Linh Vương, Tiêu Diệp!

Gần đây Linh Đô bên trong liên quan tới cái này nhất hệ Linh Quân cùng Linh Vương nghe đồn, thực sự nhiều lắm.

Chỉ là đời thứ tám Linh Quân chiến sĩ điêu linh không ít, nhưng là bọn hắn nhưng không có hấp thu máu mới đến bổ sung, liền phi thường có sắc thái truyền kỳ.

Bất kể nói thế nào, bây giờ đời thứ tám Linh Quân tuyệt đối có thể cùng vương bài Linh Quân so sánh gặp, mà chết thần linh vương thực lực, tại trăm hệ Linh Vương bên trong cũng là số một số hai.

Giờ phút này, rất nhiều Linh Vương ánh mắt, lặng yên nhìn về phía một phương hướng khác.

Một cái lớn bề ngoài tuấn lãng, dáng người mạnh mẽ, người mặc trường sam màu xanh nam tử chắp hai tay sau lưng, nổi bật bất phàm, đứng ở một chi Linh Quân trước đó.

đời thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu, cũng được xưng là Trường Thọ Linh Vương.

Cứ việc Vạn Lăng Tiêu cùng Tiêu Diệp ở giữa, cũng không có cái gì xung đột, nhưng là chỉ là Linh Vương Xưng Hào bên trên, liền trời sinh đối lập.

Huống chi, bây giờ phóng nhãn toàn bộ Linh Đô, hai người này giống như hai khỏa mặt trời nở rộ vô tận quang huy, để cho hắn Linh Vương đều ảm đạm phai mờ.

"Tiêu Diệp Linh Vương, nếu là có cơ hội, ta rất chờ mong tại Tinh Không Bí Cảnh bên trong, có thể liên thủ với ngươi, tại những tinh vực khác thế lực trước, giương ta Lam Ma tinh vực chi uy."

Vạn Lăng Tiêu có chút nheo cặp mắt lại, nhìn chăm chú bay lên không trung mà đến Tiêu Diệp, cười nhẹ nói ràng.

"Ta cũng rất chờ mong."

Nghe cái này nghe giống như bình hòa, nhưng lại có một tia nhàn nhạt chiến ý bốc lên lời nói nói, Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, điểm một cái đầu.

Phóng nhãn trăm hệ Linh Vương, cũng xác thực chỉ có Vạn Lăng Tiêu mới có thể để cho coi trọng.

Đối phương có thể trở thành Trường Thọ Linh Vương, tuyệt đối không phụ nổi danh, thực lực cao thâm mạt trắc.

Nghe hai người này coi trời bằng vung đối thoại, đông đảo Linh Vương đều là mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng lại lại không có thế nào.

Vào thời khắc này, tinh không chấn động lên, chỉ gặp năm bóng người cùng lúc hiển hiện trong tinh không, Tiêu Diệp lập tức cảm giác được một cỗ dày đặc sát ý, xuyên thấu qua hư không, bao phủ hắn.

"Y Sâm?"

"Lão gia hỏa này, còn không hề từ bỏ đối phó ta sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Giờ khắc này, ngũ đại Chấp Pháp Sứ sau lưng, lại có một bóng người bỗng dưng hiển hiện, uy hiếp tứ phương, sừng sững đứng đỉnh cao nhất.

"Bái kiến Lam Ma đại nhân!"

"Bái kiến Lam Ma đại nhân!"

. . .

Trong lúc nhất thời, lấy ngũ đại Chấp Pháp Sứ cầm đầu, đông đảo Linh Vương cùng Linh Quân chiến sĩ toàn bộ cung kính hành lễ.

"Lần này hết thảy có chín đại tinh vực thế lực, sẽ liên thủ mở ra Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực, cùng lúc chín đại tinh vực thế lực đã đạt thành chung nhận thức, lần này Tinh Không Bí Cảnh tìm tòi, Vô Địch Linh Giai cường giả sẽ không xuất động."

"Đến lúc đó, sẽ từ ngũ đại Chấp Pháp Sứ mang theo trăm hệ Linh Vương tiến vào, đều bằng bản sự tranh đoạt vũ trụ Linh Bảo."

"Về phần các ngươi cướp được vũ trụ Linh Bảo, phải chăng lấy ra đổi lấy chiến công, ta sẽ không cưỡng cầu."

Hừng hực thần quang dần dần tiêu tán, chỉ gặp Lam Ma kim bào gia thân, có được một trương cực kỳ tuổi trẻ, mà lại tràn ngập âm nhu cảm giác khuôn mặt, lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại làm cho người sinh ra cao không thể chạm cảm giác.

"Sẽ không xuất động Vô Địch Linh Giai cường giả?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, chợt giật mình.

Vô Địch Linh Giai cường giả, đã đứng ở Linh Giai điên phong, lại tiến lên một bước chính là Thánh Giai.

Tại những tinh vực khác thế lực bên trong, cường giả như vậy cũng là trụ cột, một khi vẫn lạc tuyệt đối sẽ tạo thành một cái tinh vực thế lực sụp đổ.

Vì để tránh cho loại tình huống này, cường giả như vậy chắc chắn sẽ không tùy ý xuất thủ.

"Không có Vô Địch Linh Giai cường giả tham dự, ta đoạt đến bảo vật cơ hội cũng lớn!" Tiêu Diệp trong lòng phấn chấn.

Giao phó xong, Lam Ma cũng không nói nhảm, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, lập tức tại trong vũ trụ mênh mông, một cái vô cùng to lớn Trận pháp bị thôi động, bộc phát ra bàng chấn động lớn, để phương này tinh không đều rung chuyển lên.

Đây là tinh vực cấp bậc Truyền Tống Trận pháp!

Năm đó phát hiện Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh về sau, Lam Ma liền tự mình bố trí Truyền Tống Trận pháp  có thể trực tiếp truyền tống đến, Lam Ma tinh vực biên cảnh phụ cận, trong vùng sao trời kia.

"Đi thôi."

Lấy Lam Ma cầm đầu, ngũ đại Chấp Pháp Sứ cùng một đám Linh Vương toàn bộ đằng không mà lên, vọt thẳng nhập Truyền Tống Trận bên trong.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mang theo dưới trướng Linh Quân xông vào trong truyền tống trận, lập tức cảm giác trước mắt Đấu Chuyển Tinh Di, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, hắn phát hiện mình đã đứng ở quen thuộc trong tinh không.

"Thật là khủng khiếp Truyền Tống Trận!" Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước hắn có thể hao tốn mấy cái tháng, lúc này mới lại tới đây a.

Cái này phiến tinh không cùng trước kia đã thật to khác biệt, bao phủ nơi này Trận pháp, hiển nhiên bị người lấy mạnh mẽ thủ đoạn đánh nát, một cái cự đại Tinh Không Bí Cảnh hình dáng, đã ẩn ẩn hiển hiện.

"Tốt nhiều cường giả khí tức!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra Linh Thức cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức trong lòng run lên.

Nơi này cường giả số lượng, thực sự nhiều đến dọa người cấp độ, trong đó mấy cỗ có thể so với Lam Ma khí tức, giống như huy hoàng mặt trời chói chang, để của hắn Linh Thức kém chút bị đánh tan.

Lam Ma tinh vực đông đảo cường giả xuất hiện, lập tức trước một bước chạy tới Linh Vương, đều hướng phía cái này một bên tụ đến.

"Bái kiến Lam Ma đại nhân, các vị Chấp Pháp Sứ!"

"Ta chính là thứ ba hệ Linh Vương đại nhân Ninh Khuyết dưới trướng quân trưởng, ta. . . Chúng ta Ninh Khuyết Linh Vương, bị người giết chết!"

Tại những này Linh Vương bên trong, một vị toàn thân máu tươi nam tử cực kỳ bi ai hô to nói.

"Cái gì! Thứ ba hệ Linh Vương Ninh Khuyết, bị người giết chết rồi?"

"Đáng chết, là ai làm? Ngay cả chúng ta Lam Ma tinh vực vương bài Linh Vương cũng dám giết?"

Nguyên bản chính hưng phấn đánh giá bốn phía Linh Vương nhóm, toàn bộ đều phẫn nộ..