Chương 1850: Tử Sắc Tinh không

Chương 1850: Tử Sắc Tinh không

Lần này tiến vào Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau Tinh Không Bí Cảnh, chính là các Đại Tinh Vực thế lực chi tranh.

Cứ việc Lam Ma tinh vực trăm hệ Linh Vương ở giữa, ngày thường giữa lẫn nhau sẽ có tranh đấu, nhưng là tại những tinh vực khác thế lực trước, chung quy là đồng bạn.

Bây giờ nghe được thứ ba hệ Linh Vương Ninh Khuyết vậy mà bị người giết chết, bọn hắn tự nhiên phẫn nộ.

"Ninh Khuyết?"

Tiêu Diệp trong óc không khỏi hiển hiện đối phương bộ đáng.

Cứ việc Ninh Khuyết là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương, nhưng là hắn đối với người này, nhưng không có quá lớn chán ghét.

Không nghĩ tới một đừng về sau, vậy mà nghe được đối phương tin chết.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tức giận nhất, không ai qua được là Y Sâm Chấp Pháp Sứ, cả người hắn giống như là một tòa núi lửa bộc phát, trực tiếp đem vị kia quân trưởng cho nhấc lên.

"Bởi vì Tiêu Diệp Linh Vương giết chết Vạn Thương tinh vực bàn Long, cho nên đưa tới đối phương trả thù. . ." Vị này quân trưởng bị dọa đến mặt không còn chút máu, sợ run nói ràng.

"Vạn Thương tinh vực!"

Lời vừa nói ra, đám người ánh mắt đều ngạc nhiên hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Bàn Long tên bọn hắn nghe qua, là Vạn Thương tinh vực thực lực bài danh thứ ba Linh Vương, không nghĩ tới vậy mà chết tại Tiêu Diệp trong tay.

"Tiêu Diệp, lại là ngươi làm chuyện tốt!" Y Sâm mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, sát ý ngập trời.

Yêu Vũ chết tại Tiêu Diệp trong tay coi như xong, hiện tại liền Ninh Khuyết cũng bởi vì Tiêu Diệp mà chết, thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, để hắn há có thể không phẫn nộ?

"Y Sâm, chuyện này dừng ở đây."

Giờ phút này, Lam Ma âm thanh truyền đến, để Y Sâm oán hận thu hồi sát ý.

"Chín cái tinh vực thế lực cùng một chỗ cướp đoạt vũ trụ Linh Bảo, chém giết lẫn nhau, Linh Vương đẫm máu vẫn lạc không thể bình thường hơn được."

"Mà cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, một khi các ngươi tiến vào Tinh Không Bí Cảnh Hạch Tâm Khu Vực, vẫn lạc Linh Vương khẳng định sẽ càng nhiều, thậm chí ngay cả Chấp Pháp Sứ đều gặp nguy hiểm."

"Vì bảo vật, ngươi không chết, chính là ta vong, không có ai đúng ai sai, các ngươi phải làm không phải báo thù, mà là cướp được bảo vật, tăng thực lực lên."

Lam Ma vô cùng bình tĩnh, nhàn nhạt nói ràng, để tất cả Linh Vương đều là thân thể run lên, tâm tình nặng nề.

Vì vũ trụ Linh Bảo mà chém giết, Ninh Khuyết không có chết tại Vạn Thương tinh vực trong tay, chỉ sợ cũng phải chết tại những tinh vực khác trong tay.

Cái này là hiện thực.

Huống hồ, đừng nói một vị Linh Vương vẫn lạc, cho dù là tất cả Linh Vương đều đẫm máu, chỉ sợ đều không thể để Lam Ma sinh lòng gợn sóng a.

"Tám vị đạo hữu  có thể bắt đầu!"

Lam Ma đạm mạc quét đám người một chút, sau đó một thân rộng lượng kim bào phần phật mà động, hắn tại cái này phiến tinh không bên dưới phóng lên tận trời, giống như là sừng sững đứng ở trên đỉnh cao nhất.

Ầm ầm!

Một đóa cự đại Linh Hoa chiếm cứ mấy chục ngàn bên trong, tản mát ra khủng bố vô biên ba động, giống như là diễn hóa ra Thánh Đạo, rủ xuống vô tận thần quang, tựa như tinh hà hoành không, để xa xa ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều là thân thể trầm xuống.

"Cái này là Vô Địch Linh Giai cường giả đáng sợ sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cảm giác thân thể giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng.

Tại cùng Lãnh Minh lần lượt trong chiến đấu, thực lực của hắn bây giờ hoàn toàn có thể cùng Thiên Linh sơ kỳ cường giả khiếu bản.

Thế nhưng là giờ phút này, Lam Ma bộc phát ra khí thế, vậy mà để hắn sinh không nổi  mảy may chiến ý, tựa như một phàm nhân đang ngước nhìn thần linh.

Cho dù là Lãnh Minh, cùng Lam Ma chỉ sợ còn kém cách xa vạn dặm a.

"Ha ha, Lam Ma, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn thả vứt bỏ cái này Tinh Không Bí Cảnh."

"Không cần nhiều lời, bắt đầu đi."

. . .

Giờ khắc này, tại cái này phiến tinh không dưới, lại có tám cái dáng người khác nhau bóng dáng, sừng sững đứng ở tinh không chí cao chút.

Tám đóa đồng dạng to lớn Linh Hoa tại khẽ đung đưa lấy, bộc phát ra khí thế khủng bố cùng Lam Ma xa xa giằng co lấy.

Tại cái này tám đóa Linh Hoa bên dưới  có thể nhìn thấy từng nhánh đại quân ngang dọc bễ nghễ, khí thôn vạn dặm, giống như thần binh lâm thế.

"Lại là tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả!"

"Ta thân phụ Thời Gian Tháp, chỉ cần có thể đạt được đầy đủ vũ trụ Linh Bảo, sớm muộn cũng có thể bước vào cấp độ này!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên hừng hực vô cùng.

Hết thảy chín đóa cự đại Linh Hoa che khuất bầu trời, triệt để trấn áp cái này phiến tinh không, diễn hóa xuất khác biệt Thánh Đạo thanh âm, giống như là cuồn cuộn kinh lôi tại nghiền ép lấy phương này tinh không.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia cự đại Tinh Không Bí Cảnh hình dáng, mãnh liệt run rẩy lên, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, diễn hóa ra từng tôn to lớn dị thú bóng dáng, đúc thành bất hủ phòng ngự.

"Dị thú trấn Thiên Trận, hôm nay chúng ta muốn phá ngươi!"

Lam Ma rống to một tiếng, thôi động Linh Hoa trấn áp tới.

Cùng này cùng lúc, linh bên ngoài tám đóa Linh Hoa cũng là cùng lúc trấn áp mà đến, để cái này phiến tinh không đều lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Ầm ầm!

Đụng phải như thế công kích mãnh liệt, cho dù là cái kia cường hãn dị thú bóng dáng cũng không chịu nổi, tại một trận gào thét về sau ầm vang vỡ vụn.

Phía sau, vô số Linh Bảo ba động, tựa như đập lớn vỡ đê đồng dạng mênh mông cuồn cuộn, nhào tới trước mặt, giống như là mê vụ bị đẩy ra, cái này Tinh Không Bí Cảnh triệt để hiển hiện đi ra.

"Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không Bí Cảnh. . . Mở ra!"

"Xông lên a!"

. . .

Nhìn qua tinh không triệt để phá nát, từng cây từng cây cự đại tinh không đại thụ xuất hiện trong tầm mắt, lập tức tất cả Linh Vương đỏ ngầu cả mắt.

Liền liền ngũ đại Chấp Pháp Sứ đều không ngoại lệ.

"Theo ta đi!"

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ rống to một tiếng, lập tức lấy Tiêu Diệp cầm đầu, hắn dưới trướng Linh Vương mang theo đại quân hoành không mà đến, đi theo Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ hướng phía tinh không đại thụ phương hướng phóng đi.

Mặt khác bốn vị Chấp Pháp Sứ cũng động tác cấp tốc.

Cùng này cùng lúc, mặt khác tám cái Vô Địch Linh Giai cường giả dưới trướng đại quân cũng đang hành động, phân biệt từ tám cái phương hướng, nối đuôi nhau xông vào Tinh Không Bí Cảnh bên trong.

"Không biết rõ mặt khác tám cái tinh vực trong thế lực, phải chăng có Nhân Tộc Tứ Đế." Lại đến cái này Tinh Không Bí Cảnh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Khu vực bên ngoài cảnh sắc cũng không biến hóa, nhưng lại có cuồng bạo linh lực ba động quét sạch mà ra.

Cỗ này linh lực ba động, rõ ràng là từ Hạch Tâm Khu Vực truyền tới.

"Mục tiêu của chúng ta là Hạch Tâm Khu Vực!"

Lãnh Minh mang theo dưới trướng Linh Vương một đường hướng phía trước rất gần.

Hạch Tâm Khu Vực giống như một cái Vực Sâu Không Đáy, đang hấp dẫn tất cả mọi người.

Cho dù trên đường đi gặp không ít Thanh Quang Thạch Nhũ Linh Thạch thụ, Lãnh Minh cùng dưới trướng Linh Vương, đều không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Chín cái tinh vực thế lực cùng một chỗ xông tới, tranh chính là thời gian!

Ai có thể trước hết nhất xông vào Hạch Tâm Khu Vực, cướp được bảo vật thì càng nhiều.

Cái này Tinh Không Bí Cảnh, thực sự quá khổng lồ, Lam Ma tinh vực đám người giống như là một giọt nước tụ hợp vào hải dương, rất nhanh liền phân tán ra.

Lãnh Minh mang theo Linh Vương một đường đi về phía trước hai ngày sau, cảnh sắc trước mắt mới phát sinh biến hóa.

Phóng nhãn nhìn lại, trải rộng khu vực bên ngoài tinh không đại thụ đã không thấy, một mảnh màu tím Tinh Không Thế Giới xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Không

Đây không phải màu tím Tinh Không Thế Giới, mà là bị màu tím vầng sáng chỗ phủ lên tinh không, mà cái kia màu tím tinh thần, thì là Tử Quang Thạch Nhũ.

"Trời ạ, nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Mặc dù hắn đột phá đến Địa Linh cảnh, Tử Quang Thạch Nhũ đối với Thái Sơ Linh Chủng hiệu quả không phải quá rõ ràng, nhưng là hàng trăm triệu Tử Quang Thạch Nhũ chồng chất, cũng tuyệt đối có thể lượng biến gây nên chất biến a, huống chi hắn có thể động dụng Thời Gian Tháp, đem Tử Quang Thạch Nhũ thúc hóa thành Bạch Quang Thạch Nhũ.

Liền Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đều kinh hãi.

"Đoạt a!"

Cái này phiến màu tím Tinh Không Thế Giới một cái khác đầu, một chi đại quân sát khí đằng đằng mà đến, nhìn lên trang phục cách ăn mặc, hiển nhiên là những tinh vực khác thế lực.

Giờ khắc này, bọn hắn hoàn toàn không thấy Lãnh Minh một đoàn người, trong mắt chỉ có những này Tử Quang Thạch Nhũ, điên cuồng tranh đoạt.

"Nhanh đoạt!" Lãnh Minh lo lắng lớn tiếng nói, mang theo một đám Linh Vương cũng vọt tới..