Chương 1851: Gặp lại Tử Linh Xà

Chương 1851: Gặp lại Tử Linh Xà

Màu tím bầu trời sao dưới, hai chi đến từ chòm sao khác nhau thế lực đại quân xông ngang mà đi, điên cuồng cướp đoạt nơi này Tử Quang Thạch Nhũ.

Cùng Tiêu Diệp một đoàn người gặp nhau chi này đại quân cũng là số lượng đông đảo, có một vị thân mặc hắc bào lão giả lĩnh đội, hắn cũng là Thiên Linh cảnh cường giả, dưới trướng mang theo hơn mười vị Địa Linh cảnh cường giả.

"Đoạt a!"

"Ha ha ha, nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ, nếu như bên trên giao cho chiến công lâu, cái này cần có bao nhiêu chiến công a?"

"Đúng vậy a, chỉ là những này Tử Quang Thạch Nhũ, ta đã cảm thấy chuyến đi này không tệ."

"Hừ hừ, dạng này ngươi liền thỏa mãn? Chúng ta mới vừa vặn bước vào Tinh Không bí cảnh hạch tâm khu vực, đã tìm được nhiều như vậy Tử Quang Thạch Nhũ, chỗ sâu khẳng định còn có lợi hại hơn vũ trụ linh bảo."

"Mẹ kiếp, nơi này Tử Quang Thạch Nhũ nhiều lắm, sớm biết rằng ta liền mang nhiều mấy mai không gian giới chỉ đi ra!"

. . .

Một đám Linh Vương, mang theo dưới trướng linh quân chiến sĩ, mỗi người đều rất hưng phấn.

Từng cây từng cây Linh Thạch thụ phiêu phù ở bầu trời sao dưới, um tùm cành lá giữa, có Tử Quang Thạch Nhũ tại điểm xuyết lấy, khẽ đung đưa giữa, bộc phát ra khổng lồ năng lượng ba động.

Lúc này, rất nhiều Linh Vương thậm chí không kịp ngắt lấy, trực tiếp đem Linh Thạch thụ nhổ cây mà lên.

Oanh

Tiêu Diệp đề phòng bốn phía, bàn tay vung lên, lập tức thái sơ linh lực bay thẳng mà đi, cuốn lên đại lượng Tử Quang Thạch Nhũ bay vào không gian trong giới chỉ.

"May mắn lần này ta đi ra, mang theo không ít không gian giới chỉ." Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng rất là kích động.

Năm đó hắn tại Phong Lam bí cảnh chỗ sâu, bốc lên nguy hiểm to lớn, rồi mới từ Thiên Linh cảnh dị thú Tử Linh Xà uy hiếp dưới, cướp được hai mươi phần Tử Quang Thạch Nhũ.

Mà ở trong đó lại có nhiều như vậy.

Có Thời Gian Tháp, nơi này Tử Quang Thạch Nhũ, hắn hoàn toàn có thể đem nó thúc hóa thành bạch quang thạch nhũ, bất luận là mình tu luyện, vẫn là đổi lấy chiến công đều được.

Cái này đích xác là cự đại cơ duyên.

Bất quá. . .

Nhất làm cho hắn động tâm, vẫn là Tinh Không bí cảnh dựng dục ra tới bạch quang thạch nhũ!

"Có lẽ Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lực ngoại phóng  có thể đem bạch quang thạch nhũ lần nữa đề cao một cái cấp bậc, sáng tạo ra một loại chưa bao giờ xuất hiện qua vũ trụ linh bảo."

"Nhưng là muốn dẫn động tầng thứ ba năng lực, chỉ sợ cần Thiên Linh cảnh hung thú huyết dịch mới được." Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên tinh mang.

Cái này Tinh Không bí cảnh phi thường cuồn cuộn, còn có rất nhiều địa phương có thể hảo hảo tìm tòi.

Màu tím bầu trời sao dưới, cái này hai chi khác biệt đại quân tạo thành khó được ăn ý, đều tại bắt gấp thời gian cướp bóc lấy đại lượng Tử Quang Thạch Nhũ, cũng không có bạo phát xung đột.

Nhưng là Lãnh Minh nhưng không có buông lỏng cảnh giác, mang theo dưới trướng linh quân cướp đoạt Tử Quang Thạch Nhũ cùng lúc, còn tại đề phòng đối phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến đi qua thời gian một nén nhang, cũng lại không có người xâm nhập nơi này, thậm chí ngay cả nguy hiểm đều chưa từng xuất hiện.

"Ha ha ha, Lãnh Minh, không nghĩ tới chúng ta sẽ tại loại này địa phương gặp mặt, thật sự là duyên phân a."

"Bất quá lão phu hiện tại cũng không có thời gian cùng ngươi động thủ, sau này còn gặp lại!"

Vị kia áo bào đen lão giả đột nhiên lãng nở nụ cười, đối Lãnh Minh ném hạ một câu, bàn tay vung lên, mang theo dưới trướng đại quân trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Bọn hắn là 'Vô Cương tinh vực' cường giả, phía trước khẳng định còn có trọng bảo, không thể để cho bọn hắn nhanh chân giành trước, chúng ta cũng đi, tiếp tục xuất phát!"

Lãnh Minh mở miệng nói ràng.

Thời gian một nén nhang, hắn dưới trướng Linh Vương cùng linh quân chiến sĩ, không gian giới chỉ cơ hồ đều bị chất đầy, thu hoạch phong phú.

Cho dù nơi này Tử Quang Thạch Nhũ vẫn như cũ có rất nhiều, nhưng là tiếp tục lưu lại ý nghĩa không lớn.

"Ta có chừng một ngàn bản Tử Quang Thạch Nhũ!"

"Bất quá nơi này đã là Tinh Không bí cảnh hạch tâm khu vực, vì sao lại ngay cả một điểm nguy hiểm cũng không có chứ?"

Tiêu Diệp hưng phấn sau khi, trong lòng có chút nghi hoặc.

Sau đó lắc lắc đầu, đi theo Lãnh Minh tiếp tục lên đường xuất phát.

Không có nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, làm gì truy đến cùng?

Tại Lãnh Minh chỉ huy dưới, một đoàn người rất nhanh đi ngang qua cái này phiến màu tím bầu trời sao, tiếp tục hướng phía chỗ sâu thẳng tiến lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này bầu trời sao băng lãnh cùng yên tĩnh, một mảnh mênh mông, giống như là một cái không đáy vực sâu.

Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau hình thành Tinh Không bí cảnh, thực sự quá khổng lồ, mặc dù có chín cái tinh vực thế lực cùng một chỗ liên thủ tìm tòi, tràn vào nơi này võ giả số lượng mấy trăm triệu, nhưng là tiến vào nơi này cũng chia tản, liền linh thức đều bị áp chế, thậm chí dò xét không đến cùng một tinh vực võ giả ở nơi nào, chỉ có thể tuyển định một cái phương hướng không ngừng tiến lên.

Cùng lúc, theo càng lúc càng thâm nhập, đám người chỉ cảm giác mình linh thức nhận áp chế, cũng là càng lúc càng lớn, chỉ có thể đụng vận khí.

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, đó là cái gì!"

Vào thời khắc này, một vị Linh Vương tiếng kinh hô, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Hắn hướng phía trước nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại số ngoài ngàn mét, một mảnh lít nha lít nhít bóng tối trôi nổi trong tinh không, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tỏa ra.

"Thi thể!"

"Đây đều là thi thể!"

"Là vừa rồi chi kia đến từ 'Vô Cương tinh vực' đại quân!"

"Trời ạ, phát sinh cái gì? Bọn hắn đều đã chết sao?"

. . .

Lấy Tiêu Diệp cầm đầu, Lãnh Minh dưới trướng hơn mười vị Linh Vương hoành không mà đi, lập tức toàn thân lông tơ đều dựng lên, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải, tê cả da đầu.

Trước một khắc, những người này còn cùng bọn hắn cùng một chỗ cướp đoạt Tử Quang Thạch Nhũ, hiện tại lại trở thành một bộ cỗ thi thể?

"Nơi này thi thể có ít nhất hơn trăm vạn, ngược lại là không có phát hiện vị kia Thiên Linh cảnh cường giả." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, ánh mắt ngưng trọng lên.

Quả nhiên!

Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau Tinh Không bí cảnh, tuyệt đối nguy cơ tứ phía.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy, giết chết hơn trăm vạn đại quân, cho dù là Chấp Pháp Sứ đều làm không được đi.

Xuy Xuy Xuy!

Vào thời khắc này, một trận dày đặc dị hưởng âm thanh truyền ra, chỉ gặp những này trên thi thể phát ra màu tím hơi ánh sáng, vậy mà 'Nhúc nhích'.

Từng cái bóng dáng bé nhỏ, từ những này trong thi thể chui ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một đoàn người.

"Tử Linh Xà!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này bóng dáng bé nhỏ, chính là Tiêu Diệp tại Phong Lam bí cảnh bên trong đã từng tao ngộ qua Tử Linh Xà, là Thiên Linh cảnh dị thú, vô cùng cường hãn.

Từng đầu Tử Linh Xà không ngừng từ trăm vạn trong thi thể chui ra, tựa hồ ngửi được cái gì, trong con ngươi lóe ra khát máu mang.

Phốc phốc!

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp bên người một vị Linh Vương đã bị mấy cái Tử Linh Xà cuốn lấy, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó hóa thành băng lãnh thi thể.

Hưu Hưu hưu!

Phô thiên cái địa Tử Linh Xà giống như là mũi tên đồng dạng, hướng phía đám người phóng tới.

Oanh

Một đóa cự đại linh hoa theo gió chập chờn, đánh bay đại lượng Tử Linh Xà, bảo vệ đám người.

"Còn thất thần làm gì a? Đây là Thiên Linh cảnh dị thú, mau trốn!" Lãnh Minh hoành không mà đến, rống to nói.

Nơi này Tử Linh Xà tuyệt đối có ít hơn trăm vạn, cho dù là hắn đều trong lòng bỡ ngỡ.

Cho dù đám người phản ứng cấp tốc, chạy trối chết, nhưng lại không còn kịp rồi.

Nơi này Tử Linh Xà thực sự nhiều lắm, lao thẳng tới mà đến, lập tức liền cuốn lấy đám người, từng cái linh quân chiến sĩ đều kêu thảm chết đi.

Mấy trăm vạn Tử Linh Xà cùng một chỗ đánh tới, quả thực là một trận tai nạn!

"Thứ tám hệ linh quân, ta mệnh lệnh các ngươi ném đi trên thân tất cả Tử Quang Thạch Nhũ!"

Tiêu Diệp một chưởng đánh bay một đầu Tử Linh Xà, gào thét lớn nói ràng..