Chương 1852: Ngũ đại bảo tinh

Chương 1852: Ngũ đại bảo tinh

"Còn có các ngươi, nếu là muốn còn sống, cũng đem các ngươi trên thân tất cả Tử Quang Thạch Nhũ toàn bộ ném đi!"

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, lấy ra Phệ Linh Kích, bộc phát ra ngập trời ô quang, giống như một tòa thái cổ thần sơn bổ xuống, lần nữa đánh bay mấy đầu Tử Linh Xà, cùng Lãnh Minh sóng vai tác chiến.

Năm đó mới vào Phong Lam bí cảnh thời điểm, Tiêu Diệp tại thực lực có thể so với thiên linh sơ kỳ Tử Linh Xà trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Hắn cảnh giới tăng lên tới Địa Linh cảnh, thái sơ linh lực bành trướng, thực lực khủng bố, là Lãnh Minh dưới trướng duy nhất có thể lấy cùng Tử Linh Xà chém giết tồn tại.

Nhưng mà nơi này Tử Linh Xà thực sự nhiều lắm, nếu như không phải có Lãnh Minh lấy linh hoa trấn áp, hắn cũng phi thường nguy hiểm.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này bằng cái gì để cho chúng ta ném đi Tử Quang Thạch Nhũ?"

"Không tệ, chính hắn vì cái gì không ném?"

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi không phải là muốn thừa dịp loạn cướp đi chúng ta Tử Quang Thạch Nhũ a?"

. . .

Đang điên cuồng tránh né lấy Tử Linh Xà công kích một đám Linh Vương nhóm, nghe vậy đều là phẫn nộ.

Đại lượng Tử Quang Thạch Nhũ tới tay, để bọn hắn từ bỏ, ai có thể tiếp nhận?

"Nhanh ném!"

Lôi vân hổ, bước Thiên Thu, Diệp Thanh ba người đối với Tiêu Diệp mệnh lệnh không chút nào nghi vấn, mang theo thứ tám hệ linh quân, nhanh chóng ném xuống tất cả Tử Quang Thạch Nhũ.

Mã Mạnh Hữu đối với Tiêu Diệp lời nói cũng không có có chất nghi, mang theo dưới trướng linh quân ném đi Tử Quang Thạch Nhũ.

Trong chốc lát, phô thiên cái địa Tử Linh Xà, vậy mà không để ý đến cái này Lưỡng Hệ linh quân, ngược lại hướng về phía còn lại linh quân phóng đi.

Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có ba vị Linh Vương thân thể bạo liệt mà vẫn lạc, về phần chết đi linh quân chiến sĩ, vô số kể.

"Nhanh. . . Nhanh ném đi Tử Quang Thạch Nhũ!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, còn lại Linh Vương đều phản ứng lại, khàn cả giọng gào thét lớn, mang theo dưới trướng linh quân toàn bộ ném xuống trong tay Tử Quang Thạch Nhũ.

Làm tất cả mọi người Tử Quang Thạch Nhũ đều ném sau khi ra ngoài, mấy trăm vạn Tử Linh Xà thế công trở nên chậm chạp, đại lượng Tử Linh Xà đều hướng phía bị ném ra không gian giới chỉ phóng đi.

Mà Lãnh Minh dưới trướng một đoàn người thì là nắm lấy cơ hội, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Chỉ có Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lấy linh lực ngưng tụ ra đại thủ, bắt lấy đại lượng bị Lãnh Minh đánh chết Tử Linh Xà thi thể để vào không gian trong giới chỉ, lúc này mới đi theo rút lui.

Đám người một hơi chạy ra số ngàn dặm cái này mới ngừng lại được, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Quả thực là một trận ác mộng!

Bất quá ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, nguyên bản Lãnh Minh dưới trướng mười lăm vị Linh Vương, giờ phút này chỉ còn lại có chín vị, mỗi một hệ linh quân chiến sĩ, đều đã chết đi một nhóm lớn, thụ thương càng là vô số kể.

Liền bọn hắn thu tập được đại lượng Tử Quang Thạch Nhũ, đều bị ép từ bỏ.

Chỉ có thứ tám hệ linh quân, cùng Mã Mạnh Hữu dưới trướng linh quân tổn thất nhất nhỏ, vẻn vẹn vẫn lạc mấy ngàn vị linh quân mà thôi.

"Tử Linh Xà ưa thích lấy Tử Quang Thạch Nhũ làm thức ăn, bọn hắn công kích chúng ta, chính là bởi vì chúng ta trên người có Tử Quang Thạch Nhũ, may mắn ngươi phản ứng rất nhanh, không phải vậy lần này chúng ta tổn thất thật sự thảm trọng."

Cho dù là Lãnh Minh, giờ phút này cũng không khỏi đến nới lỏng một hơi, sau đó cảm kích nhìn Tiêu Diệp một chút.

Hắn là cao quý Chấp Pháp Sứ, nhãn giới cực cao, đối với Tử Linh Xà đặc tính tự nhiên giải, nhưng là hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn còn không nghĩ tới từ bỏ Tử Quang Thạch Nhũ điểm này.

Lời vừa nói ra, Linh Vương nhóm đều là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tiêu Diệp không có ném đi trên người Tử Quang Thạch Nhũ, bởi vì đối phương có cái kia thực lực cùng Tử Linh Xà bác sát, kết quả bọn hắn lại hoài nghi đối phương động cơ.

Tiêu Diệp mỉm cười, đối với đám người cảm kích cũng để ý, chỉ là trong lòng thầm nói đáng tiếc.

Hắn dưới trướng linh quân chiến sĩ, thế nhưng là đem tất cả Tử Quang Thạch Nhũ đều từ bỏ a.

"Bất quá, ta Tử Quang Thạch Nhũ vẫn còn, mà lại ta còn đoạt không ít đầu Tử Linh Xà thi thể."

"Có lẽ Thiên Linh cảnh dị thú máu tươi  có thể kích phát Thời Gian Tháp thứ ba tầng năng lực ngoại phóng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Còn lại Linh Vương không có thu hoạch, nhưng là hắn thu hoạch lại không nhỏ.

Chỉ là Thiên Linh cảnh dị thú thi thể, nếu như hắn muốn một mình đi thu thập lời nói, tuyệt đối rất nguy hiểm.

Một đoàn người chỉnh đốn một phen về sau, tiếp tục lên đường, nhưng là chúng người tâm tình đều cực kỳ kiềm chế, cùng lúc cũng cẩn thận cảnh giác không ít.

Xâm nhập Tinh Không bí cảnh chỗ sâu, bọn hắn một điểm thu hoạch đều không có, lại bị như vậy lớn tổn thất, đổi lại là ai cũng không tiếp thụ được.

Theo một đoàn người dần dần xâm nhập, nhưng không có gặp lại vũ trụ linh bảo, ngẫu nhiên xuất hiện Linh Thạch thụ kết xuất Tử Quang Thạch Nhũ, cũng khó có thể gây nên đám người hứng thú.

Mà lại trước mắt mờ tối bầu trời sao bên trong, dần dần thổi lên từng đợt mông lung vụ khí, che chắn tầm mắt của mọi người.

Tại cái này trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được mấy cỗ thi thể trôi nổi trong đó, để bọn hắn lập tức tinh thần căng cứng, tiến lên kiểm tra.

Những này thi thể vết thương chồng chất, xem bộ dáng là lẫn nhau chém giết lưu lại, ngoại trừ những tinh vực khác thế lực võ giả bên ngoài, lại còn có Lam Ma tinh vực linh quân chiến sĩ.

"Những người này chẳng lẽ là vì cướp đoạt bảo vật mà chết sao?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Lãnh Minh trầm ngâm một lát, mang theo đám người tiếp tục tiến lên.

Theo bọn hắn tiến lên, ven đường nhìn thấy thi thể càng ngày càng nhiều, liền Linh Vương cấp bậc thi thể đều xuất hiện, trải rộng số vạn dặm, giống như là lát thành ra một con đường, thông hướng Địa Ngục.

Chúng nhân thủ tâm đều đổ mồ hôi, liền Lãnh Minh đều song mi thít chặt.

Bọn hắn một đường nhìn thấy thi thể, chí ít có mấy trăm vạn có được đi.

Phía trước đến cùng phát sinh cái gì, vậy mà để nhiều như vậy võ giả điên cuồng chém giết?

"Chúng ta vẫn là trở về đi. . . Nơi này quá kinh khủng."

"Đúng vậy a, phía trước khẳng định có trọng bảo, nhưng là tiếp tục tiến lên chính là tự tìm đường chết a."

. . .

Mấy vị Linh Vương nhỏ giọng nói, cũng bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

"Ai nếu không dám lên trước  có thể lưu tại nơi này chờ chúng ta." Lãnh Minh khẽ nhíu mày, lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn tiến vào Tinh Không bí cảnh, cũng là vì tìm kiếm cơ duyên.

Dù sao hắn là cao quý Chấp Pháp Sứ, cũng là khát vọng có thể tiến thêm một bước, tiếp cận Thánh Giai, làm sao có thể rút đi?

Đám người không thế nào, đành phải tiếp tục tiến lên.

So sánh với mà nói, vẫn là đi theo Chấp Pháp Sứ thân một bên càng thêm an toàn.

Đạp trên vô tận thi thể, đám người đi tới ba ngày ba đêm, bốn phía một mảnh tĩnh mịch rốt cục bị đánh vỡ, phiêu miểu vụ khí cũng biến mất theo.

Một cỗ khủng bố vô biên ba động phóng lên tận trời, mà lại nương theo lấy mãnh liệt tiếng chém giết, để đám người tinh thần chấn phấn.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phía trước ánh mắt một mảnh sáng sủa, chỉ gặp năm cái quái vật khổng lồ như ẩn như hiện, tản ra âm trầm khí tức.

Cách rất gần, đám người rốt cục phát hiện cái kia năm cái to lớn Đại Vật chân chính diện mục.

Năm viên cổ tinh!

Tại Tinh Không bí cảnh bên trong, vậy mà xuất hiện năm viên cự đại cổ tinh!

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi khỏa cổ tinh bốn phía, đều có lít nha lít nhít bóng dáng hội tụ, rất nhiều đại quân trú đóng ở nơi này.

Mỗi khi có thân ảnh từ cổ tinh bên trong xông ra, đều sẽ dẫn tới một phen kịch liệt chém giết.

"Cái này năm viên cổ tinh, khẳng định là bảo tinh, khó trách sẽ khiến thảm liệt như vậy chém giết!"

"Nghe đồn đỉnh tiêm Linh giai cường giả sau khi tọa hóa, bọn hắn Tinh Không bí cảnh bên trong sẽ hình thành bảo tinh, mỗi một khỏa bảo tinh bên trên sẽ có đại lượng vũ trụ linh bảo cùng linh pháp."

"Nhưng là muốn đăng lâm bảo tinh, đối với võ giả cảnh giới có yêu cầu, không phù hợp yêu cầu, cảnh giới lại cao hơn cũng vào không được." Lãnh Minh chấn kinh nói..