Chương 1853: Đăng lâm bảo tinh

Chương 1853: Đăng lâm bảo tinh

Ngũ đại bảo tinh!

Nghe được Lãnh Minh, đám người hai con ngươi đều bộc phát ra hào quang rừng rực, Tiêu Diệp đồng dạng ánh mắt nóng rực.

Chỉ sợ cái này cách đó không xa ngũ đại bảo tinh, chính là cái này Tinh Không bí cảnh hạch tâm trong khu vực, có được bảo vật nhiều nhất địa phương.

Cho dù trước đó lo lắng con đường phía trước nguy hiểm Linh Vương, giờ phút này đều không nói thêm gì nữa, mà là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nhưng là giờ khắc này, đám người lại đều không có kích động xông đi lên, mà là đi theo Lãnh Minh sau lưng chậm rãi tiến lên.

Bởi vì bọn hắn nhìn vô cùng rõ ràng.

Chín đại tinh vực thế lực cùng một chỗ xông vào cái này Tinh Không bí cảnh, bây giờ một đại bộ phận vậy mà đều đi tới ngũ đại bảo tinh phụ cận trú đóng lại.

Mỗi khỏa cổ tinh bốn phía, đều có mấy trăm vạn Linh giai cường giả đóng quân, một khi có người từ bảo tinh phía trên vọt ra, ngay lập tức sẽ dẫn tới xung quanh bốn phía võ giả điên cuồng bốn phía tấn công.

Chỉ sợ bọn họ ven đường gặp được những cái kia thi thể, chính là như thế tới.

Nương theo lấy đám người tới gần, cái này năm viên bảo tinh rốt cục triệt để lộ ra chân chính diện mạo.

Cái này năm viên cổ tinh vô cùng to lớn, mỗi khỏa Tinh Cầu bên trên có từng tòa cổ thành trải rộng mà ra, tuy nhiên trải qua tuế nguyệt tàn phá, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra những này cổ thành hùng vĩ cùng huy hoàng, phảng phất là từ viễn cổ thời đại xuyên việt mà đến.

"Cái này tiểu tử mới vừa từ viên thứ ba bảo tinh phía trên đi ra, trên thân khẳng định có vũ trụ linh bảo, cùng một chỗ công kích!"

"Mẹ kiếp, ta vừa mới nhìn thấy cái này tiểu tử giống như cướp được một quyển cường đại linh pháp, giết chết hắn, đoạt tới!"

. . .

Đột nhiên, một cái vóc người cao lớn võ giả, từ trong đó trên một hành tinh cổ vọt lên đến, lập tức gây nên cổ tinh bốn phía Linh giai đám võ giả chú ý.

Bọn hắn nhao nhao gào thét lớn xuất thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa tại điên cuồng rung động, các loại linh pháp bay lên không trung bay múa, giống như là một mảnh cuồn cuộn dòng lũ khuấy động mở đi ra, bao phủ hướng cái kia thân hình cao lớn võ giả.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, cái này võ giả thậm chí cũng không kịp phát ra tiếng cầu xin tha thứ, thân thể đều nổ tung ra, liền không gian giới chỉ đều bị đánh phát nổ, các loại vũ trụ linh bảo bay múa, gây nên một trận điên cuồng tranh đoạt.

Có cướp được bảo vật võ giả muốn hoành không chạy trốn, nhưng lại đưa tới một trận truy sát, máu nhuộm trời cao.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trong lòng trong nháy mắt phát lạnh, một cỗ khí lạnh bay thẳng não hải.

Cái này cũng quá điên cuồng đi.

Bây giờ trú đóng ở bảo tinh phụ cận Linh giai võ giả, bất luận là số lượng vẫn là thực lực, đều không phải là hai năm rưỡi trước đó, hắn nghênh chiến đám kia giới phỉ có thể so, hắn thậm chí còn chứng kiến có Thiên Linh cảnh cường giả tại xuất thủ.

Dạng này đi ra tay, đừng nói hắn, chỉ sợ cũng là Lãnh Minh đều muốn vẫn lạc a, ai có thể gánh vác được?

Trước mắt một màn này, rõ ràng cũng hù dọa Lãnh Minh dưới trướng còn lại Linh Vương, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt.

Nhưng là bảo tinh phía trước, muốn để bọn hắn chuyển đầu rời đi cũng không thực tế, đám người chậm rãi đi tới.

Ừm

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, Tiêu Diệp Linh Vương!"

Vào thời khắc này, một đạo dễ nghe êm tai giọng nữ đột nhiên truyền đến, chỉ gặp dáng người cao gầy, người mặc lộng lẫy trường bào, có được một đầu nước tóc dài 'Phượng Tinh Vu' hoành không mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Phượng Chấp Pháp Sứ? Không nghĩ tới ngươi cũng đến nơi này." Lãnh Minh cười ha ha một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Tại như thế tình huống dưới, nhìn thấy cùng một tinh vực thế lực đồng cấp biệt cường giả, thực sự quá hiếm có.

"Ai, ta cùng Y Sâm Chấp Pháp Sứ, so ngươi sớm một bước chạy đến. . ." Phượng Tinh Vu trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

"Phượng Chấp Pháp Sứ, thân ngươi một bên Linh Vương, khó nói đã tiến vào bảo tinh sao?"

"Hiện tại là tình huống như thế nào?" Nhìn thấy Phượng Tinh Vu trên mặt cười khổ, lại nhìn về phía phía sau của đối phương, Lãnh Minh biểu lộ biến đổi.

"Cái này ngũ đại bảo tinh mỗi khỏa đều bị kinh khủng năng lượng bao phủ, đối với chúng ta Thiên Linh cảnh cường giả mà nói rất bất lợi, bởi vì Thiên Linh cảnh cường giả, chỉ có thể đăng lâm thứ nhất bảo tinh."

"Về phần thứ hai đến viên thứ tư bảo tinh, giữa lẫn nhau có Truyền Tống Trận pháp, chỉ có Địa Linh cảnh cường giả mới có thể đăng lâm."

"Thứ năm khỏa bảo tinh, chỉ có Hóa Linh cảnh cường giả mới có thể đăng lâm."

"Y Sâm cùng hắn dưới trướng Linh Vương, còn có ta dưới trướng Linh Vương nhóm, đều tiến về những này bảo tinh tầm bảo, về phần cái nào khỏa bảo tinh bên trên vũ trụ linh bảo nhiều nhất, không ai nói rõ được."

Phượng Tinh Vu ngắn ngủi số liệu lời nói, liền giới thiệu rõ ràng trong sân tình thế.

"Địa Linh cảnh cường giả vậy mà có thể xông xáo ba khỏa bảo tinh?" Các vị Linh Vương nghe vậy sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động.

Dạng này điều kiện, đối với bọn hắn những này Linh Vương mà nói, quả thực quá có lợi.

Sau một khắc, con mắt của bọn hắn ánh sáng cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp, tỏ rõ vẻ ước ao.

Bọn hắn thế nhưng là nhớ rõ, chỉ có Địa Linh cảnh sơ kỳ Tiêu Diệp, là đã có thể cùng Thiên Linh cảnh dị thú Tử Linh Xà chém giết mãnh nhân a.

Dạng này mãnh nhân cơ hồ có thể hoành quét rác Linh Cảnh, đăng lâm bảo tinh, ai có thể cướp qua hắn?

"Tiêu Diệp, ta có một chuyện muốn nhờ." Phượng Tinh Vu ánh mắt cũng nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Phượng Chấp Pháp Sứ, mời nói." Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó trầm giọng nói.

"Ta dưới trướng một vị tên là 'Á Tư' Linh Vương, đăng lâm viên thứ tư bảo tinh, nàng thu hoạch không nhỏ, cướp được không ít vũ trụ linh bảo."

"Nhưng là cũng bởi vậy, nàng đưa tới bảo tinh bên trên còn lại Linh giai cường giả truy sát, không thể thoát khỏi, hướng ta truyền đến tin nhờ giúp đỡ."

"Ta đã từng hướng Y Sâm Chấp Pháp Sứ xin giúp đỡ, muốn cho hắn thông tri thứ nhất Linh Vương tiến đến tương trợ, nhưng lại không có đạt được đáp lại."

"Ta hi vọng ngươi có thể đăng lâm viên thứ tư cổ tinh, trợ giúp nàng thoát khỏi khốn cảnh, ta lại ở bên ngoài tiếp ứng." Phượng Tinh Vu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói nói.

Nàng là ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong duy nhất nữ tính, mà cái này vị Á Tư Linh Vương  đồng dạng là nữ tử chi thân, cùng nàng có tình thầy trò.

Bây giờ đối phương chỗ sâu trong nguy cơ, nàng lại không cách nào tiến đến tương trợ, đây là bực nào nghẹn cong?

"Cái này đơn giản." Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ bên trong, hắn đối với Phượng Tinh Vu ấn tượng rất không tệ, bất quá chút chuyện nhỏ này mà thôi, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, lại có thể bán đối phương một bộ mặt, cớ sao mà không làm?

"Vậy thì đa tạ."

"Bất quá ngươi muốn lo lắng, mặt khác tám đại tinh vực thế lực bên trong, cũng có xuất hiện phi thường kinh khủng Địa Linh cảnh cường giả, khả năng còn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, so yêu võ còn muốn đáng sợ."

Phượng Tinh Vu có chút cảm kích, sau đó lại vội vàng nhắc nhở nói.

"Ha ha, ngươi đây liền không cần lo lắng, Tiêu Diệp cái này tiểu tử hiện tại thực lực. . . Rất đáng sợ!" Lãnh Minh phóng khoáng cười một tiếng nói.

Làm Tiêu Diệp bồi luyện, hắn há có thể không biết rõ Tiêu Diệp chân chính thực lực?

Đối mặt ngũ đại bảo tinh, tất cả mọi người là nóng lòng muốn thử, liền liền bước Thiên Thu cùng Diệp Thanh hai vị quân trưởng cũng nhịn không được, xuất phát đi đến thứ năm khỏa bảo tinh.

Đạt được Tiêu Diệp ban cho Tử Quang Thạch Nhũ, bọn hắn cảnh giới cơ hồ muốn đột phá, chỉ cần không gặp được yêu nghiệt Hóa Linh cảnh cường giả, tuyệt đối không có quá lớn nguy hiểm.

Lãnh Minh dưới trướng Linh Vương chuẩn bị một phen về sau, lấy Tiêu Diệp cầm đầu, cùng một chỗ hướng phía viên thứ tư bảo tinh phóng đi.

Mới vừa vặn xuất phát, Tiêu Diệp lập tức cảm thấy vô số khổng lồ linh thức, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến, tựa hồ phải nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn.

Viên thứ tư bảo tinh lộ ra một cỗ dày đặc khí tức.

Vừa mới tới gần, Tiêu Diệp cũng cảm giác bảo tinh bên trong xông ra một cỗ không tầm thường khí tức, giống như là quét nhìn toàn thân của hắn, thẳng đến mấy tức về sau lúc này mới biến mất, để hắn không trở ngại chút nào xông vào viên thứ tư bảo tinh..