Chương 1854: Xuất thủ cứu giúp

Chương 1854: Xuất thủ cứu giúp

Ngũ đại bảo tinh to lớn, đặt song song sừng sững đứng ở Tinh Không bí cảnh chỗ sâu, mỗi khỏa bảo tinh bên trên có đại lượng bóng dáng đang lóe lên, lại không đoạn có kịch liệt chiến đấu âm thanh truyền ra.

Viên thứ tư bảo tinh càng là sinh cơ bừng bừng, cuồng phong gào thét giữa, chỉ gặp từng tòa tàn phá cổ thành bị um tùm thực vật chỗ che lấp, giống như là một mảnh di tích, tồn tại vô số năm tháng.

Nhưng là này lúc, viên thứ tư bảo tinh bên trên lâu dài yên tĩnh lại bị đánh vỡ, có đến từ chín đại tinh vực thế lực Linh Vương tại đằng không phi hành, sắc bén ánh mắt quét mắt dưới chân cổ thành, không buông tha bất kỳ một cái nào, khả năng tồn tại vũ trụ linh bảo địa phương.

Rầm rầm!

Giờ phút này, viên thứ tư bảo tinh một cái hướng khác, đột nhiên thiên địa chấn động lên, chỉ gặp chín cái phát ra cường đại khí tức bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

Chính là lấy Tiêu Diệp cầm đầu, Lãnh Minh dưới trướng một đám Linh Vương.

"Các ngươi có thể tự mình lựa chọn đi tìm bảo, hoặc là cùng ta cùng một chỗ." Tiêu Diệp dò xét bốn phía một chút, đối với tám vị Linh Vương nói ràng.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ, tìm kiếm Á Tư Linh Vương." Mã Mạnh Hữu cười nói nói.

Tầm bảo cũng không vội ở nhất thời, hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ, chuẩn bị hỗ trợ.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ta cũng nguyện ý giúp ngươi cùng một chỗ tìm kiếm Á Tư Linh Vương."

"Viên này bảo tinh nhìn vô cùng to lớn, chỉ là dựa vào ngươi một người, đoán chừng muốn tìm thật lâu, ta cũng cùng một chỗ hỗ trợ."

"Còn có ta. . . Tiêu Diệp Linh Vương, ta cũng phải đi theo ngươi."

. . .

Mặt khác bảy vị Linh Vương cũng liền vội nói nói.

Nơi này thực sự quá nguy hiểm.

Mà Tiêu Diệp hiện tại đã trở thành bọn hắn người đáng tin cậy, đều không muốn cùng Tiêu Diệp tách ra.

"Tùy cho các ngươi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó thân hình lóe lên, lựa chọn một cái phương hướng, liền hướng phía phía trước phóng đi.

Thứ năm khỏa bảo tinh mênh mông vô biên, đại địa phía trên um tùm nguyên thủy rừng rậm trải rộng mà ra, giống như một mảnh hoang dã đại địa, là Chân Linh đại lục mấy chục lần to lớn.

Cơ hồ cách xa nhau trăm cây số, liền có thể nhìn thấy một tòa tàn phá cổ thành đứng sừng sững ở đại địa phía trên, giống như nhất tôn tuyệt thế dị thú, tản ra dày đặc khí tức, đi qua đã lâu tuế nguyệt, trải rộng cổ thành trận pháp lại còn có thể vận chuyển.

Tiêu Diệp đã nhiều lần thấy được, có Linh giai cường giả phát động trong cổ thành cơ quan trận pháp, sau đó bị giết chết.

Cùng lúc, Linh giai cường giả cũng tại lẫn nhau chém giết.

Tiêu Diệp một đường bay đến, ngẫu nhiên cũng sẽ đăng lâm cổ thành, nhưng lại phát hiện nơi này bảo vật, đều bị cướp bóc không còn.

"Ngũ đại bảo tinh phía trên, hẳn là có thể tìm tới bạch quang thạch nhũ."

"Nếu là có, không biết rõ ở đâu khỏa bảo tinh phía trên?" Tiêu Diệp lăng không phi hành, hơi lắc dao động đầu, toàn lực lục soát.

Dọc theo con đường này hắn nhìn thấy trong cổ thành, có đại lượng Linh giai cường giả bóng dáng xuyên toa, nếu như phát hiện trọng bảo, khẳng định cũng bị người nhanh chân giành trước.

Huống hồ những này Linh giai cường giả đại đa số chỉ là Địa Linh sơ kỳ, thực lực cũng không mạnh, hắn cũng không cho rằng, bọn gia hỏa này có thể phát hiện cái gì trọng bảo.

Bề ngoài tương đối cường đại linh pháp cùng Thủy Pháp Cổ Kinh, hắn khát vọng nhất vẫn là bạch quang thạch nhũ.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Linh Vương lệnh bài.

"Có ta Lam Ma tinh vực Linh Vương tại viên này bảo tinh phía trên, hẳn là ngay tại phía trước, hẳn là phượng Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Linh Vương khiến công dụng rất nhiều.

Lam Ma tinh vực Linh Vương khiến ở giữa, một khi tới gần là sẽ sinh ra cảm ứng.

"Tiêu Diệp Linh Vương, tại cái hướng kia!"

Mã Mạnh Hữu cũng lấy ra Linh Vương lệnh, không khỏi kinh hô nói.

Đi

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, mang theo đám người nhanh hơn độ tiến lên.

Bất quá đi tới nửa cái canh giờ, đám người lập tức phát giác được hư không bên trong tràn ngập bầu không khí, đều trở nên kiếm bạt nỗ trương, ven đường thấy Linh giai cường giả cũng càng ngày càng nhiều.

Đi theo đám người một đường tiến lên, rốt cục một tòa đứng thẳng đứng ở vô tận xương trắng phía trên cổ thành, xuất hiện trong tầm mắt.

Mà Linh Vương khiến chỗ cảm ứng được mục tiêu, ngay tại trong tòa cổ thành này.

"Vậy mà có nhiều như vậy xương trắng!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Tòa cổ thành này cùng hắn một đường thấy rõ ràng khác biệt, thành tường dị thường cao lớn, giờ phút này bị trận pháp bao phủ, tản mát ra một cỗ nặng nề cảm giác áp bách  khiến cho người cơ hồ hít thở không thông.

Mà tại hùng vĩ trước tường thành, vậy mà đứng đấy thiên vị trái phải Địa Linh cảnh cường giả, bọn họ đều là ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm nội thành, khí thế nồng đậm.

"Xú nữ nhân, ngoan ngoãn đi tới, đồng thời giao ra ngươi trên người nhất lưu linh pháp cùng còn lại vũ trụ linh bảo, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Không tệ, nhìn ngươi dáng điệu không tệ, nếu là ngươi lại ương ngạnh phản kháng, chờ đại gia đánh nát trận pháp giết đi vào. . . Hắc hắc!"

. . .

Cái này mấy ngàn vị Địa Linh cảnh cường giả đang không ngừng quát mắng, vô cùng khó nghe, để Tiêu Diệp cơ hồ có thể xác định, những nhân khẩu này bên trong nữ nhân, tất nhiên là Á Tư không thể nghi ngờ.

Chỉ là đối phương vậy mà tìm được một quyển nhất lưu linh pháp!

Đây chính là Thiên Linh cảnh cường giả, mới có thể tu luyện linh pháp a, uy lực vô biên, hủy diệt một phương tinh vực đều không là vấn đề, trân quý tới cực điểm, lại thêm còn lại vũ trụ linh bảo, khó trách lại nhận vây công.

"Các ngươi chớ quá mức, chúng ta Lam Ma tinh vực đã có Linh Vương chạy đến, ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh lên rời đi, miễn cho hối hận!"

Sặc sỡ trên tường thành, bốn vị người mặc Linh Vương chiến giáp bóng dáng chật vật mà đứng, trong đó một vị dáng người tinh tế, lớn bề ngoài nhu mỹ mắt xanh nữ tử, khuôn mặt hàn sương nói, cùng lúc lo lắng ánh mắt trong đám người di động tới.

Tiêu Diệp một đoàn người lấy Linh Vương lệnh, xác định nàng vị trí, nàng tự nhiên cũng có thể cảm ứng được Tiêu Diệp một đoàn người.

Cơ duyên xảo hợp phía dưới, nàng phát động trong cổ thành thủ hộ trận pháp, lúc này mới tạm thời chặn lại những này Linh giai cường giả.

Nhưng là nương theo lấy thời gian trôi qua, trận này pháp uy lực càng ngày càng yếu, một khi bị oanh phá  chờ đợi nàng cùng đồng bạn, tuyệt đối là tàn khốc vận mệnh, cho dù giao ra bảo vật chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

"Ha ha, Lam Ma tinh vực Linh Vương bên trong, cũng liền như vậy mấy vị cũng không tệ lắm, bất quá bọn hắn hiện tại khẳng định đều không tại thứ tư bảo tinh bên trên, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Cho dù Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu đến thì đã có sao? Chúng ta thiên vị Địa Linh cảnh cường giả cùng một chỗ công kích, chẳng lẽ còn sợ hắn?"

Một vị Linh giai cường giả nghe vậy trào phúng phá lên cười.

"Quả nhiên có Lam Ma tinh vực Linh Vương trà trộn đi vào!"

"Là bọn hắn!"

"Lam Ma tinh vực không phải danh xưng có trăm vị Linh Vương sao? Làm sao mới đến chín cái."

"Nghe nói Lam Ma tinh vực thứ ba Linh Vương, đều bị vạn thương tinh vực người giết chết rồi, đoán chừng bọn hắn Linh Vương, cũng không có thừa bao nhiêu đi."

. . .

Cùng lúc, đông đảo Linh giai cường giả ánh mắt quét qua quét lại, thông qua Linh Vương chiến giáp, rất nhanh liền khóa chặt Tiêu Diệp một đoàn người.

"Xong đời, bại lộ!"

Mã Mạnh Hữu một đoàn người sắc mặt đại biến.

Cái này thiên vị trái phải Địa Linh cảnh cường giả, rõ ràng là những tinh vực khác Linh Vương, cùng bọn hắn cùng cấp bậc tồn tại, cái này nếu là đánh nhau, bọn hắn có thể ngăn cản không được.

"Chỉ có chín vị Linh Vương sao?"

"Vạn Lăng Tiêu quả nhiên hay là không muốn ra tay giúp đỡ." Bề ngoài nhu mỹ Á Tư nhìn về phía Mã Mạnh Hữu một đoàn người, lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Vạn Lăng Tiêu chính là Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương, nếu là đối phương đến đây, tất nhiên có thể đưa nàng cùng đồng bạn cứu ra.

"Không đúng!"

"Hắn. . . Hắn cũng tới!"

Vào thời khắc này, lớn bề ngoài nhu mỹ Á Tư đột nhiên thân thể mềm mại run lên, ánh mắt đảo qua bên trong một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, lập tức đôi mắt đẹp sáng ngời lên.

"Đều nói đủ chưa?"

Cùng này cùng lúc, tại Á Tư nhìn chăm chú dưới, cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bước bước ra ngoài, cùng lúc Cổ Kinh tiếng oanh minh khuấy động chín ngày, vượt trên tất cả âm thanh.

Oanh

Một cái bất hủ 'Kinh' chữ, giống như hạo nguyệt hoành không, rủ xuống vô tận thần hoa, đánh bay thân một bên mấy cái võ giả.

"Lam Ma tinh vực Linh Vương, không chỉ chỉ có Vạn Lăng Tiêu một người, các ngươi miệt thị như vậy Lam Ma tinh vực, thật sự là con kiến hôi nhìn lên trời."

Tiêu Diệp ngang dọc bễ nghễ, lần nữa bấm tay một đạn, vạn văn đều hiện, che khuất bầu trời, hướng phía bọn này Địa Linh cảnh cường giả trấn áp tới..