Chương 1855: Cổ thành chi bí

Chương 1855: Cổ thành chi bí

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, to lớn linh lực vòng xoáy hiện lên chân trời, ngưng tụ ra 10 ngàn đầu Linh Văn che khuất bầu trời, để thiên địa biến sắc, bộc phát ra sáng chói vĩnh hằng quang huy, trong chốc lát liền có vài chục vị Linh giai cường giả bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Tốt kinh khủng linh pháp!"

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Lam Ma tinh vực Bàn gia Hoang Cổ Linh Văn thuật sao?"

"Trời ạ, Hoang Cổ Linh Văn thuật vậy mà lại hiện ra!"

"Người này là ai?"

. . .

Lại có Địa Linh cảnh cường giả cũng bị đẩy lui số mười bước, trợn cả mắt lên.

Hoang Cổ Linh Văn thuật đã từng oanh động Thái Hư đại giới, uy lực khủng bố đến cực điểm, hơi có chút kiến thức võ giả đều có thể nhận ra.

Không nghĩ tới loại này uy chấn một cái lớn giới linh pháp, lại bị một thanh niên thi triển ra, mà lại đạt đến vạn văn cảnh giới.

"Mẹ kiếp, mọi người cùng nhau xông lên!"

Sau một khắc, những này Địa Linh cảnh cường giả kịp phản ứng, tức giận hét lớn một tiếng, từng cái bộc phát ra cường đại khí thế, hướng phía Tiêu Diệp xông ngang mà đến.

Nơi này chính là có thiên vị trái phải Địa Linh cảnh cường giả, có mấy vị đạt đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, đại đa số đều là Địa Linh trung kỳ, đi ra tay cảnh tượng thực sự quá kinh khủng.

Ầm ầm!

Viên này bảo tinh bị rung chuyển, giống như muốn bị hủy diệt đồng dạng, lạch trời như vậy vết nứt kích đống mở đi ra, kinh khủng linh lực ba động tàn sát bừa bãi, bay thẳng bảo tinh bên ngoài.

Mã Mạnh Hữu một nhóm Linh Vương cũng là tai bay vạ gió, kiệt lực mà chiến, vẻn vẹn giữ vững được mấy tức thời gian, liền toàn bộ kêu thảm thua trận.

Xuy Xuy Xuy!

Nhưng mà, những này Địa Linh cảnh cường giả mới vọt tới Tiêu Diệp thân một bên, cái kia giống như hạo nguyệt hoành không 'Kinh' chữ triệt để bạo phát, rủ xuống bên dưới vô tận thần hoa, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến.

"Cái này sao có thể!"

Những này Địa Linh cảnh cường giả đều là toàn thân run lên, chỉ cảm thấy bọn hắn thi triển linh pháp uy lực đang nhanh chóng bị ma diệt lấy.

Trong đó thi triển nhị lưu linh pháp, chỉ còn lại có tam lưu linh pháp uy lực, về phần tam lưu linh pháp uy lực, tức thì bị suy yếu đến không đáng giá nhắc tới cấp độ.

Thậm chí, liền trong cơ thể của bọn họ đã sinh cọng mầm 'Linh chủng' đều bị áp chế.

Mà giờ khắc này nghênh đón bọn hắn, là một đôi đáng sợ quyền đầu.

"Linh Vũ quyền!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, rống to một tiếng, thái sơ linh chủng vù vù, của hắn song quyền giống như hai khỏa cổ tinh tại nghiền ép, để phương viên mấy chục vạn dặm đều sa vào đến kịch liệt rung chuyển bất an bên trong.

Những này Địa Linh cảnh cường giả, chỗ nào ngờ tới sẽ có dạng này biến hóa, bọn hắn linh pháp toàn bộ bị suy yếu, tự nhiên ngăn cản không nổi Tiêu Diệp nhị lưu linh pháp Linh Vũ quyền.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Giống như là hai cái thế giới hung hăng đụng vào nhau, nhưng là Tiêu Diệp lại là lấy chặn lại gần ngàn vị cường giả, kết quả lại là những cường giả này, lại giống như là bị đạn pháo đánh trúng đồng dạng, từng cái bị oanh máu tươi chảy lênh láng, giống như là mưa to mưa như trút nước đồng dạng rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, nhận lấy trình độ không đồng nhất thương.

Dày đặc bạch cốt chồng chất cổ thành dưới, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người mặt bên trên viết đầy chấn kinh.

Liền liền Mã Mạnh Hữu một nhóm Linh Vương đều không ngoại lệ.

Trời ạ!

Nhiều như vậy Địa Linh cảnh cường giả đi ra tay, vậy mà đều bị Tiêu Diệp cho đẩy lui, đây là cái gì thực lực?

Điểm này, cho dù là đổi lại thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu, đều chưa hẳn làm được đi.

"Còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

Tiêu Diệp chân đạp hư không, mái tóc đen dài múa, tại bình tĩnh mở miệng, nhưng là nội tâm lại tràn ngập hưng phấn.

Có Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ bồi luyện, để hắn đem tự thân thực lực, rèn luyện đến một cái cực kỳ đáng sợ tầng thứ, cùng nửa năm trước không thể cùng ngày mà nói.

Liền liền thái sơ Cổ Kinh thứ nhất trải qua bề ngoài, uy lực đều triệt để kích phát ra tới.

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là Lam Ma tinh vực vị kia tu luyện thái sơ Cổ Kinh Linh Vương Tiêu Diệp."

"Gia hỏa này liền vạn thương tinh vực, thực lực bài danh thứ ba Linh Vương bàn Long đều giết chết, chúng ta không thể trêu vào, rút lui!"

Một vị võ giả sắc mặt tái nhợt đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, mang theo thân một bên hơn mười vị cường giả đằng không mà lên, cấp tốc rút lui.

Nhưng là hắn nói, lại giống như là kinh lôi đồng dạng bổ vào chúng người trên thân, gây nên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

"Cái gì? Hắn lại là Tiêu Diệp?"

"Đáng chết, thật sự là không may, vậy mà đụng phải cái này biến thái, khó trách thực lực như thế kinh khủng, chỉ sợ chỉ có những tên kia mới có thể đối phó được, đi mau!"

. . .

Càng ngày càng nhiều Địa Linh cảnh cường giả đằng không mà lên, căn bản không dám dừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cấp tốc rời đi.

Tiêu Diệp xuất thủ đánh giết vạn thương tinh vực Linh Vương tin tức, đã lặng yên tại rất nhiều tinh vực trong thế lực truyền ra, mà Tiêu Diệp cái này tên, cũng bị liệt vào lần này chín đại tinh vực liên hợp hành động bên trong, không thể trêu chọc người một trong.

Bất quá một lát công phu, những người này liền đi sạch sẽ.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, cũng lười truy kích, mà là hướng phía cổ thành mà đi.

Giờ phút này, nguyên bản bao phủ cổ thành trận pháp cũng hoàn toàn biến mất, pha tạp trên tường thành bốn bóng người liền vội vàng nghênh đón.

"Nguyên lai là Tiêu Diệp Linh Vương đến."

"Tiêu Diệp Linh Vương quả nhiên lợi hại, không hổ là có thể cùng Vạn Lăng Tiêu sóng vai tồn tại."

"Tiêu Diệp Linh Vương cùng chúng ta thuộc về khác biệt Chấp Pháp Sứ dưới trướng, mà hắn lại nguyện ý xuất thủ tương trợ, luận nhân phẩm Vạn Lăng Tiêu có thể không sánh bằng hắn."

. . .

Phượng Tinh Vu dưới trướng bốn vị Linh Vương đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Ba ngàn lớn giới, thực lực vi tôn, mà Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, đã triệt để khuất phục bọn hắn.

Huống chi, Tiêu Diệp còn xuất thủ tương trợ.

"Tiêu Diệp Linh Vương, đa tạ."

Dáng người tinh tế, lớn bề ngoài nhu mỹ mắt xanh nữ tử Á Tư, trong mắt đẹp nổi lên một tia dị sắc, đối Tiêu Diệp Doanh Doanh cúi đầu.

"Không cần đa tạ, là phượng Chấp Pháp Sứ mời ta đến tương trợ, nàng bây giờ đang bảo tinh bên ngoài, các ngươi rời đi này nàng sẽ tiếp ứng các ngươi."

"Ngược lại là các ngươi, hẳn là thu hoạch không nhỏ a, không phải vậy bọn gia hỏa này cũng sẽ không toàn bộ để mắt tới các ngươi."

Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia ba vị Linh Vương đều là lúng túng.

"Tiêu Diệp Linh Vương, thứ tư bảo tinh phía trên hoàn toàn chính xác có không ít bảo vật, nhưng là đại đa số bảo vật, đối với chúng ta Linh Vương cấp bậc tồn tại, nhưng không có tác dụng quá lớn, bởi vì chúng ta chỉ cần có đầy đủ chiến công, hoàn toàn có thể từ Lam Ma trong bảo khố đổi lấy đi ra."

"Ta tìm thật lâu, mới tìm được một quyển nhất lưu linh pháp, còn có trước mắt tòa cổ thành này."

Á Tư ngược lại là thoải mái, truyền âm cùng Tiêu Diệp giao lưu.

"Tòa cổ thành này, có cái gì đặc thù sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Tòa cổ thành này bên trong, có cực kỳ hiếm thấy vũ trụ nguyên khí, một khi Linh giai võ giả hấp thu  có thể tăng tốc linh chủng đột phá."

"Điểm này, liền liền bốn phía tấn công chúng ta những tên kia đều không biết, không phải vậy chín đại tinh vực thế lực Linh Vương toàn bộ đều muốn giết tới." Á Tư truyền âm nói, cũng không có giấu diếm.

"Vũ trụ nguyên khí?" Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Loại này vũ trụ linh bảo tên hắn còn là lần đầu tiên nghe được, nhưng là cái này hiệu quả lại làm cho hắn vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Vì báo đáp Tiêu Diệp Linh Vương ân tình, ta mang ngươi đi qua." Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Á Tư che miệng cười một tiếng, ngay sau đó đằng không mà lên, hướng phía nội thành bay đi.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Ai

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, cái kia ba vị Linh Vương đều là gương mặt thịt đau..