Chương 1856: Vũ trụ nguyên khí

Chương 1856: Vũ trụ nguyên khí

"Không được!"

"Vũ trụ nguyên khí cứ như vậy nhiều, chúng ta không thể bỏ qua."

Phượng Tinh Vu dưới trướng ba vị Linh Vương đau lòng cùng lúc, nhao nhao đằng không mà lên, hướng phía nội thành bay đi.

"Khó nói trong tòa cổ thành này có trọng bảo sao?"

Bị thương nặng Mã Mạnh Hữu tám vị Linh Vương hai mặt bề ngoài nhàu, cũng liền vội vàng đuổi theo.

"Tiêu Diệp Linh Vương, lần này chín đại tinh vực thế lực cùng một chỗ hành động, đăng lâm ngũ đại bảo tinh cường giả nhiều lắm, chỉ là tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài liền có mấy tôn, có hai vị cảnh giới càng là đạt đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, thực lực đã có thể so với Thiên Linh cảnh cường giả."

"Bây giờ những ngày này mới, đều tại thứ hai cùng thứ ba vật quý tinh phía trên tầm bảo, cái này hai khỏa cổ tinh bên trên vũ trụ linh bảo thực sự nhiều lắm, nhưng là cạnh tranh cũng rất kịch liệt."

"Ta nguyên bản thông qua bảo tinh trước truyền tống trận hướng thứ hai bảo tinh, nhưng là bị dọa trở về."

Tướng mạo nhu mỹ Á Tư, tựa hồ đối với Tiêu Diệp đặc biệt có hảo cảm.

Nàng mang theo đối phương hướng phía nội thành bay đi cùng lúc, trong mắt đẹp có dị sắc đang chảy, líu ríu nói không ngừng.

Tiêu Diệp ngược lại là trở nên đau đầu, nhưng là cùng lúc cũng từ đối phương trong miệng hoàn toàn giải vũ trụ nguyên khí cùng tình thế trước mắt.

"Không nghĩ tới chín đại tinh vực liên hợp tìm tòi Tinh Không bí cảnh, cạnh tranh kịch liệt như thế, khó trách viên này bảo tinh bên trên cường giả rất ít, liền liền Vạn Lăng Tiêu đều đi còn lại bảo tinh." Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Thủy Pháp Cổ Kinh, chính là Linh giai võ giả tối cao tu hành pháp môn.

Mỗi nhất tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả, đều có thể xưng cùng cảnh giới vô địch, vô cùng đáng sợ, mà cảnh giới một khi đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, cái kia thực lực tuyệt đối đáng sợ vô biên.

Liền một cái Lam Ma tinh vực, đều xuất hiện một cái yêu võ, những tinh vực khác xuất hiện tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, cũng không kỳ quái.

Hắn hiện tại thực lực là rất mạnh, còn thân phụ ba ngàn lớn giới đệ nhất Thái Sơ cổ kinh, nhưng là những cái kia tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài cũng tuyệt đối không kém.

"So sánh với mà nói, ta hiện tại cảnh giới vẫn là thấp một số, cùng những cái kia Địa Linh cảnh hậu kỳ, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài quyết đấu, tuyệt đối ăn thiệt thòi."

"Nếu là ta cảnh giới có thể đột phá đến Địa Linh cảnh trung kỳ, dạng này mới có đầy đủ nắm chắc." Nhìn xuống phía dưới cổ thành, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hỏa nhiệt.

Dưới chân tòa cổ thành này trống rỗng, đã là một mảnh phế tích, dày đặc xương trắng bày khắp mặt đất, khắp nơi đều có sụp đổ kiến trúc cùng bị tuế nguyệt ăn mòn, không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, vậy mà còn có không ít trận pháp tồn tại.

Bất quá Á Tư giao đấu pháp tựa hồ phi thường có nghiên cứu, mang theo Tiêu Diệp rất nhanh liền xuyên qua từng tòa trận pháp, tránh đi rất nhiều nguy hiểm địa phương, đi tới cổ thành trung ương khu vực.

Trong thành một tòa cao lớn kiến trúc, bị một mảnh âm trầm sương đen bao vây lấy, bên trong loáng thoáng phát ra trận trận kim quang.

Mà tòa nhà này, chính là Á Tư mang theo Tiêu Diệp mục đích địa.

Nương theo lấy Tiêu Diệp không ngừng tới gần, hắn rốt cục thấy rõ ràng.

Đây là một tòa sụp đổ cự tháp, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cổ thành chính giữa tâm, cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng rung động bắt đầu chuyển động, giống như là sói đói đụng phải mỹ vị món ngon đồng dạng.

Từng tia như có như không tinh khiết năng lượng lan tràn ra, trong khoảnh khắc để Tiêu Diệp tinh thần chấn động.

"Toà này cự tháp bên trong, có giấu vũ trụ nguyên khí, chỉ cần tới gần vận thôi động linh chủng liền có thể hấp thu."

"Chúng ta phát hiện không lâu, liền bị những cái kia Địa Linh cảnh cường giả chặn lại." Á Tư thân hình nhảy lên, xếp bằng ở cự tháp phụ cận, thân thể mềm mại bên trong một khỏa linh chủng bộc phát ra hào quang rừng rực.

Lập tức ——

Oanh

Toà này cự tháp tùy theo chấn động, một cỗ ôn hòa năng lượng phóng lên tận trời, bị dẫn dắt, hướng phía Á Tư thân thể mềm mại phóng đi.

Nàng linh chủng giống như là gặp tẩy lễ đồng dạng, vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thuế biến lấy, nguyên bản Địa Linh trung kỳ cảnh giới cũng tại tăng lên lấy.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức nhìn kỹ lại, lập tức bị giật mình kêu lên.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ Á Tư cảnh giới chẳng mấy chốc sẽ đột phá.

Giờ phút này, Phượng Tinh Vu dưới trướng ba vị Linh Vương bay lên không trung mà đến, cũng không đoái hoài tới quá nhiều, vội vàng hấp thu vũ trụ nguyên khí.

"Nơi này lại có vũ trụ nguyên khí?"

"Trời ạ, vũ trụ nguyên khí đối với chúng ta Linh giai cường giả mà nói thế nhưng là trọng bảo, tranh thủ thời gian hấp thu!"

. . .

Mã Mạnh Hữu một nhóm Linh Vương đi theo đến đây, nhận ra vũ trụ nguyên khí về sau, đều là kích động đại hống đại khiếu, cũng tại điên cuồng hấp thu.

Nhưng mà, bọn hắn mới thôi động linh chủng, lập tức một cỗ bá đạo vô cùng sức hút phóng lên tận trời, kinh khủng ba động chấn động cả tòa cổ thành.

Cùng này cùng lúc, bọn hắn hấp thu vũ trụ nguyên khí tốc độ lập tức biến chậm lại, chỉ có một phần mười không tới.

"Đây là có chuyện gì?"

"Là Tiêu Diệp Linh Vương!"

Đám người nhao nhao mở ra hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thái sơ linh chủng bộc phát ra kinh khủng sức hút, đang ngụm lớn thôn phệ lấy vũ trụ nguyên khí.

Thái sơ linh chủng tại khẽ đung đưa lấy, một cây cây chồi non có được vô cùng uy năng, đang thong thả sinh trưởng cùng thuế biến lấy.

Mà bọn hắn linh chủng thì là bị xa lánh.

Ông

Nương theo lấy cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng chư thiên, cả tòa cổ thành đều đang run rẩy lấy, cự tháp bên trong vũ trụ nguyên khí tựa như núi lửa bạo phát đồng dạng sôi trào mãnh liệt, đều hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, để bọn hắn hấp thu đến vũ trụ nguyên khí càng ít.

"Thật là bá đạo linh chủng!" Đám người lập tức trợn tròn mắt, liền Á Tư đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp ở chỗ này hấp thu vũ trụ nguyên khí, để bọn hắn toàn bộ nhận lấy áp chế, căn bản là không có cách cùng thái sơ linh chủng tranh phong, cái này còn thế nào hấp thu?

Trừ phi. . .

Cắt ngang Tiêu Diệp.

Nhưng mà, Phượng Tinh Vu dưới trướng ba vị Linh Vương, mới toát ra cái này suy nghĩ, Á Tư trong đôi mắt đẹp hàn mang lóe lên, hướng phía bọn hắn nhìn tới.

"Tiêu Diệp Linh Vương đã cứu chúng ta, nơi này vũ trụ nguyên khí cho dù đều bị Tiêu Diệp Linh Vương hấp thu, cũng không quá đáng."

"Khó nói các ngươi cảm thấy mình mệnh, vẫn còn so sánh không lên điểm ấy vũ trụ nguyên khí sao?"

Á Tư ngược lại là nhìn thoáng được, từ bỏ hấp thu, cất bước đi tới, nhìn như vậy mà tại cho Tiêu Diệp hộ pháp.

Phượng Tinh Vu dưới trướng ba vị Linh Vương lập tức mặt mũi tràn đầy áy náy.

Dựa theo bọn hắn tính ra, cho dù tăng thêm Lãnh Minh dưới trướng những này Linh Vương, nơi này vũ trụ nguyên khí, cũng đầy đủ để bọn hắn tất cả mọi người cảnh giới tăng lên một cấp a.

Bây giờ lại muốn toàn bộ tặng cho Tiêu Diệp.

Mã Mạnh Hữu một đoàn người cũng là mặt mũi tràn đầy không thế nào từ bỏ.

Ngay sau đó, một đoàn người chậm rãi thối lui ra khỏi tòa cổ thành này, tại thứ tư bảo tinh phía trên dò xét.

"Thật là đáng sợ hiệu quả, chỉ sợ không được bao lâu, ta liền có thể đột phá đến Địa Linh trung kỳ!" Một cái khác một bên, Tiêu Diệp yên lặng tại kích động cùng trong vui sướng.

Thái sơ linh chủng rất khó khăn đột phá, đặc biệt là đột phá đến Địa Linh cảnh sau.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, cho dù tại Thời Gian Tháp cao nhất 50 lần tăng phúc, hắn ít nhất cũng phải bảy tám năm mới có thể lần nữa đột phá.

Nếu là ở ngoại giới bình thường tu luyện, cái kia chính là ba bốn trăm năm thời gian!

Mặc dù có vũ trụ linh bảo phụ trợ, thời gian này cũng vô pháp bị rút ngắn quá nhiều.

Nhưng là giờ khắc này ở phô thiên cái địa vũ trụ nguyên khí tưới nước phía dưới, của hắn thái sơ linh chủng nhưng đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Loại cảm giác này, thậm chí so lấy bạch quang thạch nhũ đến tu luyện còn muốn đáng sợ, hoàn toàn không thể so sánh.

Trọng yếu nhất chính là, cùng Lãnh Minh quyết đấu thời điểm, thứ hai cổ kinh cái kia một tia mơ hồ cảm ứng, cũng từ từ rõ ràng.

"Thủy Pháp Cổ Kinh thứ hai cổ kinh, 'Cổ' chữ cổ kinh!" Tiêu Diệp bắt lấy cơ duyên, tại nỗ lực tìm hiểu cổ kinh..