Chương 1857: Vạn Lăng Tiêu mời

Chương 1857: Vạn Lăng Tiêu mời

Tựa hồ bởi vì Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, triệt để chấn nhiếp cái kia đám Địa Linh cảnh cường giả, lại thêm viên thứ tư bảo tinh phía trên, vũ trụ linh bảo hoàn toàn chính xác thưa thớt, mà lại không có quá lớn sức hấp dẫn, khiến cho bọn hắn nhao nhao thông qua bảo tinh Truyền Tống Trận, rời đi viên thứ tư bảo tinh, khiến cho viên này bảo tinh dần dần trở nên người ở thưa thớt.

Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương, cùng Á Tư chờ bốn vị Linh Vương, tại viên này bảo tinh phía trên tìm tòi thật lâu, ngược lại là có một phen không nhỏ thu hoạch.

Ngay sau đó, Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ dưới trướng tám vị Linh Vương lần lượt đi đến còn lại bảo tinh, cùng Á Tư đồng hành ba vị Linh Vương, thì là mang theo cái kia quyển nhất lưu linh pháp trở về, cùng Phượng Tinh Vu gặp nhau.

Chỉ có Á Tư lựa chọn lưu lại  chờ đợi Tiêu Diệp thức tỉnh.

Thời gian một tháng nháy mắt đã qua.

Cái này một ngày, một cỗ kinh khủng linh lực ba động phóng lên tận trời, tạo thành khổng lồ linh lực vòng xoáy, một khỏa to lớn linh chủng bóng mờ lơ lửng tại cổ thành trên không, rút ra dày đặc sợi rễ, mỗi một cây đều giống như có thể trảm Toái Nhật Nguyệt Tinh thần, bộc phát ra uy năng cuồn cuộn số vạn dặm.

Ngay sau đó, toà này đã sớm nên trong năm tháng mục nát cổ thành, giống như đã mất đi tất cả phong vận, phủ kín mặt đất dày đặc xương trắng biến thành bột mịn, từng tòa tàn phá kiến trúc cũng biến thành cát vàng.

Một tòa dày đặc cổ thành, trong khoảnh khắc tan tành mây khói, bụi mù cuồn cuộn, kinh động đến Á Tư.

"Thật là đáng sợ linh lực ba động, Thiên Linh cảnh cường giả chỉ sợ cũng không gì hơn cái này!"

Tướng mạo nhu mỹ Á Tư, một đôi mắt xanh bên trong hiện lên dị sắc.

Trước mắt trong tòa cổ thành này ẩn chứa vũ trụ nguyên khí, không nói quá nhiều, để hơn mười vị Linh Vương cùng nhau đột phá một cái cảnh giới, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Bây giờ bị Tiêu Diệp một người hấp thu, vậy đối phương cảnh giới sẽ đột phá đến hạng gì cảnh giới?

Á Tư mặt mũi tràn đầy mong đợi đằng không mà lên, rất nhanh liền nhìn thấy một cái thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đi.

Không thể nghi ngờ, cái này tuổi trẻ bóng dáng chính là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân tiêu tán ra cực kỳ kinh khủng linh lực ba động, hai con ngươi sắc bén như là Thiên Đao, giơ tay nhấc chân có được vô tận phong thái.

Bất luận là của hắn linh thức, vẫn là thái sơ linh lực, đều tăng lên một cái tầng thứ.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi vậy mà chỉ đề thăng một cái cảnh giới, đột phá đến Địa Linh cảnh trung kỳ?"

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, Á Tư lập tức bó tay rồi.

"Làm sao nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ so ta còn không đầy?" Tiêu Diệp thu hồi khí tức, cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng, ngược lại mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Đó là đương nhiên, ta đem những này vũ trụ nguyên khí toàn bộ tặng cho ngươi, còn trông cậy vào ngươi có thể đột phá đến Thiên Linh cảnh, dầu gì cũng có thể đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, mang theo ta quét ngang bốn khỏa bảo tinh đây."

Á Tư kiều hừ một tiếng nói, để Tiêu Diệp cười khổ dao động đầu.

Hắn tu luyện dù sao cũng là Thái Sơ cổ kinh a, đột phá đến Địa Linh cảnh về sau, muốn tăng lên một cái cảnh giới đều vô cùng khó khăn.

Bây giờ có thể nhanh như vậy đạt tới Địa Linh cảnh trung kỳ, hắn đã phi thường hài lòng.

Đương nhiên. . .

Trọng yếu nhất chính là, Thái Sơ cổ kinh thứ hai cổ kinh, hắn đã nắm giữ.

"Địa Linh cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ hoàn toàn không thể so sánh." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Nếu như nói, hắn tại Địa Linh sơ kỳ, dựa vào linh pháp, cổ kinh chờ chút át chủ bài, có được cùng phổ thông Thiên Linh cảnh sơ kỳ cường giả chống lại chém giết tư cách.

Như vậy hiện tại, hắn đều có lòng tin đánh chết.

Cái này hoàn toàn là hai loại khác biệt khái niệm.

"Được rồi được rồi, lấy ngươi cái kia biến thái thực lực, tin tưởng gặp được những tinh vực khác những cái kia thiên tài cũng không sợ, dù sao ngươi đến mang theo ta cùng một chỗ xông xáo mới được."

"Không phải vậy ta tổn thất liền lớn." Á Tư bay tới, cười hì hì nói ràng.

"Tốt a." Tiêu Diệp mỉm cười.

Cứ việc cái này một tháng hắn tại tĩnh tu hấp thu vũ trụ nguyên khí, nhưng là đối với ngoại giới sự tình vẫn là có biết một hai.

Phần này vũ trụ nguyên khí chính là Á Tư phát hiện, đối phương sau cùng lại toàn bộ tặng cho hắn, cái này đích xác là một phần thiên đại ân tình, mang theo đối phương cũng không sao.

Hai người nói chuyện với nhau một phen về sau, Tiêu Diệp ngay sau đó quyết định mang theo Á Tư tiến về còn lại bảo tinh.

"Hi vọng còn lại bảo tinh phía trên, cũng có vũ trụ nguyên khí." Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới hóa thành tro bụi cổ thành di tích, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Á Tư đối với thứ tư bảo tinh, hiển nhiên vô cùng hiểu rõ.

Bất quá một nén nhang công phu, một tòa cổ lão Tế Đàn liền xuất hiện tại hai tầm mắt của người bên trong.

Toà này Tế Đàn bạo phát mông lung quang huy, bốn phía khắc rõ phức tạp tới cực điểm Trận Pháp Phù Văn, một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời quán xuyên qua hư không.

"Đây cũng là viên thứ tư bảo tinh Truyền Tống Trận, thông qua cái này tòa Truyền Tống Trận, chúng ta có thể đến viên thứ ba bảo tinh."

Á Tư giới thiệu nói, đi đầu rơi xuống trên tế đàn, ngọc thủ vung lên, lấy linh lực đến thôi động Truyền Tống Trận.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Hư không rung chuyển, Truyền Tống Trận bộc phát ra hào quang rừng rực, lập tức bao phủ Tế Đàn bên trên Tiêu Diệp cùng Á Tư hai người.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp cùng Á Tư bóng dáng trong nháy mắt biến mất.

"Tiêu Diệp Linh Vương?"

"Á Tư Linh Vương?"

. . .

Tiêu Diệp mới cảm giác Truyền Tống Trận tiếng rít biến mất, một thanh âm liền truyền vào của hắn hai lỗ tai bên trong, tràn đầy kinh ngạc.

Đợi Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lập tức toàn thân chấn động.

Giờ phút này, hắn cùng Á Tư đứng ở một tòa mới trên tế đàn, mà lại rõ ràng đã rời đi viên thứ tư bảo tinh, đang đứng ở một mảnh cát vàng khắp trời thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này cuồng phong gào thét, hạt cát giống như Lưu Kim, chồng chất thành từng tòa giống như sơn phong Cồn Cát, tạo thành sa mạc thế giới.

Tại cách đó không xa bầu trời phía trên, đang có hơn ba mươi đạo thân ảnh chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mỗi người đều là biểu lộ khác nhau.

"Đều là Lam Ma tinh vực Linh Vương? Bọn hắn ở chỗ này làm cái gì." Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức thấy được không ít người quen biết cũ.

Tỉ như thứ hai hệ Linh Vương Hư Loạn Thiên  cũng ở trong đó.

Mà cái này hơn ba mươi vị Linh Vương bên trong, là dễ thấy nhất, là bị những này Linh Vương chen chúc tại trung gian nam tử.

Hắn cũng không người mặc Linh Vương chiến giáp, mà là một bộ áo xanh, chắp hai tay sau lưng, có gan không nói được khí chất, giờ phút này chính góc miệng mỉm cười nhìn lấy hai người.

"Vạn Lăng Tiêu!"

Á Tư một đầu mái tóc bay múa, bích con ngươi hiện ra màu sắc trang nhã.

Thứ nhất hệ Linh Vương Vạn Lăng Tiêu, thực lực tự nhiên cường đại, nhưng là liền hướng về phía nàng phát ra tin nhờ giúp đỡ, đối phương lại chẳng quan tâm, nàng liền không có hảo cảm gì.

"Á Tư Linh Vương, thật có lỗi, ngươi hướng ta nhờ giúp đỡ thời điểm, ta đang bị vây ở hiểm địa, cho nên mới không có trả lời, may mắn ngươi thoát hiểm, hi vọng ngươi không cần ghi hận tại tâm."

Vạn Lăng Tiêu đạp không mà đến, đối Á Tư ôn hòa cười nói.

Nhưng mà Á Tư, lại hừ lạnh một tiếng, căn bản lười nhác đáp lại đối phương.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi ta đều là Lam Ma tinh vực Linh Vương, bây giờ chúng ta cùng chỗ viên thứ ba bảo tinh bên trong, không bằng liên thủ với ta cùng một chỗ chống cự những tinh vực khác cường địch, cướp đoạt trọng bảo?"

"Phóng nhãn Lam Ma tinh vực trăm vị Linh Vương, chỉ có ngươi  ta ở đây nhưng xưng hùng, nếu ngươi ta liên thủ, không sợ bất luận cái gì cường địch."

Vạn Lăng Tiêu cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn nói tuy nhiên bình thản, nhưng lại giống như một cái thượng vị giả, tại cùng hạ vị giả nói chuyện với nhau.

"Tiêu Diệp Linh Vương, đừng nghe của hắn, ngươi khả năng không hiểu rõ hắn, Vạn Lăng Tiêu tâm tư rất ác độc, hắn mời ngươi, khẳng định không có hảo ý." Á Tư vội vàng lo lắng truyền âm nói.

Vạn Lăng Tiêu có thể tại Lam Ma tinh vực, ổn thỏa thứ nhất Linh Vương chi vị nhiều năm như vậy, há lại đơn giản hạng người?

"Không sao, nếu như hắn dám làm loạn, ta không ngại tiễn hắn bên dưới Hoàng Tuyền." Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, nhàn nhạt đáp lại.

Lam Ma tinh vực nhiều như vậy Linh Vương tụ tập ở đây, tuyệt đối là phát hiện bảo vật.

Sau một khắc, hắn đón lấy Vạn Lăng Tiêu.

"Thứ nhất Linh Vương mời, ta Tiêu Diệp sao lại cự tuyệt?".