Chương 1858: Sa Trần cung điện

Chương 1858: Sa Trần cung điện

Viên thứ ba bảo tinh phía trên cát bụi khắp trời, hôn thiên ám địa, cuồng phong gào thét, tạo thành cực kỳ hiếm thấy vũ trụ cương phong, không siêu thoát Phàm Thể, căn bản ngăn cản không nổi.

Nhưng cho dù là Địa Linh cảnh cường giả, thân ở hoàn cảnh như vậy dưới, đều sẽ cảm giác một trận khó chịu.

Lam Ma tinh vực hơn ba mươi vị Linh Vương treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

"Ha ha, Tiêu Diệp Linh Vương quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi ta liên thủ, tuyệt đối có thể quét ngang viên thứ ba bảo tinh, cướp đoạt trọng bảo."

Vạn Lăng Tiêu ngửa đầu cười to, nhưng là hai con ngươi chỗ sâu, lại hiện lên một đạo hàn mang.

"Cái kia thứ nhất Linh Vương  có thể hay không cáo tri ta, viên thứ ba bảo tinh có cái gì trọng bảo?" Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh mà hỏi.

Có thể làm cho Vạn Lăng Tiêu cùng nhiều như vậy Linh Vương tụ tập ở đây, như vậy này tuyệt đối không đơn giản.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Tinh Không bí cảnh chủ nhân, đã từng cùng Lam Ma đại nhân đồng dạng, khai sáng một phương tinh vực thế lực."

"Chỉ là cái tinh vực này thế lực vẫn diệt, hắn cũng tọa hóa ở chỗ này, tạo thành chỗ này Tinh Không bí cảnh, tinh vực trong thế lực bảo vật, đều tản mát tại ngũ đại bảo tinh phía trên."

"Mà tại viên thứ ba bảo tinh trong sa mạc, đã từng có người phát hiện một tòa 'Sa Trần cung điện ' trong đó có giấu đại lượng bảo vật, cái này tin tức truyền ra, để bây giờ chín đại tinh vực trong thế lực rất nhiều Địa Linh cảnh cường giả đều đến nơi này tiến hành lục soát, chúng ta Lam Ma tinh vực tự nhiên cũng không thể rơi ở phía sau."

Vạn Lăng Tiêu cười nhạt nói.

"Nguyên lai là dạng này."

Tiêu Diệp nhìn về phía trước, chỉ gặp từng mảnh từng mảnh vàng rực rỡ sa mạc, thành dòng chảy hình, liên tiếp, giống núi cao, giống như là dốc núi, thiên biến vạn hóa, ngăn tại bọn hắn con đường đi tới bên trên.

Tiêu Diệp nếm thử phóng xuất ra linh thức, lại cảm giác nơi này linh thức áp chế, so thứ tư bảo tinh muốn khủng bố nhiều, của hắn linh thức bao phủ phạm vi chỉ có ngàn bước trái phải.

"Viên thứ ba bảo tinh chính là Sa Mạc Hóa cổ tinh, trải rộng nguy cơ, bất quá có Tiêu Diệp Linh Vương gia nhập, những này nguy hiểm đều không coi vào đâu, chúng ta lập tức lên đường đi."

"Nghe đồn toà kia cung điện hư vô phiêu miểu, tung tích khó tìm, muốn tìm tới cũng không dễ dàng."

Vạn Lăng Tiêu cười nói nói, sau đó thân hình lóe lên, đi đầu hướng phía phía trước bay đi.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn lấy Vạn Lăng Tiêu bóng lưng.

Hắn cùng Vạn Lăng Tiêu cũng không có khúc mắc, nhưng là đối phương lần này đối với của hắn thái độ, thực sự khách khí có chút quỷ dị a.

Huống chi, giờ phút này Vạn Lăng Tiêu bên người Linh Vương, có một bộ phận đều là Y Sâm Chấp Pháp Sứ dưới trướng.

Lại thêm Á Tư nhắc nhở, để tâm hắn sinh cảnh giác.

"Nếu là không có hấp thu vũ trụ nguyên khí trước đó, người này có lẽ còn có thể gây nên ta coi trọng, nhưng là hiện tại. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu.

Bất luận cái gì âm mưu quỷ kế, tại tuyệt đối thực lực trước đều là hư ảo.

Cùng là Địa Linh cảnh, lấy Vạn Lăng Tiêu nhãn lực, tại tình huống bình thường dưới, chỉ sợ vẫn vô pháp liếc mắt liền nhìn ra của hắn cảnh giới cao thấp a.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vẫy vẫy tay, mang theo một mặt bất mãn Á Tư đi theo.

Hừ

Thứ hai hệ Linh Vương Hư Loạn Thiên  hừ lạnh một tiếng, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Một đoàn người nhanh chóng hướng phía phía trước bay đi.

"Đây là Lam Ma tinh vực Linh Vương?"

"Không tốt, bọn hắn thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu cũng ở trong đó, lui!"

"Mẹ kiếp, còn có Lam Ma tinh vực chết thần linh vương Tiêu Diệp, bọn hắn làm sao đụng nhau."

. . .

Mới phi hành không có bao xa, một đoàn người lại đụng phải những tinh vực khác Linh Vương.

Những này Linh Vương mới vừa vặn tới gần, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Vạn Lăng Tiêu, lập tức đều bị dọa lui, căn bản không dám mạo hiểm phạm.

Có thể nói, Tiêu Diệp cùng Vạn Lăng Tiêu tên, cơ hồ bị xung quanh một bên mấy đại tinh vực thế lực Linh Vương biết hiểu, đội hình như vậy, ai dám trêu chọc?

Tiêu Diệp một đoàn người tại cái này phiến sa mạc trong thế giới thông suốt, không ngừng xâm nhập.

Oanh

Đột nhiên, phía dưới sa mạc đột nhiên nổ tung, một cây cây giống như trường thương như vậy hắc ảnh lóe ra hàn mang, lăng không mà lên, giống như là mưa như trút nước mưa to đồng dạng, hướng phía một đoàn người trực tiếp đâm tới.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

"Tiêu Diệp Linh Vương chớ hoảng sợ, bất quá là thứ ba vật quý tinh bên trong dựng dục ra dị thú mà thôi." Nhưng mà Vạn Lăng Tiêu lại cao giọng cười một tiếng, cả người không tiến ngược lại thụt lùi, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh phanh!

Vạn Lăng Tiêu một thân áo xanh múa may theo gió, không nói ra được tiêu sái, không tránh không né, những này hắc ảnh giống như là nhận lấy dẫn dắt, toàn bộ hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Nhưng mà những này hắc ảnh, còn không có đụng phải của hắn thân thể, vậy mà liền phát ra dày đặc trầm đục thanh âm, toàn bộ bạo liệt biến thành bột mịn bay lả tả ra.

Sau một khắc, Vạn Lăng Tiêu hét lớn một tiếng, bàn tay đột nhiên hướng phía phía dưới sa mạc vỗ, bụi đất tung bay giữa, thảm liệt tiếng kêu rên vang lên, mực máu tươi phóng lên tận trời, sau đó không tiếng thở nữa.

"Thật là lợi hại phòng ngự, không biết rõ cùng ta thứ hai trải qua cùng so sánh, ai mạnh hơn một số." Tiêu Diệp trước mắt lập tức sáng lên.

Vạn Lăng Tiêu làm Linh Vương, lại không mặc Linh Vương chiến giáp, hôm nay hắn rốt cuộc biết, đối phương phòng ngự quả thực đáng sợ, chỉ là điểm này, cũng đủ để hoành hành Địa Linh cảnh a.

"Vạn Lăng Tiêu gia hỏa này, lợi hại nhất chính là phòng ngự của hắn, không phải vậy hắn cũng không thể bị trở thành Trường Thọ Linh Vương." Còn tại canh cánh trong lòng Á Tư nhếch miệng nói ràng.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, mỉm cười.

Vạn Lăng Tiêu phòng ngự hoàn toàn chính xác đáng sợ, thực lực cũng rất khủng bố, ven đường gặp được dị thú tập kích, thậm chí không cần đám người xuất thủ, liền bị Vạn Lăng Tiêu cho giải quyết, thành thạo.

Mà Tiêu Diệp cũng dưới đây suy đoán ra được đối phương thực lực.

Dựa vào cái kia đáng sợ phòng ngự, Vạn Lăng Tiêu tuyệt đối có thể cùng Thiên Linh cảnh sơ kỳ cường giả chống lại.

Có thể trở thành thứ nhất Linh Vương, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện, Vạn Lăng Tiêu bên người Linh Vương, nhưng thủy chung mặt mũi tràn đầy cảnh giác chú ý đến bốn phía, tựa hồ có càng lớn nguy hiểm sẽ tập kích bọn họ.

Giữa thiên địa một mảnh mênh mông, Địa Linh cảnh linh thức lại nhận lấy áp chế, dễ dàng mất phương hướng, muốn tại như vậy to lớn sa mạc trong thế giới tìm tới một tòa cung điện, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn.

Nhưng lại không người từ bỏ.

Ven đường Tiêu Diệp nhìn thấy những tinh vực khác Địa Linh cảnh cường giả, đều không xuống 10 ngàn.

Những này Địa Linh cảnh cường giả giống như bọn họ, đều tại tìm kiếm.

Oanh

Một đám người hữu kinh vô hiểm phi hành nữa tháng, đột nhiên cái này phiến sa mạc bắt đầu run rẩy, để bảo tinh bên trên vũ trụ linh khí đều trở nên bạo động lên.

Một đầu giống như cự đại Giao Long bão cát, tại cuồng phong tàn sát bừa bãi bên dưới bay thẳng bầu trời, vô số hạt cát lăn lộn, vậy mà ngưng tụ ra một tòa to lớn kiến trúc.

Tòa nhà này giống như viễn cổ Thiên Đình, dần dần hiển lộ ra hình dáng, giờ khắc này để nguyên bản đang bảo tinh bên trên lục soát Địa Linh cảnh cường giả toàn bộ đều sôi trào.

Bá bá bá!

Sau một khắc, những này Địa Linh cảnh cường giả giống như mũi tên vậy thoát ra, hướng phía tòa nhà này vọt tới.

"Đây nhất định chính là thứ ba vật quý tinh bên trên 'Sa Trần cung điện'!"

Nhìn qua giữa không trung cái kia cự đại bóng tối, Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, ánh mắt đều trở nên hỏa nhiệt.

Nếu thật là như là Vạn Lăng Tiêu nói, như vậy toà này trong cung điện, tuyệt đối có đại lượng vũ trụ linh bảo, nói không chừng còn có thể tìm tới bạch quang thạch nhũ.

Ông

Mọi người ở đây chuẩn bị xông đi lên thời điểm, đột nhiên giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, liền cát bụi tàn sát bừa bãi âm thanh đều biến mất, chỉ có một mảnh du dương tiếng sáo truyền đến.

Tiếng sáo này phảng phất trở thành thế gian duy nhất, giống như suối nước leng keng vậy êm tai, lại giống như cao phong Tuyết Liên vậy thánh khiết, tựa hồ có thể tẩy địch lòng người, để hư không đều sinh ra một đạo gợn sóng.

Những cái kia kích động phóng tới cung điện Địa Linh cảnh cường giả, tại lúc này toàn bộ như bị sét đánh, thân thể run lên liền ngừng lại, không dám có chút dị động, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía một cái hướng khác.

Tựa như cái này du dương tiếng sáo, là tử vong ca.

"Hắn vẫn là tới!"

Liền Vạn Lăng Tiêu đều là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, chậm rãi phun ra một hơi, sau đó băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp..