Chương 1859: Siêu cấp Linh Vương

Chương 1859: Siêu cấp Linh Vương

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Cái kia du dương tiếng sáo không ngừng truyền ra, cũng không có chút nào Công Kích Tính, nhưng lại để đông đảo Địa Linh cảnh cường giả trên mặt viết đầy sợ hãi, cho dù Sa Trần cung điện phía trước, cũng không dám xông đi qua.

Liền liền hắn thân một bên Lam Ma tinh vực Linh Vương nhóm đều không ngoại lệ, mà lại hướng phía hắn quăng tới ẩn chứa thâm ý ánh mắt.

Một cỗ dự cảm không tốt, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân.

"Không tốt!"

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương —— U Cửu Sơn, hắn tu luyện ba ngàn đại giới Khúc Minh Cổ Kinh, tục truyền nghe bây giờ đã đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, đã từng một khúc bị thương nặng một vị Thiên Linh cảnh cường giả, là lần này chín đại tinh vực các phương trong thế lực mạnh nhất lớn hai vị Linh Vương một trong, được xưng là siêu cấp Linh Vương ."

"Hắn không phải tại thứ tư bảo tinh bên trên, cùng một vị khác siêu cấp Linh Vương tranh bá sao? Làm sao chạy đến nơi đây rồi?"

Một mực đi theo Tiêu Diệp bên người Á Tư, đột nhiên nhịn không được duyên dáng gọi to.

"Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức hơi biến sắc mặt, trong lòng dự cảm bất tường càng phát ra mãnh liệt.

Hắn đã từng xuất thủ đánh chết Vạn Thương tinh vực thứ ba Linh Vương bàn Long, xem như có khúc mắc.

Mà tại Tinh Không bí cảnh hạch tâm khu vực mở ra trước đó, bọn hắn Lam Ma tinh vực thứ ba Linh Vương Ninh Khuyết, cũng bị Vạn Thương tinh vực cường giả trả thù mà giết chết.

Khó nói chính là vị này Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương xuất thủ sao?

Đã sớm từ Á Tư trong miệng biết được, lần này chín đại tinh vực trong thế lực, xuất hiện mấy vị tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, trong đó có hai vị là Địa Linh cảnh hậu kỳ, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải.

"Chưa lấy được ta cho phép, tự tiện xông vào Sa Trần cung điện, chết."

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp chân trời đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đây là một vị người mặc màu vàng chiến giáp thanh niên, hắn tướng mạo ngược lại là phổ phổ thông thông, nhưng là hai tay cũng rất là thon dài, tựa như không xương, giống như nữ tử.

Hắn đang tay cầm lấy một cây bích lục sáo ngọc, tại miệng một bên nhẹ nhàng thổi tấu lấy, nhất cử nhất động hoàn toàn giống tự nhiên, mạnh mẽ trên thân thể có cổ kinh Phù Văn đang đan xen.

Một khúc phía dưới, chấn nhiếp tất cả Địa Linh cảnh cường giả, đây là hạng gì phong thái?

"Mẹ kiếp, một cái tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả đến, đây quả thực là khi dễ người a!"

Một vị Linh giai cường giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng nắm chặt song quyền.

"Sa Trần cung điện bên trong cố nhiên có không ít vũ trụ linh bảo, nhưng là gia hỏa này là siêu cấp Linh Vương, chúng ta không thể trêu vào, đi nhanh đi."

"Không tệ, so với vũ trụ linh bảo, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn."

. . .

Lại có mấy vị Linh giai cường giả mở miệng nói, đang lặng lẽ lui ra phía sau.

"Vạn Lăng Tiêu, ta từng nói qua, nếu là ngươi cùng Lam Ma tinh vực Linh Vương, xuất hiện lần nữa tại ta trong tầm mắt, ta sẽ trực tiếp xuất thủ giết chết."

"Hẳn là ngươi cho rằng ta là nói cười sao? Thân ngươi một bên hơn ba mươi vị Linh Vương, cũng không đủ ta giết."

Du dương tiếng sáo biến mất, thay vào đó lại là một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, lập tức để Lam Ma tinh vực đông đảo Linh Vương đều là một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, sắc mặt tái nhợt.

Thủy Pháp Cổ Kinh chính là thông hướng Thánh Giai tối cao pháp môn.

Năm đó yêu Vũ Tu luyện Ngân Nguyệt cổ kinh, tại ba ngàn đại giới cổ kinh bài danh bên trong chỉ có thể coi là Mạt Lưu, nhưng là đều có thể lấy Hóa Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới, hoành kích Địa Linh cảnh cường giả.

Mà trước mắt U Cửu Sơn tu luyện Khúc Minh Cổ Kinh, bài danh còn tại Ngân Nguyệt cổ kinh phía trên, cảnh giới càng là đạt đến Địa Linh cảnh hậu kỳ.

Dạng này thực lực, muốn giết bọn hắn, thật đúng là dễ như trở bàn tay.

"Ha ha, U Cửu Sơn Linh Vương, Lam Ma tinh vực cùng Vạn Thương tinh vực Linh Vương giữa xung đột, là bởi vì bàn Long Linh Vương Chi chết mà đưa tới."

"Bây giờ ta đã đem giết chết bàn Long Linh vương hung thủ mang đến, giao cho ngươi đến xử trí, tin tưởng lấy ngươi thân phận, cũng sẽ không lại đến khó xử chúng ta đi."

Vạn Lăng Tiêu ôm quyền nói ràng, thổ lộ ra lời nói nói truyền ra, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động, ánh mắt triệt để băng lãnh xuống dưới.

Nguyên lai. . .

Vạn Lăng Tiêu mời hắn, cũng không phải là thật sự muốn tìm Sa Trần cung điện, mà là đánh cái chủ ý này a.

Khó trách dọc theo con đường này, hắn phát hiện có quá nhiều kỳ quái địa phương.

Chỉ sợ Vạn Lăng Tiêu triệu tập hơn ba mươi vị Linh Vương mang theo một bên, cũng không phải là vì ứng phó bảo tinh bên trên nguy hiểm, mà là vì đối phó U Cửu Sơn a.

"Vạn Lăng Tiêu, ngươi còn là người sao?"

"Chúng ta đồng xuất một mạch, bây giờ ngươi lại muốn đem Tiêu Diệp Linh Vương giao cho địch nhân đến bảo toàn chính mình?" Tướng mạo nhu mỹ Á Tư, giờ phút này cũng không khỏi đến xù lông, một đôi bích con ngươi phun ra lửa giận.

"Muốn thành đại sự, dù sao cũng phải có người muốn hi sinh, huống chi U Cửu Sơn nhằm vào chúng ta Lam Ma tinh vực Linh Vương, cũng là Tiêu Diệp khơi mào tới."

"Ta hiện tại đem hắn giao ra, đến bảo toàn chúng ta, có gì không thể?"

"Toà này Sa Trần cung điện, ta không có khả năng từ bỏ!" Vạn Lăng Tiêu tay áo tung bay, lạnh nhạt nói ràng.

Ngươi

Á Tư đang chuẩn bị phản kích, lại cảm giác một cỗ kinh khủng khí thế hoành không mà đến, chỉ gặp cầm trong tay bích lục sáo ngọc U Cửu Sơn đã hoành không mà đến.

"Tốt, ta hỏi thăm qua giao trọng sơn, thật sự là hắn là giết chết bàn Long hung thủ, việc này như vậy bỏ qua, cùng lúc, ta cho phép một mình ngươi tiến vào Sa Trần cung điện, đoạt được bảo vật, một nửa bên trên giao cho ta."

U Cửu Sơn nhìn xuống Tiêu Diệp, nhẹ giọng nói.

"Ha ha, tốt, cám ơn U Cửu Sơn Linh Vương." Vạn Lăng Tiêu nghe vậy vui mừng quá đỗi, ngửa đầu cười một tiếng, thân hình càng ra, hướng phía Sa Trần cung điện phóng đi.

"Cái này. . ."

Lấy Hư Loạn Thiên cầm đầu hơn ba mươi vị Linh Vương, đều là mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Thế nhưng là U Cửu Sơn chỉ cho phép Vạn Lăng Tiêu tiến vào Sa Trần cung điện, bọn hắn cũng không dám mạo phạm đối phương, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn đối phương.

"Sa Trần cung điện bên trong, tuyệt đối có đại lượng vũ trụ linh bảo."

"Ta mặc dù không có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, nhưng là chỉ cần ta có thể mượn nhờ vũ trụ linh bảo đột phá Thiên Linh cảnh, thực lực tuyệt đối sẽ đuổi kịp U Cửu Sơn!"

Vạn Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

Làm Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương, lại đối người khác khúm núm, hắn há có thể cam tâm?

Bất quá may mắn, những này cũng chỉ là tạm thời.

Vào thời khắc này ——

"Vạn Lăng Tiêu, U Cửu Sơn cho phép ngươi tiến vào Sa Trần cung điện, ta cho phép sao?"

Một đạo vô cùng băng lãnh âm thanh truyền đến, ngay sau đó Vạn Lăng Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, một thân ảnh ngăn ở trước mặt hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng chính ngươi là siêu cấp Linh Vương sao? Ta muốn đi vào Sa Trần cung điện, còn cần ngươi cho phép?"

Vạn Lăng Tiêu hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều xem thường cái này tại Lam Ma tinh vực lực lượng mới xuất hiện chết thần linh vương.

Gia hỏa này tính cái gì đồ vật?

Bất quá vận khí tốt mà thôi, còn mưu toan cùng so với hắn vai?

"Ở trước mặt ta còn dám đối người khác xuất thủ, ngươi rất có đảm phách."

U Cửu Sơn nhẹ giọng nói, đem bích lục sáo ngọc để vào miệng một bên, lập tức một đạo đều mắt trần có thể thấy sóng âm quét sạch ra, để phụ cận tất cả Địa Linh cảnh cường giả đều ôm đầu kêu thảm, sắc mặt cực độ tái nhợt, lăn lộn đầy đất.

"Điêu trùng tài mọn, cũng có thể ngăn cản ta?"

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn thoáng qua U Cửu Sơn, sau đó rống to một tiếng, thể nội thái sơ linh chủng oanh minh, một cỗ đáng sợ vô biên khí thế đột nhiên phóng lên tận trời, cuốn lên lên khắp trời cát vàng.

Mắt trần có thể thấy sóng âm trong khoảnh khắc toàn bộ bị quét ngang vỡ nát, bảo vệ được Á Tư.

"Địa Linh cảnh trung kỳ?"

"Gia hỏa này vậy mà lại đột phá!"

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy trào phúng nụ cười Vạn Lăng Tiêu đồng tử co rụt lại, đầu trực tiếp mộng.

"Vạn Lăng Tiêu, chính ngươi muốn chết, vậy thì không thể oán ta." Tiêu Diệp mái tóc màu đen tán loạn múa may theo gió, cất bước đi tới..