Chương 1860: Khúc minh thanh âm

Chương 1860: Khúc minh thanh âm

Tiêu Diệp cùng Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương Vạn Lăng Tiêu giữa làm không khúc mắc, hắn cũng lười cùng đối phương tranh hùng, nhưng là lần này đối phương cách làm, lại đã chạm đến của hắn phòng tuyến cuối cùng.

Vì có thể thoát khỏi Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương U Cửu Sơn uy hiếp, liền đem hắn giao ra nịnh nọt đối phương?

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp toàn thân linh lực tăng vọt, đáng sợ linh lực ba động bay thẳng mây xanh, để phương viên vạn dặm sa mạc giống như là mặt nước đồng dạng rung chuyển.

Hắn một quyền trực tiếp oanh kích mà đến, kinh khủng thái sơ linh lực sôi trào mãnh liệt, tạo thành kinh khủng bão táp linh lực, khuấy động chín ngày, che mất này, để hư không đều tại gào thét, bao phủ Vạn Lăng Tiêu.

Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ, nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới không ngừng tăng lên, đang từng bước bày ra.

Ầm

Vạn Lăng Tiêu nâng quyền nghênh kích, hai cỗ hoàn toàn khác biệt linh lực đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời, nhấc lên khắp trời cát bụi về sau, chỉ gặp Vạn Lăng Tiêu thân hình run lên, vậy mà bạo lui ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Không thể nào!"

. . .

Lam Ma tinh vực hơn ba mươi vị Linh Vương, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vạn Lăng Tiêu là ai?

Đây chính là bọn hắn Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương a!

Không đề cập tới đối phương cái kia biến thái phòng ngự, liền lấy thực lực tới nói, cũng tuyệt đối có tư cách ổn thỏa trăm hệ Linh Vương đứng đầu.

Mà lại, đối phương vị trí này chưa bao giờ bị rung chuyển qua, thậm chí được xưng là tương lai trăm năm có cơ hội đăng lâm Thiên Linh cảnh, trở thành vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ tồn tại.

Tiêu Diệp cứ việc cường thế quật khởi, nhưng là từ nội tình phương diện tới nói, so Vạn Lăng Tiêu kém đến quá xa, thế nhưng là bây giờ lại một quyền liền đem đối phương bức cho lui?

"Hắc hắc, Vạn Lăng Tiêu, ngươi tự cho là đúng, hiện tại đá thiết bản a ."

Tướng mạo nhu mỹ Á Tư, mặt mũi tràn đầy giải hận.

Tiêu Diệp chưa từng đột phá trước đó, liền có thể cùng Thiên Linh cảnh sơ kỳ cường giả chém giết, huống chi là hiện tại? Vạn Lăng Tiêu là rất mạnh, nhưng là chiến lực khẳng định so ra kém Tiêu Diệp.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, ngươi cảnh giới vì cái gì tăng lên nhanh như vậy!"

Vạn Lăng Tiêu chật vật ổn định thân hình, tuy nhiên cũng không thụ thương, nhưng là sắc mặt lại trở nên tái nhợt vô cùng, một cỗ nồng đậm nguy cơ quét sạch toàn thân.

Mặc dù hắn chính là Địa Linh hậu kỳ cảnh giới, nhưng là Tiêu Diệp cái kia một quyền ẩn chứa uy năng, đã so với hắn còn mạnh hơn.

Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, đột phá đến Địa Linh cảnh liền đã để Lam Ma tinh vực đông đảo cường giả giảm lớn mắt kiếng.

Thế nhưng là lúc này mới đi qua bao lâu, Tiêu Diệp cảnh giới vậy mà lần nữa tăng lên?

Khó nói hắn muốn đánh phá cái này kỷ nguyên nguyền rủa, nghịch thiên mà đi sao?

Lấy Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ, Tiêu Diệp này chờ cảnh giới, tuyệt đối đủ để uy hiếp được hắn a!

"U Cửu Sơn Linh Vương, giúp ta xuất thủ diệt trừ hắn, ta nguyện ý đem tất cả thu hoạch toàn bộ giao cho ngươi."

"Ngày sau chờ ta trở thành vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ, ta cũng sẽ cùng ngươi Vạn Thương tinh vực kết thành đồng minh!" Sau một khắc, Vạn Lăng Tiêu hung hăng cắn răng một cái, lớn tiếng nói ràng.

Hắn hiện tại là triệt để đắc tội Tiêu Diệp.

Lấy đối phương cái kia đáng sợ thực lực, một khi trở về Lam Ma tinh vực, tuyệt đối sẽ uy hiếp được của hắn địa vị.

"Ngươi thực lực rất không tệ."

Trên thực tế, căn bản không cần Vạn Lăng Tiêu nhắc nhở, người mặc màu vàng chiến giáp U Cửu Sơn, đã để mắt tới Tiêu Diệp, giống như đầm sâu như vậy trong con ngươi, hiện lên hừng hực mang.

"Khúc minh thanh âm, một khúc dẫn âm u!"

U Cửu Sơn hai tay đem bích lục cây sáo ngọc đưa vào miệng một bên, lập tức chấn thế thanh âm truyền ra, có được kinh thiên động địa vĩ lực.

Lập tức phương viên vạn dặm phạm vi bên trong bầu trời đều tùy theo tối sầm xuống, xương trắng bóng mờ hiển hiện, còn có đen nhánh âm u sông đang kích động, âm trầm khí tức cuồn cuộn mà ra, trong khoảnh khắc đem cái này phiến sa mạc thế giới cho bày khắp.

Đây là u Minh Cổ trải qua cổ kinh một trong!

Cái kia khoan thai tiếng địch quán xuyên phương này thiên địa, mỗi một cái âm phù đều giống như thúc Mệnh Phù, phương viên trong vạn dặm tất cả võ giả linh chủng đều cộng hưởng theo lên, giống như là muốn bạo liệt đồng dạng.

"Không tốt, đây là Khúc Minh Cổ Kinh âm u thanh âm, lúc trước U Cửu Sơn chính là sử dụng thứ ba khúc  làm trọng thương một vị Thiên Linh cảnh cường giả, khiến cho đối phương chạy trối chết, mau lui lại, không phải vậy chúng ta toàn bộ đều sẽ bị đánh chết!"

Một vị Địa Linh cảnh nam tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, phát ra tiếng kinh hô, ngay sau đó giống như là đào mệnh đồng dạng điên cuồng chạy trốn.

Sưu sưu sưu!

Còn lại phía dưới Địa Linh cảnh võ giả cũng căn bản không dám dừng lại, toàn bộ điên cuồng chạy trốn, liền Lam Ma tinh vực Linh Vương nhóm cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là có người chậm một bước, cái kia du dương tiếng địch lọt vào tai, lập tức để hơn mười vị Địa Linh cảnh cường giả thất khiếu chảy máu, thể nội linh chủng ầm vang nổ tung, biến thành hư vô, để chạy ra tiếng địch bao phủ phạm vi võ giả sợ hãi tới cực điểm, nơm nớp lo sợ.

Cái này là siêu cấp Linh Vương khủng bố sao?

Tàn sát bọn hắn những này phổ thông Linh Vương, giống như giết gà giết chó!

Thế nhưng là khi bọn hắn phóng xuất ra linh thức quan chiến thời điểm, lại giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đằng không mà lên, bộc phát ra cổ kinh thanh âm, một cái bất hủ 'Kinh' chữ đằng không mà lên, nở rộ bất hủ quang.

Trải qua chữ Hộ Thể, vạn pháp bất triêm thân, không ngừng ma diệt lấy khuấy động mà đến âm phù.

Tại ngăn trở âm u thanh âm cùng lúc, Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng, hoành kích tứ phương, như trước đang cường thế đối Vạn Lăng Tiêu xuất thủ, Linh Vũ quyền phá nát bầu trời, chấn động đến Vạn Lăng Tiêu lần nữa lui nhanh.

"Hắn. . . Không ngừng nhẹ nhõm chặn âm u thanh âm, hơn nữa còn có dư lực đối với Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương xuất thủ, đây cũng quá biến thái."

"Khó nói hắn chính là Lam Ma tinh vực, cái kia tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh Linh Vương sao?"

"Hẳn là chính là hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà cường đại đến loại trình độ này."

. . .

Một màn này cho quan chiến võ giả mang đến cự đại trùng kích.

"Khúc minh thanh âm, hai khúc táng trời xanh!"

Một mảnh lại một mảnh minh quang đang toả ra, để cho người ta cảm giác sâu sắc sợ hãi, lại lần nữa diễn hóa ra vô số kỳ cảnh, cái kia du dương tiếng địch mặc vàng liệt thạch, uy lực tăng vọt, giống như là muốn quét ngang vũ trụ bát phương, để quan chiến võ giả linh hồn đâm đau, thân thể muốn nổ bể ra cảm giác.

"Thứ hai khúc!"

Đám người lần nữa lùi gấp, tâm thần cuồng rung động.

Khúc Minh Cổ Kinh khúc minh thanh âm, một khúc so một khúc đáng sợ, thứ ba khúc thậm chí ngay cả Thiên Linh cảnh cường giả đều có thể trọng thương!

Cái này vốn là Lam Ma tinh vực hai vị Linh Vương giữa tranh phong, nhưng là bây giờ lại diễn biến thành hai tôn tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài tại khác loại quyết đấu.

Song khi bọn hắn ánh mắt quét tới, lại lần nữa giật nảy cả mình.

Oanh

Từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra cổ kinh thanh âm lớn hơn, giống như chư thiên thần phật đều tại tụng niệm kinh văn, từ U Cửu Sơn địch bên trong xông ra khắp trời minh quang, căn bản ngăn không được Tiêu Diệp trên người phong mang.

Một cái phong cách cổ xưa 'Kinh' chữ, liền ma diệt phần lớn sát cơ, còn lại phía dưới toàn bộ bị Tiêu Diệp cho đánh nát.

Xoẹt

Thiên Vũ oanh minh, Hoang Cổ Linh Văn thuật tại Tiêu Diệp trong tay rực rỡ hào quang, thiên biến vạn hóa, giống như một hành tinh cổ tại trấn áp Vạn Lăng Tiêu.

Vạn Lăng Tiêu phòng ngự hoàn toàn chính xác rất cường đại, vậy mà chống được Tiêu Diệp trọng kích, mấy lần nguy cơ đều bị U Cửu Sơn chỗ hóa giải.

"Có ta ở đây, hắn sẽ không chết, ngươi sẽ chết, bởi vì thân ngươi phụ Thái Sơ Cổ Kinh." U Cửu Sơn nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói.

Nếu như nói hắn vừa rồi xuất thủ, là bởi vì Vạn Lăng Tiêu hứa bên dưới hứa hẹn, như vậy hiện tại hoàn toàn là bởi vì ——

Thái Sơ Cổ Kinh!

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, cơ hồ đại bộ phận tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh Linh giai võ giả, đối với thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh võ giả đều có một loại địch ý.

Bởi vì Thái Sơ Cổ Kinh đi qua, thực sự quá chói mắt.

"Chỉ bằng ngươi cái này cây sáo sao? Vậy ngươi xem ta như thế nào bóp nát nó." Tiêu Diệp nhìn chăm chú U Cửu Sơn, lạnh nhạt nói..