Chương 1861: Không gì hơn cái này

Chương 1861: Không gì hơn cái này

Oanh

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, một cái cự đại linh chủng bóng mờ hiển hiện chân trời, vô số thật nhỏ sợi rễ tại chập chờn, tràn ngập ra vô tận uy năng, có được ngàn vạn khí tượng, để thiên địa vì đó biến sắc, giống như là nghịch loạn cả Thời Gian Trường Hà, trực tiếp nghiền nát bốn phía sóng âm.

Mênh mông thái sơ linh lực phóng lên tận trời, tại giữa không trung hình thành vô cùng to lớn linh lực vòng xoáy, liên lụy lên vô số bão cát, tàn sát bừa bãi mà ra.

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Khó nói cái kia chính là thái sơ linh chủng sao? Quả thực quá kinh khủng!"

"Gia hỏa này vẫn là người sao? Cái này linh lực cũng quá dồi dào, nếu là cùng cảnh giới, cơ hồ là ta mấy chục lần a!"

. . .

Giờ khắc này, viên thứ ba bảo tinh bên trên đại bộ phận Linh Vương, đều cảm giác thể nội linh chủng đều không nhận khống chế.

Cho dù là U Cửu Sơn, sắc mặt đều trở nên có chút ngưng trọng.

Tựa hồ hắn có chút xem thường Tiêu Diệp a.

"U Cửu Sơn, để ta nhìn ngươi làm siêu cấp Linh Vương, có bản lãnh gì!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai tay treo lên một mảnh quang mang rực rỡ, hướng phía U Cửu Sơn vọt tới.

Ông

U Cửu Sơn thân hình tung bay, hai tay cầm sáo ngọc, mỹ diệu sóng âm bên trong lại tràn đầy vô tận sát ý, giống như là đại dương mênh mông tại lan tràn.

Đây là thuộc về hai đại cường giả va chạm, cũng là hai đại cổ kinh va chạm!

Cả hai mãnh liệt quyết đấu, cái kia kinh khủng va chạm, để cả viên bảo tinh đều đang nhẹ nhàng lung lay, tựa như muốn bạo liệt đồng dạng, dọa đến quan chiến võ giả vừa lui lại lui, sắc mặt ngạc nhiên.

U Cửu Sơn không cần nhiều lời, là lần này chín chòm sao lớn trong thế lực, hai đại siêu cấp Linh Vương một trong, thân phụ Khúc Minh Cổ Kinh.

Về phần Tiêu Diệp cũng bạo phát ra nghẹn họng nhìn trân trối thực lực, tại chống đỡ khúc minh thanh âm thời điểm, thậm chí áp chế Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương.

Giờ phút này hai người này quyết đấu, vậy mà giống như chân chính Thiên Linh cảnh cường giả tại xuất thủ, thực sự thật là đáng sợ.

"Tiêu Diệp. . ."

Tướng mạo nhu mỹ Á Tư, bích lục trong con ngươi nổi lên lo lắng.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng là lần này đối thủ thế nhưng là siêu cấp Linh Vương a.

"Ngươi nhất định sẽ bị U Cửu Sơn giết chết!"

Vạn Lăng Tiêu tại kinh khủng chiến đấu trong dư âm chật vật lùi gấp lấy, vừa sợ vừa giận, lại mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Tiêu Diệp tại ngăn cản U Cửu Sơn công kích cùng lúc, lại còn có thể bộc phát ra áp chế của hắn thực lực, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của hắn, liền liền hắn mạnh nhất phòng ngự, đều kém chút bị chấn bể.

Tiêu Diệp chiến lực, so phổ thông thiên linh sơ kỳ cường giả còn muốn khủng bố.

Lần này Tiêu Diệp cùng U Cửu Sơn quyết đấu, bất luận thắng thua như thế nào, đều không phải là hắn có thể nhúng tay, nếu như hắn tiếp tục lưu lại, có lẽ sẽ còn bị hai người chiến đấu liên lụy.

Oanh

Khúc minh thanh âm thứ hai khúc kinh động chín ngày, khắp trời âm u ánh sáng đang toả ra, càng phát kinh khủng, hồ bao phủ hơn phân nửa khỏa thứ ba vật quý tinh, U Cửu Sơn tiếng địch êm tai, giống như là có thể Rung Lạc khắp trời tinh thần.

Mà lại, tại tiếng địch xuyên qua dưới, phủ kín sa mạc đầy xương trắng giống như là khôi phục đồng dạng, tại hợp kích Tiêu Diệp, giống như âm binh hoành hành, âm khí cuồn cuộn, để cho người ta tê cả da đầu.

Đây là Khúc Minh Cổ Kinh cổ kinh, chỗ bạo phát đi ra uy lực, so yêu võ Ngân Nguyệt cổ kinh còn muốn đáng sợ.

Ông

Tiêu Diệp mái tóc màu đen múa may theo gió, một cái phong cách cổ xưa 'Kinh' chữ đằng không mà lên, tại thủ hộ lấy hắn, ngăn cản được U Cửu Sơn tiếng địch.

Cái này trải qua chữ giống như huy hoàng mặt trời chói chang hoành không, Chí Cương Chí Dương, đang không ngừng ma diệt lấy hết thảy.

Tiêu Diệp thực sự quá cường thế.

Của hắn thái sơ linh lực mênh mông cuồn cuộn, lấy vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật tại mở đường, ngạnh sinh sinh tại Khúc Minh Cổ Kinh cổ kinh bên trong đánh ra một con đường, muốn hoành kích U Cửu Sơn, để quan chiến võ giả một tràng thốt lên.

Trời ạ!

U Cửu Sơn khúc minh thanh âm thứ hai khúc, vậy mà hoàn toàn ngăn cản không nổi Tiêu Diệp rồi?

"Thái Sơ Cổ Kinh quả nhiên không phụ nổi danh, nhưng chỉ vẻn vẹn để ngươi có không tệ man lực mà thôi, căn bản không địch lại ta Khúc Minh Cổ Kinh ."

Nhìn lấy cơ hồ vọt tới trước mặt mình Tiêu Diệp, U Cửu Sơn cũng không có quá mức giật mình, thâm thúy mâu quang giống như là nhìn thấu đối phương, cùng lúc tiếng địch bỗng nhiên dừng lại.

Giờ khắc này, thời gian đều giống như dừng lại đồng dạng, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Ngay sau đó ——

Ô ô ô!

Giai điệu hoàn toàn đại biến, từng tia từng sợi tiếng địch hội tụ đan vào một chỗ, quán xuyên âm u, để viên này bảo tinh bên trên ánh mắt tối sầm lại.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp giữa không trung hiển hiện một tòa, bị âm khí nơi bao bọc lượn lờ Cổ Bi.

Toà này Cổ Bi thực sự quá khổng lồ, cơ hồ có thể so với một hành tinh cổ, giống như từ Âm Phủ vượt qua mà đến, vô cùng chân thật, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu đè ép xuống, cái kia kinh khủng khí thế để thứ ba vật quý tinh điên cuồng rung động, vô số vết nứt tại cả viên cổ tinh phía trên lan tràn mở đi ra, một mảnh đất cát bay lên.

"Đây là khúc minh thanh âm thứ ba khúc, âm u bia trấn thiên, lúc trước U Cửu Sơn liền dùng cái này một khúc  làm trọng thương một vị Thiên Linh cảnh cường giả!"

"Trời ạ, U Cửu Sơn gia hỏa này, chẳng lẽ muốn hủy diệt bảo tinh sao?"

. . .

Kinh khủng tiếng địch đang chảy, cảnh giới hơi yếu võ giả toàn bộ đầu gói như nhũn ra, nhịn không được quỳ gối trên mặt đất, phát ra tuyệt vọng lại thanh âm tức giận.

Vì đối phó Tiêu Diệp, lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng? Quả thực phát rồ bệnh cuồng a!

Oanh

Nhưng mà ngay một khắc này, có cổ kinh oanh minh thanh âm phóng lên tận trời, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, Tiêu Diệp thân hình vậy mà nghịch thiên mà lên, chủ động đón lấy cái kia trấn áp xuống Cổ Bi.

"U Cửu Sơn, Thái Sơ Cổ Kinh uy năng, há lại ngươi có thể phỏng đoán?" Tiêu Diệp trong hai con ngươi bộc phát ra băng lãnh hàn mang, cùng lúc bao phủ toàn thân hắn cổ kinh phát sinh biến hóa.

Vô số huyền diệu kinh văn đang bay múa, tại phong cách cổ xưa 'Kinh' chữ bên cạnh, lần nữa có một cái phong cách cổ xưa chậm chạp hiển hiện đi ra.

Thái Sơ Cổ Kinh thứ hai cổ kinh —— 'Cổ' !

Hấp thu đại lượng vũ trụ nguyên khí, tăng lên một cái cảnh giới về sau, Tiêu Diệp đối với thứ hai cổ kinh cảm ngộ triệt để rõ ràng, bây giờ đã có thể thuận lợi thi triển ra.

Trải qua chữ ma diệt vạn pháp, chữ cổ đúc thành phòng ngự mạnh nhất, hai đại cổ kinh đều xuất hiện, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, trong nháy mắt để Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, cái kia ép hướng hắn đỉnh đầu Cổ Bi khí thế khủng bố, nhưng lại căn bản không làm gì được hắn.

Thậm chí liền liền U Cửu Sơn du dương tiếng sáo, đều trở nên phổ phổ thông thông.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ta khúc minh thanh âm thứ ba khúc, liền Thiên Linh cảnh cường giả đều có thể trọng thương, vậy mà không đả thương được hắn?" Giờ khắc này, U Cửu Sơn đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Phệ Linh Kích pháp thức thứ hai, Phệ Linh!"

Sau một khắc, chỉ gặp Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, Phệ Linh Kích xuất hiện trong tay, bộc phát ra thảm liệt vô cùng sát khí, ngập trời ô quang quét sạch hành tinh cổ này, hung hăng đánh phía Cổ Bi.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trầm muộn tiếng va đập liên tiếp không ngừng truyền ra, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú dưới, mười hơi thời gian Tiêu Diệp không biết rõ đánh ra bao nhiêu kích, thái sơ linh lực sôi trào thiêu đốt, tịch diệt thập phương.

Cho dù như là toà này Cổ Bi cường hãn, cũng căn bản ngăn cản không nổi như thế dày đặc công kích, tại bạo phát nổ vang rung trời về sau, rốt cục triệt để vỡ vụn ra, biến thành khắp trời âm u ánh sáng hạ xuống.

"Siêu cấp Linh Vương. . . Không gì hơn cái này, hôm nay ta phải vào toà này Sa Trần cung điện, ai cũng không thể đỡ!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, sừng sững đứng không trung, lạnh lùng mâu quang nhìn về phía sắc mặt có chút đờ đẫn U Cửu Sơn..