chương 1862: Dò xét Sa Trần cung điện

chương 1862: Dò xét Sa Trần cung điện

"Đó chính là Thái Sơ Cổ Kinh hai đại cổ kinh sao? Quả thực thật đáng sợ." U Cửu Sơn sắc mặt có chút ngốc trệ.

Hắn chính là Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương, thân phụ Khúc Minh Cổ Kinh, phong hoa tuyệt đại, một khúc phía dưới, liền liền Thiên Linh cảnh cường giả đều có thể trọng thương.

Mà giờ khắc này, hắn mạnh nhất thứ ba khúc khúc minh bia trấn thiên, không những không tổn thương được Tiêu Diệp mảy may, hơn nữa còn bị đối phương cường thế đánh nát rồi?

Cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Quan chiến đám người, đã sớm đã triệt để bị chấn động, giữa không trung cái kia bị hai đại cổ kinh bao phủ vô địch bóng dáng, giống như nhất tôn chân chính Thiên Linh cảnh cường giả giáng lâm, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Ai, nhìn Tiêu Diệp cùng U Cửu Sơn đánh một trận xong, ta mới biết mình buồn cười, lần này sau khi trở về, ta sẽ tĩnh tâm tu hành." Một vị ngày thường có chút tự phụ Linh Vương, đột nhiên ngửa thiên thở dài một tiếng.

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía Linh Vương đều là trên mặt cười khổ.

Bọn hắn lại làm sao không có loại cảm giác này?

"Nhất tôn mới siêu cấp Linh Vương xuất hiện!" Không biết là ai gào to một tiếng, lập tức tất cả nhìn về phía cao ngất kia bóng dáng ánh mắt, đều trở nên nóng rực.

Siêu cấp Linh Vương, là một loại vô thượng vinh diệu, phóng nhãn chín chòm sao lớn tiếp cận thiên vị Linh Vương, nhưng là có thể thu được loại này vinh diệu, chỉ có hai người.

Mà bây giờ, lại nhiều thêm một vị.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, vấn đỉnh siêu cấp Linh Vương chi vị, ai dám nghi vấn?

"Tiêu Diệp Linh Vương, chúng ta dừng tay đi, chúng ta lại tới đây là vì cướp đoạt bảo vật, không cần thiết phân ra cái ngươi chết ta sống, huống hồ Sa Trần cung điện xuất hiện thời gian có hạn, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

"Tiếp xuống các ngươi Lam Ma tinh vực sự tình, ta sẽ không lại nhúng tay can thiệp, cái này Sa Trần cung điện bên trong bảo vật, có ngươi một phần."

U Cửu Sơn hít sâu một cái khí, khôi phục bình tĩnh, thu hồi bích lục sáo ngọc.

Hắn hiện tại, đã triệt để đem Tiêu Diệp xem như đồng cấp biệt cường giả mà đối đãi.

"Không có vấn đề."

Đang cẩn thận cảm thụ thứ hai cổ kinh Tiêu Diệp, nội tâm vô cùng kích động, nhưng là biểu lộ cũng rất bình tĩnh, nghe vậy thu hồi Phệ Linh Kích.

U Cửu Sơn đích thật là cái rất cường đại đối thủ, cùng đối phương quyết đấu, triệt để ấn chứng hai đại cổ kinh đều xuất hiện uy lực, nếu như tiếp tục triển khai sinh tử chém giết, bất quá là lãng phí thời gian mà thôi, hoàn toàn chính xác rất không cần thiết.

"Hừ, Vạn Lăng Tiêu gia hỏa này trốn được ngược lại là khá nhanh, trừ phi ngươi có thể tránh ta cả một đời." Tiêu Diệp mâu quang liếc nhìn toàn trường, lại phát hiện Vạn Lăng Tiêu đã sớm biến mất.

Hai vị siêu cấp Linh Vương cách Không Tướng đúng, ngắn ngủi số nói, liền đã xác định Sa Trần cung điện thuộc về.

U Cửu Sơn một phương, hắn một người đi vào.

Mà Tiêu Diệp một phương, thì mang tới Á Tư.

Về phần còn lại Lam Ma tinh vực Linh Vương, Tiêu Diệp cũng không có đặc thù chiếu cố.

Hắn không phải ác nhân, nhưng cũng tuyệt đối không phải kẻ ba phải.

Những này Linh Vương rõ ràng đã sớm biết rõ Vạn Lăng Tiêu ý đồ, nhưng lại duy trì trầm mặc, như thế hành động, còn trông cậy vào hắn Tiêu Diệp có thể đặc thù chiếu cố?

Ba ngàn đại giới, so Chân Linh đại lục còn muốn tàn khốc.

Tiến vào Sa Trần cung điện bên trong người càng ít, tự nhiên càng tốt.

"Đều do Vạn Lăng Tiêu, nếu như không phải là bởi vì của hắn khư khư cố chấp, chúng ta sao lại đắc tội Tiêu Diệp?"

"Ai, nếu là ta tại Tiêu Diệp không có hiện ra thực lực tiền đề tỉnh, hắn khẳng định sẽ cảm kích ta, bây giờ nói gì cũng đã chậm."

"Người này không chết, về sau chúng ta tại Lam Ma tinh vực thời gian không dễ chịu lắm."

. . .

Đối mặt hai đại siêu cấp Linh Vương cộng đồng chế định quy tắc, Lam Ma tinh vực hơn ba mươi vị Linh Vương, đều là hối hận đan xen, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

"Hắn vậy mà như thế mạnh. . ."

Thứ hai Linh Vương Hư Loạn Thiên nắm chặt song quyền, toàn thân bất lực.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên không để cho bản tiểu thư thất vọng a!"

"Chậc chậc, siêu cấp Linh Vương a, có ngươi bảo bọc, quyển kia tiểu thư tại bảo tinh phía trên chẳng phải là có thể xông pha?" Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Á Tư kích động bay tới.

"Đi nhanh đi, U Cửu Sơn đã tiến vào."

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, kéo lại Á Tư, hai người cùng một chỗ hướng phía giữa không trung Sa Trần cung điện bay đi, nhìn sau lưng một đám Linh Vương nhóm rục rịch, nhưng lại không dám theo sau.

Hai vị siêu cấp Linh Vương cộng đồng chế định quy tắc, bọn hắn nếu như mưu toan khiêu khích, cũng phải cân nhắc hậu quả.

Sa Trần cung điện, toàn thân đều là từ hạt cát chồng chất mà thành, giống như là một tòa cự đại pháo đài.

Tiêu Diệp cùng Á Tư, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm, thân hình lóe lên liền vọt vào, lập tức cảm giác trước mắt ánh mắt tối sầm lại.

Phóng nhãn nhìn lại, cả tòa Sa Trần cung điện Chủ Điện, vô cùng trống trải, chỉ có một cái bồ đoàn đặt ở trung gian, giống như là có người ở đây lâu dài tĩnh tọa, tản ra một cỗ siêu nhiên đạo vận.

Mà tại Chủ Điện bên ngoài, thì là có từng đầu bốn phương thông suốt con đường dọc theo mở đi ra.

"Khó nói trước kia đã từng có người ở đây tĩnh tọa tu hành sao? Nơi này bố trí, ngược lại là cùng chúng ta Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ ở lại chấp pháp cung điện không sai biệt lắm."

Á Tư hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Hai người tại Sa Trần cung điện nội tìm tòi một phen, rất nhanh liền phát hiện tại Chủ Điện bên ngoài, còn có từng gian Thiên Điện, mỗi một giữa Thiên Điện bên trong đều bày đầy đồ vật.

"Đây đều là tam lưu linh pháp?"

Tiêu Diệp cùng Á Tư tiến vào bên trong một gian Thiên Điện, phát hiện một quyển quyển bạo phát xuất thần ánh sáng linh pháp, Tiêu Diệp tiến lên xem xét một phen về sau, rất nhanh liền thất vọng.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới cùng thực lực, tam lưu linh pháp có làm được cái gì?

"Tiêu Diệp, ngươi thật là khờ!"

"Tam lưu linh pháp đối với ngươi là vô dụng, nhưng là ngươi lại có thể đem ra cho ngươi dưới trướng linh quân chiến sĩ tu luyện a, thậm chí còn có thể lên giao cho chiến công lâu, một quyển tam lưu linh pháp chiến công, nhưng so sánh Tử Quang Thạch Nhũ còn nhiều hơn a."

"Lấy ngươi hiện tại thực lực, nói không chừng tương lai có tư cách trở thành vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ, mà muốn trở thành Chấp Pháp Sứ ngoại trừ thực lực bên ngoài, chí ít còn cần năm ngàn vạn chiến công mới được."

"Nếu là ngươi có thể trở thành Chấp Pháp Sứ, chẳng những thân phận tôn quý, mà lại có tư cách tiếp xúc đến Thái Hư đại giới!"

Á Tư nghe vậy lật cái bạch nhãn, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Cái gì?"

Nghe được Á Tư, Tiêu Diệp cấp tốc phản ứng lại, sau đó lấy ra một cái trống không không gian giới chỉ, đem trước mắt tam lưu linh pháp toàn bộ thu vào.

"Có chừng 50 quyển 3 lưu linh pháp, không biết rõ cái này Sa Trần cung điện bên trong, còn có cái gì cấp bậc bảo vật."

Sau đó vài toà Thiên Điện bên trong, Tiêu Diệp vừa tìm được mấy rương Thanh Quang thạch nhũ cùng Linh giai tu hành pháp môn, hắn cùng Á Tư cấp tốc chia cắt.

Cũng may mắn hắn tại cái kia Tử Sắc Tinh không trong thế giới, không có một hơi đem tất cả không gian giới chỉ, đều nhồi vào Tử Quang Thạch Nhũ, không phải vậy hiện tại khẳng định đau đầu.

Dù sao Tử Quang Thạch Nhũ dự trữ cực kỳ trọng yếu, hắn không có khả năng từ bỏ, đây là hắn tu luyện căn bản.

Tiêu Diệp cũng có dự cảm, tại bảo tinh phía trên không kém bảo vật, kém đến là không gian giới chỉ a!

Mang lại nhiều không gian giới chỉ đi ra, sau cùng khẳng định cũng không đủ dùng.

Tiêu Diệp cùng Á Tư đều không có chậm trễ thời gian, tiếp tục tìm tòi.

Bây giờ U Cửu Sơn cũng tại Sa Trần cung điện bên trong, bọn hắn tranh chính là thời gian, ai động tác nhanh, ai liền có thể đạt được càng nhiều bảo vật..