chương 1863: Màu vàng kim khô lâu

chương 1863: Màu vàng kim khô lâu

Cả tòa Sa Trần cung điện nội con đường bốn phương thông suốt, thông hướng từng tòa Thiên Điện, mỗi tòa Thiên Điện bên trong đều sẽ có bảo vật để đặt trong đó.

Tỉ như linh pháp, Linh giai tu hành pháp môn, Thanh Quang thạch nhũ, thậm chí là Linh Khí đều có thể tìm tới, để cho người ta hoa mắt.

Cùng tại bên ngoài đồng dạng, nơi này Linh giai cường giả linh thức đều sẽ nhận áp chế, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Tiêu Diệp cùng Á Tư hai người phất to, thấy bảo vật toàn bộ đều cướp bóc trống không.

"Vậy mà đều là một số thấp chờ vũ trụ linh bảo!"

"Bản tiểu thư tìm nữa ngày, cũng liền cái này bả Linh Khí coi như không tệ."

Hai cái canh giờ về sau, Á Tư cọ xát lấy răng ngà, trong tay cầm một thanh Tế Kiếm, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Tiêu Diệp cũng là rất cảm thấy không thế nào.

Sa Trần cung điện bên trong bảo vật cố nhiên rất nhiều, nhưng là đối với hắn hữu dụng, là quá ít, cùng viên thứ tư bảo tinh tình huống không sai biệt lắm.

Cũng tỷ như tam lưu linh pháp cùng Linh giai tu hành pháp môn, hắn lấy được liền không xuống 200 cuốn, về phần Thanh Quang thạch nhũ ước chừng cũng không xuống ngàn phần, nghiêm trọng lãng phí bọn hắn không gian giới chỉ không gian.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn vẫn chưa ra khỏi Sa Trần cung điện, đoán chừng tất cả không gian giới chỉ đều yếu tắc đầy.

Cho nên nhìn thấy những cái kia không để vào mắt bảo vật, cứ việc có thể đổi lấy không ít chiến công, nhưng là hai người đều là dứt khoát từ bỏ.

Dù sao bọn hắn là Linh Vương, phổ thông vũ trụ linh bảo, hoàn toàn có thể từ Lam Ma trong bảo khố đổi lấy đi ra.

"Xem ra chúng ta đều là bị nghe đồn lừa dối, dù sao đây chỉ là viên thứ ba bảo tinh, có thể xuất hiện vũ trụ linh bảo khẳng định cũng sẽ không cao bao nhiêu cấp."

"Bất quá chúng ta vẫn là tiếp tục thâm nhập sâu đi, cũng có thể có phát hiện gì." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng nói ràng.

Bọn hắn cùng U Cửu Sơn là một trước một sau tiến vào Sa Trần cung điện, nhưng là đến bây giờ, hắn còn không có đụng phải đối phương, mà lại dọc đường Thiên Điện, cũng không có xâm nhập dấu vết, cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Đối với Tiêu Diệp đề nghị, Á Tư cũng không có dị nghị, hai người cùng một chỗ tiếp tục thăm dò.

Cả tòa Sa Trần cung điện, vô cùng yên tĩnh, vô thanh vô tức, giống như một cái vực sâu không dừng tận, nguyên bản thủ hộ toà này Sa Trần cung điện rất nhiều trận pháp, đều bị tuế nguyệt cho phá hủy, đối với Tiêu Diệp cùng Á Tư hai người, cơ hồ không có cái gì quá lớn nguy cơ.

Ừm

"Có chiến đấu âm thanh!"

Lại đi qua nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp đột nhiên ánh mắt biến đổi.

Du dương tiếng sáo quán xuyên âm u, tại như thế yên tĩnh hoàn cảnh bên dưới vô cùng chói tai, Á Tư đồng dạng nghe được.

"Khẳng định là U Cửu Sơn, ta liền biết rõ gia hỏa này biến mất lâu như vậy, khẳng định có cái gì mưu đồ." Á Tư không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên liền xông tới.

Bất quá thời gian một nén nhang, hai người đi qua một đoạn giống như mê cung như vậy thông đạo về sau, lập tức hai mắt tỏa sáng, một tòa rộng lớn sáng ngời đại điện xuất hiện trong tầm mắt.

Toà này đại điện cùng còn lại Thiên Điện khác biệt, bố trí ngược lại là vô cùng tinh diệu, 108 tòa phong cách cổ xưa cầu thang đá trải rộng toà này đại điện.

Từng tòa phong cách cổ xưa trên bệ đá, đều trưng bày một cái vũ trụ linh bảo, thần quang bốn phía, bộc phát ra mênh mông linh lực ba động.

"Bạch quang thạch nhũ!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, rất nhanh liền rơi vào trong đó một tòa trên bệ đá.

Đó là một khối giống như thạch đầu một loại  bảo vật, bộc phát ra linh lực ba động so Tử Quang Thạch Nhũ mạnh hơn nhiều lắm, để Tiêu Diệp tâm run lên.

Khác bảo vật hắn có lẽ không biết, nhưng là đối với bạch quang thạch nhũ, lại quá quen thuộc.

Đây chính là Tinh Không bí cảnh bên trong dựng dục ra đó a, cùng hắn dùng Thời Gian Tháp thúc hóa đi ra khác biệt, linh vận mười phần, có lẽ có thể mượn nhờ Thời Gian Tháp, thúc hóa ra càng cao cấp hơn vũ trụ linh bảo đi ra, là hắn một mực khát vọng, bây giờ rốt cục đụng phải.

Nơi này hết thảy có 108 tòa cầu thang đá, chắc hẳn còn lại trên bệ đá bảo vật cũng sẽ không kém.

Á Tư cũng là trên gương mặt xinh đẹp viết đầy hưng phấn.

Nhưng là giờ khắc này, hai người nhưng không có lập tức xông đi lên.

Bởi vì tại đại điện bên trong, đang có hai bóng người đang kịch chiến lấy, vô cùng linh uy cuồn cuộn, chật ních cả tòa đại điện.

Chỉ gặp người mặc màu vàng chiến giáp U Cửu Sơn, cầm trong tay bích lục sáo ngọc thôi động Khúc Minh Cổ Kinh, êm tai sóng âm tràn đầy kinh người sát ý.

Nhưng là của hắn đối thủ lại càng khủng bố.

Đó là nhất tôn màu vàng kim khô lâu, toàn thân không có bất kỳ cái gì huyết nhục, nhưng là tất cả bộ vị đều hoàn hảo không chút tổn hại, lóe ra chói mắt hào quang màu vàng óng, tại trong cung điện điệp điệp sinh huy.

Kinh người nhất chính là, cái này màu vàng kim khô lâu trên đỉnh đầu, một đóa cự đại linh hoa nở rộ, tuy nhiên nhìn tựa như khô héo đồng dạng, nhưng là chỗ bạo phát đi ra uy năng nhưng như cũ đáng sợ, cho dù U Cửu Sơn thôi động khúc minh thanh âm đều không làm gì được.

"Cái này cỗ khô lâu, chẳng lẽ là Thiên Linh cảnh cường giả sao? Vậy mà dựng dục ra linh hoa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một cỗ khô lâu dựng dục ra linh hoa, đây quả thực làm cho người không thể tưởng tượng a.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lúc này mới phát hiện cái này cỗ khô lâu linh hoa, đã sớm đã mất đi vốn có phong vận, đỉnh phong thực lực không tại.

Bất quá dù vậy, màu vàng kim khô lâu vẫn như cũ năng lực ép U Cửu Sơn một đầu, để hắn lâm vào trong khổ chiến.

U Cửu Sơn khúc minh thanh âm, không làm gì được cái này cỗ khô lâu, nhưng lại để Á Tư khuôn mặt tái nhợt, cơ hồ co quắp mềm nhũn ra.

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp thôi động Thái Sơ Cổ Kinh, 'Cổ ' 'Kinh' hai đại cổ kinh đều xuất hiện, hoàn mỹ chặn lại khúc minh thanh âm, này mới khiến Á Tư khôi phục lại.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi vậy mà cũng tới đây."

"Cái này cỗ khô lâu thực sự quá mạnh, không bằng ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ giết hắn, nơi này linh bảo ngươi ta chia đều như thế nào?"

Đang cùng cái kia kim sắc khô lâu khổ chiến U Cửu Sơn, chú ý tới Tiêu Diệp cùng Á Tư vọt vào, vậy mà có chút bối rối.

Hừ

Á Tư kiều hừ một tiếng, hướng thẳng đến những cái kia cầu thang đá phóng đi.

Đến giờ phút này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, U Cửu Sơn đi vào Sa Trần cung điện, chính là hướng về phía toà này trong đại điện bảo vật mà đến.

Hiện tại còn muốn mời bọn hắn cùng nhau cộng chiến cỗ này đáng sợ màu vàng kim khô lâu? Đần độn mới có thể đồng ý đây.

"Không cần vọng động!"

"Khó nói ngươi không có phát hiện, có một tòa cầu thang đá trống chỗ sao? Đoán chừng U Cửu Sơn cũng là bởi vì lấy đi món kia bảo vật, mới có thể bị cái này màu vàng kim khô lâu công kích."

"Nếu như chúng ta động thủ, chỉ sợ cỗ này màu vàng kim khô lâu cũng sẽ đuổi giết chúng ta." Tiêu Diệp vội vàng ngăn cản Á Tư.

Ừm

Á Tư lập tức sững sờ, nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện quả là thế.

108 tòa trên bệ đá, hoàn toàn chính xác có một tòa cầu thang đá trống rỗng.

"Vậy làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta cứ như vậy nhìn lấy sao?" Á Tư lo lắng nói.

Mắt thấy bảo vật phía trước, đây là bực nào nghẹn cong?

Chỉ là cỗ này màu vàng kim khô lâu thực lực cường hãn, liền U Cửu Sơn đều có thể áp chế, để cho nàng lại không thể coi thường.

"Vì lý do an toàn, chúng ta trước lấy đi nơi này nhất trân quý bảo vật lại nói!" Tiêu Diệp nhìn về phía U Cửu Sơn, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Đối phương nhiều lần quăng tới mịt mờ ánh mắt, để mắt của hắn thần rơi vào tại cái nào đó vị trí.

Đó là một cái ở giữa cầu thang đá, bị còn lại phía dưới một trăm linh bảy tòa cầu thang đá, giống như là chúng tinh củng nguyệt vậy vây quanh ở trung gian, biểu hiện siêu nhiên địa vị.

Mà tại toà này trên bệ đá, chỉ là trưng bày một quyển sách, nhìn phổ phổ thông thông.

"Liền nó!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, thân hình tựa như lưu quang đồng dạng, hướng về phía toà kia cầu thang đá phóng đi.

"Tiêu Diệp, ngươi dừng tay cho ta, không phải vậy ta nhất định diệt ngươi đầy môn!" Nhìn thấy Tiêu Diệp phóng tới ở giữa toà kia cầu thang đá, đang cùng màu vàng kim khô lâu chém giết U Cửu Sơn sắc mặt đại biến, phát ra tức giận tiếng rống to.

Nhưng tại giây phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đã đem quyển kia sổ bắt bỏ vào trong tay..