chương 1864: Thần bí sổ

chương 1864: Thần bí sổ

"Xem ra ta đoán đúng, trung gian cầu thang đá bên trên bảo vật, mới là U Cửu Sơn mục tiêu a!" Tiêu Diệp cười lạnh, căn bản không để ý tới U Cửu Sơn uy văn di động lưới

Cùng này cùng lúc, bàn tay của hắn vung lên, thái sơ linh lực xông ra huyễn hóa ra đại thủ, lại bắt lấy xung quanh bốn phía hai tòa cầu thang đá bên trên bảo vật thu nhập không gian trong giới chỉ.

Á Tư thân thể mềm mại nhảy lên, cũng đi theo vọt ra, tại trắng trợn cướp đoạt trên bệ đá bảo vật.

Rống

Vào thời khắc này, đang cùng U Cửu Sơn chém giết màu vàng kim khô lâu, giống như là bị làm tức giận dị thú đồng dạng, tức giận lớn rống lên, để toàn bộ đại điện đều là một trận run rẩy.

Oanh

Sau một khắc, cái này màu vàng kim khô lâu trực tiếp từ bỏ U Cửu Sơn, hướng phía Tiêu Diệp hai người đánh tới.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hai đại cổ kinh đều xuất hiện, trải qua, cổ hai đại phong cách cổ xưa treo lơ lửng giữa trời mà đi, trút xuống bên dưới vô số thần hoa, đem hắn cùng Á Tư bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm!

Màu vàng kim khô lâu tới người mà đến, nổ vang rung trời truyền ra, một cỗ cơ hồ có thể vỡ nát vô số cổ tinh lực lượng truyền đến, để trải qua, cổ hai đại phong cách cổ xưa đều một trận run rẩy, trực tiếp hỏng mất mở đi ra.

"Tốt cường đại lực lượng!"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, cả người nhịn không được bạo lui ra, thể nội Linh Huyết khuấy động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tuy nhiên bởi vì hắn cảnh giới hạn chế, của hắn hai đại cổ kinh còn không có đạt tới cảnh giới tối cao, nhưng là 'Kinh' chữ ma diệt địch nhân linh pháp, 'Cổ' chữ đúc thành phòng ngự mạnh nhất.

Hai đại cổ kinh đều xuất hiện, Thiên Linh cảnh sơ kỳ cường giả mạnh nhất một kích, đều có thể hoàn mỹ phòng ngự, bây giờ lại bị cái này màu vàng kim khô lâu một quyền liền vỡ vụn, quả thực thật là đáng sợ, khó trách đối phương có thể áp chế U Cửu Sơn.

Đi

"Nơi này quá nguy hiểm!"

Lần nữa cản bên dưới cái này màu vàng kim khô lâu một kích, Tiêu Diệp đối bên cạnh Á Tư gầm nhẹ nói. 【  bản chương tiết Thủ Phát, yêu, có, âm thanh, lưới, xin nhớ kỹ lưới chỉ (Www. Aiyou thân G. Com ) 】

Nơi này bảo vật cố nhiên nhiều, nhưng là cái này màu vàng kim khô lâu quá lợi hại, nếu như bị đối phương quấn lấy, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Tốt

Á Tư trên gương mặt xinh đẹp viết đầy không cam lòng, đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ hướng phía đại điện bên ngoài đột bốn phía mà đi.

Rống

Màu vàng kim khô lâu lần nữa lớn rống lên, cuồn cuộn sóng âm xuyên thấu cả tòa Sa Trần cung điện, vậy mà tràn đầy uy nghiêm, ngay sau đó đại điện bên trong thổi lên một trận màu đen gió lốc.

Màu đen gió lốc biến mất, chỉ gặp mười cái khô lâu xuất hiện.

Bọn hắn mặc trên người vết rỉ sặc sỡ chiến giáp, ở sau lưng hắn, giống như như thủy triều lâu đại quân xuất hiện, giống như từ trong u minh phục sinh âm binh hoành hành thế gian, đem toà này đại điện cho bao vây.

"Đáng chết!"

"Cái kia Vô Địch Linh Giai cường giả dưới trướng Chấp Pháp Sứ cùng linh quân đều thân thể chưa diệt sao?"

Nới lỏng một hơi, chuẩn bị thừa cơ hội đoạt bảo U Cửu Sơn, gặp này cũng không khỏi đến tê cả da đầu.

Cùng cái kia kim sắc khô lâu một trận chiến, hắn chẳng những linh lực tiêu hao nghiêm trọng, hơn nữa còn bị một số thương, một khi bị những này Khô Lâu Đại Quân vây, hậu quả khó mà lường được a.

"Tiêu Diệp, ngươi cướp đi ta đồ vật, ta sẽ để cho ngươi ngoan ngoãn giao ra!"

U Cửu Sơn oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, cầm trong tay bích lục sáo ngọc, trực tiếp thôi động Khúc Minh Cổ Kinh, lấy kinh người tốc độ từ Khô Lâu Đại Quân bảo vệ bên dưới xông ra đại điện, biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành một bên, Tiêu Diệp cùng Á Tư lại sa vào đến trong khổ chiến.

Cái kia mười cái khô lâu tuy nhiên so ra kém màu vàng kim khô lâu, nhưng là thực lực cũng không yếu, lại thêm còn lại phổ thông khô lâu, phụ trách từ Á Tư ngăn cản.

Về phần Tiêu Diệp, thì là chuyên cửa đối phó màu vàng kim khô lâu.

Cũng may mắn cái kia kim sắc khô lâu chỉ có một cái, cứ việc đối phương thực lực cường hãn vô cùng, nhưng là Tiêu Diệp dựa vào hai đại cổ kinh vẫn có thể cùng chu toàn, ngẫu nhiên còn có thể xuất thủ giúp Á Tư giết địch.

Hắn cùng Á Tư bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, giữ vững được mấy cái canh giờ về sau đến Sa Trần cung điện lối ra phụ cận, những này Khô Lâu Đại Quân vậy mà chủ động dừng lại truy kích bước chân.

Cái kia kim sắc khô lâu, cũng là ngừng lại, một đôi băng lãnh con ngươi tựa như quỷ hỏa, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, cả tòa Sa Trần cung điện kịch liệt lắc lư, vết nứt bò lên trên vách tường, vô số hạt cát nhao nhao hạ xuống.

"Sa Trần cung điện phải biến mất?"

Tiêu Diệp cùng Á Tư giật nảy cả mình, hai người nhanh hơn độ từ lối ra vọt ra.

Rầm rầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp to lớn Sa Trần cung điện biến thành vô số hạt cát Mạn Thiên Phi Vũ, triệt để giải thể, bụi mù cuồn cuộn, biến mất tại bọn họ trong tầm mắt.

"Đáng tiếc a, cái kia kim sắc khô lâu lúc còn sống khẳng định là Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, cái kia 108 tòa cầu thang đá bên trên bảo vật, hẳn là thứ đều là của hắn trân giấu www. Shukeba. com."

"Ta chỉ cướp được ba kiện!" Á Tư khí thẳng dậm chân.

"Chúng ta có thể còn sống đi ra cũng không tệ rồi, ngươi còn trông cậy vào lấy đi tất cả bảo vật?" Tiêu Diệp không thế nào nói.

Cái kia kim sắc khô lâu cường đại, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Như thế, Tiêu Diệp Linh Vương, Thanks, lần này nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng đi không ra Sa Trần cung điện." Á Tư nghe vậy le lưỡi một cái đầu, xinh xắn cười một tiếng.

Sa Trần cung điện lại hiện ra, nhưng là có hai tôn siêu cấp Linh Vương tại, những người khác uy hiếp đến không dám xông đi vào, cho nên giờ phút này cái này phiến sa mạc khu vực, cũng không có mấy cái Linh giai cường giả.

"Ta đoạt U Cửu Sơn muốn bảo vật, hắn trước một bước lao ra, hẳn là bên ngoài chờ lấy chặn giết ta mới đúng, vì sao bây giờ lại không thấy hắn?"

"Chẳng lẽ là cùng màu vàng kim khô lâu một trận chiến, thụ thương nghiêm trọng, cho nên tìm địa phương chữa thương sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ liếc nhìn bốn phía, sau đó lắc lắc đầu.

Hắn cùng Á Tư tại viên thứ ba bảo tinh bên trên, tìm một chỗ không người khu vực, bắt đầu kiểm tra thu hoạch.

"Oa, hai quyển nhất lưu linh pháp, một cái Chấp Pháp Sứ cấp bậc Linh Khí, cái này phát tài!" Á Tư trên gương mặt xinh đẹp viết đầy kích động, một đôi mắt đẹp cong thành Nguyệt Nha.

Tại viên thứ tư bảo tinh phía trên, nàng cơ duyên xảo hợp đã cướp được một quyển nhất lưu linh pháp.

Nhất lưu linh pháp trân quý, không thể nghi ngờ.

Bây giờ nàng lập tức có được ba quyển, đích thật là quá may mắn.

Về phần Chấp Pháp Sứ cấp bậc Linh Khí, cũng vô cùng khó được, cùng Tiêu Diệp Phệ Linh Kích thuộc về cùng một cấp bậc.

Tiêu Diệp cũng đang kiểm tra lấy chính mình thu hoạch.

Hắn cùng Á Tư đồng dạng, tổng cộng cướp được ba kiện bảo vật, trong đó tự nhiên có hắn khát vọng đã lâu bạch quang thạch nhũ.

"Bạch quang thạch nhũ, cuối cùng cũng đến tay!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Một phần bạch quang thạch nhũ trân quý, đó là không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, hiện tại hắn sẽ không nếm thử sử dụng Thời Gian Tháp đi thúc hóa.

"Cũng là nhất lưu linh pháp?" Lần nữa kiểm tra thu hoạch, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, liền đem linh pháp ném vào không gian giới chỉ.

Đối với linh pháp, hứng thú của hắn cũng không phải là rất lớn, đợi đến về sau lại nghiên cứu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, một quyển sách xuất hiện trong tay, để hắn mắt Thần Hỏa nóng lên.

Quyển sổ này rất mỏng, giống như là dùng phi thường trân quý tài liệu chế tạo mà thành, kinh lịch tuế nguyệt trôi qua, lại không có tổn hại chút nào, mà lại tản ra mông lung quang mang.

"Có thể bị U Cửu Sơn xem như mục tiêu, quyển sổ này tuyệt đối không đơn giản." Tiêu Diệp lật đi ra.

Quyển sổ này giống như là một cái võ giả bản chép tay, bên trên trải rộng ba ngàn đại giới thông dụng.

"Cái này. . ."

Mới lật nhìn một lát, Tiêu Diệp toàn thân chính là run lên, hô hấp đều trở nên dồn dập, hai con ngươi bên trong bạo phát hừng hực mang.

"Nếu như cái này bên trên ghi chép làm thật, vậy cái này mới là toàn bộ Tinh Không bí cảnh nhất trân quý bảo vật!".