Chương 1865: Sáng tạo mới vũ trụ linh bảo

Chương 1865: Sáng tạo mới vũ trụ linh bảo

Quyển sổ này, đích thật là một cái tên là 'Cố phong' Thiên Linh cảnh cường giả bản chép tay.

Cố phong hiệu mệnh tại một vị Vô Địch Linh Giai cường giả dưới trướng, cùng mặt khác bảy vị cùng cấp bậc cường giả, cùng nhau chấp chưởng Vô Địch Linh Giai cường giả khai sáng tinh vực trong thế lực pháp luật.

Cái tinh vực này thế lực tại Thái Hư đại giới, đã từng huy hoàng nhất thời, phi thường loá mắt, tụ tập một nhóm cường giả, ngạo đứng Hoàn Vũ.

Nhưng là lại huy hoàng thế lực, cũng có xuống dốc thậm chí diệt vong cái kia một ngày.

Mà dẫn đến cái tinh vực này thế lực diệt vong, là bởi vì bọn hắn cái kia kinh khủng bạch quang thạch nhũ dự trữ, rốt cục đưa tới đông đảo Vô Địch Linh Giai cường giả ngấp nghé.

Đó là kinh thiên động địa một trận chiến!

Cố phong hiệu mệnh cái vị kia Vô Địch Linh Giai cường giả chiến tử, toàn bộ tinh vực thế lực đều chia năm xẻ bảy, bảy vị Chấp Pháp Sứ cũng lọt vào truy sát.

Nhưng mà cái tinh vực này trong thế lực bạch quang thạch nhũ, nhưng không ai có thể tìm tới ở nơi nào.

"Nếu như bản này bản chép tay bên trên nội dung không sai, cái tinh vực này thế lực có bạch quang thạch nhũ, hẳn là ngay tại ngũ đại bảo tinh phía trên!"

"Chỉ sợ đây mới là U Cửu Sơn tiến về Sa Trần cung điện nguyên nhân thực sự!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch đều sôi trào.

Bạch quang thạch nhũ, giống như là cái này đẳng cấp khác Tinh Không bí cảnh, tuyệt đối có thể dựng dục ra đến, nhưng là số lượng khẳng định rất thưa thớt.

Mà cố phong chỗ tinh vực thế lực, đỉnh phong thời kì tuyệt đối so với Lam Ma tinh vực còn muốn cường thịnh rất nhiều, dẫn tới còn lại Vô Địch Linh Giai cường giả ngấp nghé cùng xuất thủ. 【  bản chương tiết Thủ Phát, yêu, có, âm thanh, lưới, xin nhớ kỹ lưới chỉ (Www. Aiyou thân G. Com ) 】

Bởi vậy có thể thấy được, cái tinh vực này thế lực bạch quang thạch nhũ dự trữ, là bực nào khủng bố, hoàn toàn không phải một cái Tinh Không bí cảnh có thể so sánh.

Cái này tin tức nếu là truyền ra, tuyệt đối sẽ lần nữa gây nên tinh vực đại chiến a!

"Cái tinh vực này thế lực bạch quang thạch nhũ, sở dĩ không có bị phát hiện, là bởi vì sớm bị phong ấn www. Shukeba. com."

"Mà địa điểm ngay tại viên thứ hai bảo tinh phía trên."

Tiêu Diệp đem sổ lật đến một trang cuối cùng, một bộ địa đồ hiển hiện trong tầm mắt, để hắn kích động không thôi.

"Ta bị truy sát mà trọng thương, tại trăm năm sau trở về, đã bất lực mang đi tất cả bạch quang thạch nhũ, tại chỗ này Tinh Không bí cảnh tọa hóa lúc lưu lại phần này địa đồ, lưu lại chờ người hữu duyên."

Bản này bản chép tay đến nơi này, Bút Mặc cũng là im bặt mà dừng.

"Tiêu Diệp, ngươi quyển sổ này bên trên có cái gì đồ vật? Ngươi nhìn như thế nhập thần?" Một bên Á Tư hiếu kỳ mà hỏi.

Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi sổ, cũng không có chính diện trả lời, để Á Tư nhếch miệng, quay đầu đi, tiếp tục nghiên cứu chính mình lấy được Linh Khí.

"Cái này sự tình, người biết càng ít càng tốt, không phải vậy sẽ dẫn tới họa sát thân."

"Trước mắt chín chòm sao lớn Linh Vương bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có U Cửu Sơn biết rõ bạch quang thạch nhũ sự tình, những người khác còn chưa biết, không phải vậy còn lại Linh Vương đã sớm đối với ta xuất thủ."

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, cẩn thận phân tích trước mắt cục thế.

"Bất quá, hiện tại quyển sổ này bị ta cướp đi, khó đảm bảo U Cửu Sơn sẽ không đem tin tức thả ra, ta một khi bước vào thứ hai bảo tinh, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Cho nên ta tạm thời vẫn là tại thứ ba vật quý tinh bên trên tu luyện đi, chờ xác định U Cửu Sơn không có thả ra tin tức, lại tiến về thứ hai bảo tinh, không phải vậy quá mạo hiểm."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cùng Á Tư bắt đầu trò chuyện.

Đối với Tiêu Diệp an bài, Á Tư tự nhiên không có dị nghị, ngay sau đó hai người quyết định tiếp tục lưu lại thứ ba vật quý tinh phía trên.

Dù sao lớn như vậy thứ ba vật quý tinh, bọn hắn mới tiến nhập Sa Trần cung điện, còn lại địa phương còn không có lục soát đây.

Sau đó mấy ngày thời gian, Á Tư ngược lại là có chút sinh động, tại thứ ba vật quý tinh phía trên tìm kiếm vũ trụ linh bảo, chỗ đến gà bay chó chạy, để những tinh vực khác Linh Vương đều chỉ muốn chửi thề, nhưng lại lại không thể làm gì.

Á Tư thực lực tuy nhiên cũng không tính rất mạnh, nhưng là ai cũng biết rõ, đối phương phía sau thế nhưng là đứng đấy một vị siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp a!

Cứ việc siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp, cũng không có cùng Á Tư đồng hành, nhưng là cũng không có người dám trêu chọc a!

Thứ ba vật quý tinh chính là một mảnh sa mạc thế giới, tại bảo tinh phương tây sa mạc dốc cao phía trên, có một tòa từ hạt cát chồng chất mà thành pháo đài.

Tại những này pháo đài bốn phía, từng đầu Linh Văn tại hư không bên trong ẩn hiện, giống như thiên la địa võng, đem pháo đài Vạn Bộ bên trong diễn hóa thành một mảnh cấm khu.

"Quả nhiên, thực lực đạt tới Thiên Linh cảnh Tử Linh Xà máu tươi  có thể dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lực ngoại phóng!"

Trong pháo đài, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, cảm nhận được Thời Gian Tháp thứ ba tầng phát sáng lên, hai con ngươi bên trong bộc phát ra hưng phấn mang.

Sau một khắc

Oanh

Tại Tiêu Diệp dẫn động phía dưới, Thời Gian Tháp run lên, một cỗ kinh khủng khí tức từ Thời Gian Tháp thứ ba tầng bên trong quét sạch mà đi, trực tiếp bao phủ trong tay hắn bạch quang thạch nhũ.

Xuy Xuy Xuy!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bốn phía hư không đều bị bóp méo lên, thời gian loạn lưu điên cuồng hiện lên, để trong pháo đài, vậy mà xuất hiện mấy cái Tiêu Diệp bóng mờ.

"Thời Gian Tháp thứ ba tầng, thời gian tăng phúc ba mươi lần năng lực, không phải trước hai tầng có thể so!" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, cùng lúc lại rất khẩn trương.

Lấy Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lực đến thúc hóa bạch quang thạch nhũ, có thể hay không thu hoạch được cao cấp hơn vũ trụ linh bảo, đây chỉ là của hắn một cái suy đoán.

Phải chăng có thể thành công, hắn cũng không dám khẳng định.

Giờ phút này trong tay hắn bạch quang thạch nhũ, cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Một khỏa Linh Thạch thụ bóng mờ đằng không mà lên, đang nhanh chóng sinh trưởng, nở hoa, kết quả, điêu linh, giống như là đã trải qua lần lượt luân hồi.

Mỗi lần luân hồi, phần này bạch quang thạch nhũ chỗ ẩn chứa năng lượng, đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, cùng này cùng lúc cái kia quang mang, cũng tại từ từ sinh ra biến hóa, mà lại Tử Linh Xà máu tươi cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Mỗi lần bị tiêu hao hết, Tiêu Diệp đều sẽ xuất ra Tử Linh Xà máu tươi lần nữa để Thời Gian Tháp hấp thu.

Như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn đến lần thứ ba mươi, loại này biến hóa rốt cục cũng ngừng lại.

Một khỏa có chừng nắm đấm lớn nhỏ, trong suốt sáng long lanh thạch đầu xuất hiện tại Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, vô cùng phổ thông, không có bất kỳ cái gì năng lượng bạo phát đi ra.

"Cái này. . . Là thất bại sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, thịt đau vô cùng.

Thất bại cũng liền mang ý nghĩa, hắn hủy đi một phần bạch quang thạch nhũ a, quả thực quá bại gia.

"Ừm, không đúng!"

Tiêu Diệp cũng không có triệt để từ bỏ, đem phần này trong suốt thạch nhũ đặt ở trong lòng bàn tay, từng thí luyện hóa, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc đến cực hạn lực lượng mãnh liệt mà đến, phảng phất là đập lớn vỡ đê hung hăng kích tại của hắn trên thân, để hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân xương cốt một trận răng rắc, trực tiếp phá tan pháo đài, bay tứ tung mấy trăm dặm, để bốn phía Linh Vương đều là một trận kinh ngạc.

"Thật sự là thật là đáng sợ năng lượng, ít nhất là bạch quang thạch nhũ gấp mấy chục lần!"

"Ta thành công đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới vũ trụ linh bảo, về sau liền gọi hắn không màu thạch nhũ đi."

Tiêu Diệp không để ý đến bốn phía Linh Vương ánh mắt, nội tâm một trận cuồng hỉ.

Mặc dù hắn trong tay còn có một ngàn bản Tử Quang Thạch Nhũ dự trữ, nhưng là hiệu quả so với hắn trong tay không màu thạch nhũ kém nhiều lắm, Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả nhìn thấy cũng phải đỏ mắt a.

"Nhìn xem khối này không màu thạch nhũ, có thể hay không để cho ta cảnh giới lần nữa đột phá!"

Tiêu Diệp tại chữa thương cùng lúc bay trở về, thận trọng lần nữa lợi dụng không màu thạch nhũ tu luyện.

Tại Tiêu Diệp bế quan tu luyện cùng lúc, ngũ đại bảo tinh cũng theo trọng bảo liên tiếp xuất thế, mà giương lên một cỗ mưa máu tanh gió.

P/s: hôm nay bận quá 5c, có gì mai tiếp sr.