Chương 1866: Tiến về thứ hai bảo tinh

Chương 1866: Tiến về thứ hai bảo tinh

Vô Địch Linh Giai cường giả tọa hóa sau hình thành Tinh Không bí cảnh, thực sự quá mênh mông, có được đông đảo Linh Thạch thụ, Thanh Quang thạch nhũ, Tử Quang thạch nhũ không ngừng bị phát hiện, thậm chí ngay cả Bạch Quang thạch nhũ đều xuất thế, đưa tới một phen kịch liệt chém giết!

Trong đó có được bảo vật nhiều nhất địa phương, không ai qua được là ngũ đại bảo tinh!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, chín chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ, cơ hồ đều mang dưới trướng Linh Vương giáng lâm ngũ đại bảo tinh.

Không chỉ là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ, đều nhao nhao giáng lâm thứ nhất bảo tinh cướp đoạt bảo vật.

Oanh

Một vị người mặc chiến giáp, thân hình cao lớn trung niên nam tử, từ thứ nhất bảo tinh phía trên xông ra, đối mặt bốn phía chen chúc mà đến cường giả bốn phía tấn công, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đóa cự đại linh hoa đằng không mà lên, trấn áp tứ phương.

Trải qua một phen máu tanh chém giết, hắn cuối cùng từ phô thiên cái địa võ giả đang bao vây giết ra một con đường máu.

"Mười phần Bạch Quang thạch nhũ, là của ta, mượn nhờ những này Bạch Quang thạch nhũ, ta thực lực nhất định có thể lần nữa đột phá, đuổi kịp Y Sâm!"

Hắn sắc mặt tái nhợt dừng lại thân thể, tái nhợt sắc mặt nổi lên hiện một tia nụ cười.

Hắn, chính là Lam Ma tinh vực ngũ đại Chấp Pháp Sứ một trong, Lãnh Minh.

Cho dù hắn là cao quý Thiên Linh cảnh siêu cấp cường giả, tại thứ nhất bảo tinh phía trên cũng không dám khinh thường, thận trọng từng bước, cuối cùng từ kịch liệt chém giết bên trong cướp được mười phần Bạch Quang thạch nhũ.

Đây chính là Bạch Quang thạch nhũ a!

Tại bọn họ Lam Ma tinh vực, cái này chờ vũ trụ linh bảo, thực sự quá trân quý cùng hiếm thấy, là Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả mới có tư cách sử dụng.

Giống như là bọn hắn ngũ đại Chấp Pháp Sứ, trong tay có thể có mấy phần cũng không tệ rồi, cho nên mười phần Bạch Quang thạch nhũ đối với hắn mà nói, tuyệt đối là trọng đại thu hoạch.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử vậy mà trở thành siêu cấp Linh Vương!" Lãnh Minh yên lặng chữa thương cùng lúc, ánh mắt nhìn về phía xa xa ngũ đại bảo tinh, không nhịn được sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp cùng siêu cấp Linh Vương U Cửu Sơn quyết đấu tin tức, giống như một trận phong bạo tại chín chòm sao lớn trong thế lực quét sạch ra, đưa tới các phe chú ý.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá dọa người.

"Chỉ là Tiêu Diệp cái này tiểu tử đang làm gì a, vậy mà tại thứ ba vật quý tinh bên trên dừng lại lâu như vậy, khó nói hắn không biết rõ đối với Địa Linh cảnh cường giả mà nói, thứ hai bảo tinh bên trên bảo vật mới là nhiều nhất sao?" Lãnh Minh nhíu mày thầm nói.

Trong khoảng thời gian này, làm cho người ta chú ý nhất, không ai qua được là Vạn Thương tinh vực.

Vạn Thương tinh vực tựa hồ tại thứ hai bảo tinh phía trên có chỗ phát hiện, đã sở cảnh sát có Linh Vương đều tiến về thứ hai bảo tinh a, đưa tới các phe chú ý.

"Thứ hai bảo tinh phía trên, đến cùng có cái gì bảo vật? Có thể làm cho Vạn Thương tinh vực coi trọng như vậy?"

Vừa nghĩ đến đây, Lãnh Minh ánh mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có sáu vị tản ra Thiên Linh cảnh khí tức bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, giống như Thần Ma không thể xâm phạm.

Cái này sáu vị Thiên Linh cảnh cường giả, đương nhiên đó là Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ.

Sáu người này cùng những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ khác biệt, bọn hắn cũng không có lao tới thứ nhất bảo tinh đoạt bảo, mà là thời khắc chú ý đến thứ hai bảo tinh.

Phàm là có Địa Linh cảnh cường giả từ thứ hai bảo tinh phóng đi, bọn hắn đều sẽ trước tiên nội xuất thủ.

"Ha ha!"

"Xem ra Lam Ma tinh vực cái vị kia siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp, quả nhiên không có đem cái này Tinh Không bí cảnh bên trong lớn nhất bí mật, nói cho Lãnh Minh cùng Lam Ma bọn hắn a."

Chú ý tới Lãnh Minh ánh mắt, cái này sáu vị Thiên Linh cảnh cường giả bên trong, một vị tóc ngắn nam tử góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Tuy nhiên Tiêu Diệp từ Cửu Sơn trong tay cướp đi địa đồ, nhưng là chỉ cần chúng ta nhìn kỹ thứ hai bảo tinh, đi theo Tiêu Diệp sau lưng, liền nhất định có thể cướp đi tất cả Bạch Quang thạch nhũ."

"Không tệ, 'Thái Sơn tinh vực' đều phá diệt tám ngàn năm, chỉ sợ chín chòm sao lớn bên trong, cũng liền chúng ta Vạn Thương tinh vực biết rõ Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, toàn bộ đều tại thứ hai bảo tinh phía trên."

"Không có cái kia phần địa đồ, muốn tại thứ hai bảo tinh bên trên tìm tới Thái Sơn tinh vực cái đám kia Bạch Quang thạch nhũ gần như không có khả năng, nếu mà bắt buộc, ta sẽ áp chế cảnh giới, đích thân tới thứ hai bảo tinh."

. . .

Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ lấy linh thức đang trao đổi.

Cùng này cùng lúc, giống như một mảnh sa mạc thế giới thứ ba vật quý tinh phía trên cuồng phong gào thét, cát bụi cuồn cuộn.

Thứ ba vật quý tinh phương tây tòa nào đó đại lục cát bụi trong pháo đài, một tiếng hưng phấn rống to bỗng nhiên từ trong pháo đài truyền ra, phương viên vạn dặm cát bụi tất cả cút bắt đầu chuyển động.

Oanh

Kinh khủng linh lực ba động phóng lên tận trời, trực tiếp làm vỡ nát toà này cát bụi pháo đài, tại Mạn Thiên Phi Vũ cát bụi bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đằng không mà lên, trong hai con ngươi xông ra lưỡng đạo thực chất hóa tinh mang, bắn thẳng đến bảo tinh bên ngoài Hạo Hãn Tinh Không.

Cùng lúc, một cỗ kinh khủng khí thế lấy hắn vì trung tâm, hướng phía xung quanh bốn phía khuếch tán mà đi, vậy mà tại giữa không trung tạo thành tám cái to lớn linh lực vòng xoáy.

"Thật là đáng sợ khí tức, hắn chính là tân tấn siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp sao?"

"Gia hỏa này chẳng lẽ lại đột phá? Điều đó không có khả năng đi!"

. . .

Lập tức, đang phương viên trong vạn dặm tầm bảo Địa Linh cảnh các cường giả, đều hướng phía cái phương hướng này quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt.

Tân tấn siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp, tọa trấn thứ ba vật quý tinh tin tức, đã sớm truyền ra.

Nhưng mà vị này siêu cấp Linh Vương cũng rất tùy hứng, từ Sa Trần cung điện bên trong sau khi ra ngoài, không tiếp tục độ tầm bảo, mà là tại thứ ba vật quý tinh phía trên khổ tu.

Mà lại, đối phương chỗ thả ra khí tức, tăng trường phi thường dọa người.

"Ta cảnh giới, vẫn như cũ là Địa Linh cảnh trung kỳ!"

"Không màu thạch nhũ hiệu quả, so Bạch Quang thạch nhũ mạnh hơn nhiều lắm, nếu là ta lại có thể được đến ba phần, ta liền có thể đột phá đến Địa Linh cảnh giới hậu kỳ!"

Tiêu Diệp hai con ngươi thần quang trong trẻo, khắp khuôn mặt là nụ cười, cảm nhận được thái sơ linh chủng rút ra nhánh mầm khỏe mạnh không ít, hắn trong lòng dâng lên một cỗ thoải mái cảm giác.

Mặc dù hắn cảnh giới vẫn như cũ là Địa Linh cảnh, nhưng lại không thể cùng ngày mà nói, cả viên thái sơ linh chủng Đô Bàng lớn thêm không ít, để hắn thực lực cũng tăng trưởng một đoạn.

Trực quan cảm nhận được không màu thạch nhũ chỗ đáng sợ, Tiêu Diệp đối với thứ hai bảo tinh càng thêm khát vọng.

"Trong khoảng thời gian này, ngũ đại bảo tinh vẫn như cũ tương đối bình tĩnh, xem ra U Cửu Sơn cũng không có chó cùng rứt giậu, đem nơi này bí mật truyền đi."

"Là thời điểm tiến về thứ hai bảo tinh, lấy ta hiện tại thực lực, U Cửu Sơn cũng ngăn không được ta."

Tiêu Diệp thu hồi tất cả khí tức, đằng không mà lên.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục xuất quan a, thứ ba vật quý tinh không có gì tốt chơi, bản tiểu thư muốn cùng đi với ngươi thứ hai bảo tinh."

Mới vừa vặn phi hành không lâu, Á Tư cảm nhận được động tĩnh nhanh chóng chạy đến.

Hai người nói chuyện với nhau một phen về sau, Á Tư lúc này quyết định đi theo Tiêu Diệp, đi thứ hai bảo tinh bên trên tham gia náo nhiệt.

Dù sao Tiêu Diệp bế quan trong khoảng thời gian này, nàng cơ hồ đem thứ ba vật quý tinh cho lật ra mấy lần, đã sớm rất nhàm chán.

Có Tiêu Diệp dạng này nhất tôn chỗ dựa tại, tự nhiên muốn đi thứ hai bảo tinh bên trên kiến thức kiến thức.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cũng không có cự tuyệt, liền để đối phương đi theo chính mình.

"Gia hỏa này rốt cục muốn bả Tiểu Ma Nữ mang đi!"

"Mẹ kiếp, một cái siêu cấp Linh Vương đợi ở chỗ này, vậy đơn giản là đang khi dễ người, hắn đã sớm hẳn là đi thứ hai bảo tinh."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Á Tư thân ảnh của hai người bay thẳng bảo tinh Truyền Tống Trận, lập tức thứ ba vật quý tinh phía trên một đám Địa Linh cảnh cường giả đều kích động.

Siêu cấp Linh Vương tọa trấn thứ ba vật quý tinh, cứ việc không có xuất thủ, nhưng lại giống như một tòa Đại Sơn đặt ở trong lòng, để bọn hắn hít thở không thông.

Huống chi, còn có một cái ỷ vào Tiêu Diệp vì chỗ dựa, khắp nơi tầm bảo Á Tư đâu, để bọn hắn không dám đắc tội.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Á Tư thân hình của hai người, biến mất ở Truyền Tống Trận Tế Đàn bên trên..