Chương 1867: Chúng cường ngăn cản

Chương 1867: Chúng cường ngăn cản

"Chỉ sợ những này bảo tinh giữa Truyền Tống Trận, cũng là bị đuổi giết trăm năm sau trốn về đến 'Cố phong' chỗ bố trí đưa."

"Chính là không biết, vì sao cái tinh vực này thế lực Bạch Quang thạch nhũ, đều sẽ giấu ở thứ hai bảo tinh bên trong đâu?"

Cùng Á Tư từ cổ lão tế đàn bên trên đi xuống, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng thầm nói.

Ngũ đại bảo tinh bên trong, thứ hai đến thứ tư bảo tinh, chỉ có Địa Linh cảnh cường giả mới có thể tiến nhập, mà Bạch Quang thạch nhũ lại bị giấu ở thứ hai bảo tinh phía trên, đây là muốn tận lực tránh đi Thiên Linh cảnh cường giả lục soát sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Những này không phải hắn suy tính sự tình, trước mắt vẫn là đi tìm kiếm thứ hai bảo tinh bên trên Bạch Quang thạch nhũ đi.

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Thứ hai bảo tinh nhìn cũng không tệ, phong cảnh tú lệ, có màu xanh biếc dạt dào rừng rậm, có giống như bảo thạch như vậy hồ nước, nơi xa còn có trùng trùng điệp điệp sơn phong, nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu trong đó, giống như thế ngoại đào nguyên.

Nhưng là cái này phiến thế ngoại đào nguyên, nương theo lấy chín chòm sao lớn thế lực liên hợp tìm tòi, đã triệt để bị xé nát, khắp nơi đều có kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến.

"Một khỏa bảo tinh cứ như vậy lớn, nếu như U Cửu Sơn biết rõ đại lượng Bạch Quang thạch nhũ ngay tại viên này bảo tinh phía trên, chỉ cần mang người chậm rãi lục soát, luôn có thể tìm tới."

"Hắn vì sao còn muốn cướp đoạt quyển kia sổ đâu?" Tiêu Diệp đằng không mà lên, đánh giá bốn phía, nhưng dần dần cảm giác trước mắt ánh mắt có chút mơ hồ, có gan quay cuồng trời đất cảm giác.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ta thật là khó chịu!"

Một bên Á Tư thân thể mềm mại mềm nhũn, trực tiếp ngã rơi xuống, để Tiêu Diệp trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, tiếp được đối phương rơi vào trên mặt đất.

"Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta hẳn là lâm vào trận Pháp chi bên trong." Tiêu Diệp cắn đầu lưỡi, để cho mình bảo trì thanh tỉnh, trong lòng kinh hãi.

Vừa rồi hắn đang đánh giá mắt tiền cảnh sắc thời điểm, cũng là một trận quay cuồng trời đất.

Hắn cùng Á Tư mới thông qua Truyền Tống Trận đi vào thứ hai bảo tinh phía trên, là lúc nào lâm vào trong trận pháp? Hắn nhưng là một chút cũng không có cảm thấy được a.

Hắn hiện tại hạng gì thực lực?

Liền hắn đều không phát hiện được, huống chi là những người khác.

"Thật là lợi hại trận pháp."

Á Tư trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vòng đỏ bừng, giãy dụa lấy đứng lên, nghỉ ngơi một lát sau, quả nhiên tất cả choáng váng cảm giác đều biến mất.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp xông lên không trung, nhìn xuống phía dưới, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

To lớn thứ hai bảo tinh phía trên vụ khí phiêu miểu, hoa một cái Nhất Thảo, Nhất Sơn một nước giao chồng lên nhau, vậy mà giống như trận pháp Phù Văn đồng dạng, trải rộng cả viên thứ hai bảo tinh, đạo vận tự nhiên, vậy mà để hắn dâng lên tự thân mịt mù nhỏ cảm giác, giống như là tại đối mặt mênh mông vũ trụ, sức người không thể kháng.

"Trời ạ, khó nói cả viên bảo tinh tự thành một cái to lớn trận pháp sao?" Lần nữa sinh ra choáng váng cảm giác, Tiêu Diệp vội vàng dời ánh mắt rơi xuống, trong lòng kích động.

Một khỏa bảo tinh hóa thành trận pháp, đây là rất lớn thủ bút?

"Thì ra là thế!"

"Viên thứ hai bảo tinh là một cái trận Pháp Bảo tinh, muốn tại dạng này bảo tinh bên trên tìm tới đám kia Bạch Quang thạch nhũ, chỉ có thể mượn nhờ quyển kia sổ bên trên địa đồ!"

Tiêu Diệp ánh mắt hiện lên hừng hực mang.

Xem ra quyển kia sổ, chính là mở ra Bảo Khố đại môn a!

Không có sổ bên trên địa đồ, căn bản tìm không thấy đám kia Bạch Quang thạch nhũ.

"Tiêu Diệp, ta phát hiện, chỉ cần ta không nhìn chăm chú nơi này cảnh vật liền không sao, chúng ta bắt đầu tầm bảo đi!" Á Tư cũng là cẩn thận quan sát một phen, sau đó muốn muốn vọt thử.

Nàng rất rõ ràng, càng là nguy hiểm địa phương, bảo vật coi như càng nhiều a!

Đã từng cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua siêu cấp Linh Vương U Cửu Sơn, cùng một vị khác siêu cấp Linh Vương, đều tại viên này bảo tinh phía trên.

Đi

Hai người cũng không chần chờ, đằng không mà lên, hướng phía phía trước bay đi.

Đương nhiên, hai người cũng không dám lại nhìn chăm chú lên chung quanh cảnh sắc, ngược lại là Tiêu Diệp sẽ còn ngẫu nhiên dò xét một chút, cùng sổ bên trên địa đồ xác minh.

Dù sao cái này siêu cường tinh vực thế lực, cũng không biết nói sụp đổ nhiều thiếu niên, liền liền vị kia tên là 'Cố phong' cường giả, đoán chừng cũng vẫn lạc rất lớn một đoạn thời gian.

Thời gian lâu như vậy, ai ngờ nói thứ hai bảo tinh sẽ sinh ra cái gì biến hóa?

Thứ hai bảo tinh bên trên bảo vật đông đảo, mới phi hành không bao xa, Tiêu Diệp cùng Á Tư vậy mà lại đụng phải kết xuất Tử Quang thạch nhũ Linh Thạch thụ hình thành rừng rậm, đưa tới một đám Linh Vương chém giết.

Tiêu Diệp cùng Á Tư cũng xuất thủ đoạt không ít, tiếp tục lên đường.

Không thể không nói, thứ hai bảo tinh rất đáng sợ, tràn ngập to lớn trận pháp, hoa một cái Nhất Thảo đều tràn đầy sát ý, Tiêu Diệp cùng Á Tư gặp không ít cường đại dị thú cản trở, nguy cơ trải rộng.

Tiêu Diệp hai đại cổ kinh đều xuất hiện Hộ Thể, mang theo Á Tư một đường xông đi qua, ngược lại là bình yên vô sự.

"Ừm? Có người đang theo dõi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía sau lưng, chỉ gặp một số lén lén lút lút bóng dáng, xa xa xâu tại bọn họ sau lưng.

"Xem bọn hắn trang phục, hẳn là Vạn Thương tinh vực Linh Vương, chúng ta tới đến thứ hai bảo tinh về sau, bọn hắn vẫn theo dõi chúng ta."

"Chẳng lẽ là muốn cướp đoạt chúng ta tay bên trên bảo vật sao?"

Á Tư tính cảnh giác cũng không thấp.

Sưu sưu sưu!

Giờ phút này, đám người kia nhìn thấy bị phát hiện, cũng không có giấu diếm nữa, thoải mái hiện thân, trực tiếp vọt lên, đem Tiêu Diệp cùng Á Tư hai người bao quanh bảo vệ, cường đại linh lực ba động bay thẳng chín ngày, lập tức gây nên bốn phía võ giả chú ý.

"Chư vị đây là ý gì?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhàn nhạt mà hỏi.

Đám người này số lượng cũng không ít, lại có hơn tám mươi cái, đều là cường đại Địa Linh cảnh cường giả, người mặc chiến giáp, khí tức cường đại, hiển nhiên đều là Vạn Thương tinh vực Linh Vương.

Đối với ý đồ của bọn hắn, Tiêu Diệp trong lòng sớm đã có suy đoán.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi tại thứ ba vật quý tinh bên trên Sa Trần cung điện bên trong, đoạt chúng ta Vạn Thương tinh vực đồ vật, còn hỏi chúng ta là có ý gì?"

"Chúng ta tại thứ hai bảo tinh Thượng đẳng ngươi rất lâu, hôm nay ngươi không giao ra, mơ tưởng sống mà đi ra thứ hai bảo tinh!"

Trong đó một vị thanh niên bộ dáng Linh Vương, hướng về phía trước đạp không một bước, phát ra tiếng cười lạnh.

"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không, tại Sa Trần cung điện bên trong đoạt bảo đều bằng bản sự, ngươi bằng cái gì nói chúng ta cướp được bảo vật, là các ngươi Vạn Thương tinh vực đồ vật?" Lời vừa nói ra, Á Tư cũng nhịn không được phẫn nộ.

"U Cửu Sơn, ngươi nếu như muốn đối với ta xuất thủ, vậy thì chính mình hiện thân đi, các ngươi Vạn Thương tinh vực cái này giúp Linh Vương, nhưng ngăn không được ta."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại biểu lộ rất là bình tĩnh, thâm thúy mâu quang hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi là rất không tệ đối thủ, nếu như ngươi không có tiến Sa Trần cung điện, nói không chừng chúng ta sẽ còn trở thành bằng hữu bạn."

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng tiếng vang lên, chỉ gặp người mặc màu vàng chiến giáp U Cửu Sơn đạp không mà đến, hai con ngươi bên trong hiện ra băng lãnh mang.

"Vu huynh, lần này liền làm phiền ngươi cho ta áp trận, đừng cho Tiêu Diệp trốn, đợi ta đoạt lại chính mình đồ vật, tất có thâm tạ." U Cửu Sơn đột nhiên đối sau lưng nói ràng.

Tiêu Diệp gặp này lập tức giật mình trong lòng.

U Cửu Sơn thế nhưng là siêu cấp Linh Vương, có thể làm cho đối phương như thế đối đãi. . .

Chẳng lẽ là một vị khác siêu cấp Linh Vương tới rồi sao?.