Chương 1868: Ô hợp chi chúng

Chương 1868: Ô hợp chi chúng

Theo U Cửu Sơn tiếng nói truyền ra, lập tức một cỗ vô biên bá khí quét sạch mà ra, để mọi người ở đây đều là thân thể trầm xuống.

"Vô sự, dù sao ta đối với tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, mà lại liền ngươi khúc minh thanh âm thứ ba khúc đều có thể ngăn trở gia hỏa cảm thấy rất hứng thú."

Một đạo thanh âm đạm mạc như là Hồng Chung Đại Lữ, lại giống như tiếng sấm cuồn cuộn từ đằng xa truyền đến, vang vọng giữa cả thiên địa.

Chỉ gặp phương viên trăm dặm mặt đất đều tại rung động, làm một cái tản ra quân lâm thiên hạ, duy ta độc tôn khí tức bóng dáng đạp không mà đến, lập tức thứ hai bảo tinh bên trên vũ trụ linh khí đều đi theo bạo động lên, vô cùng khủng bố cùng đáng sợ.

"Là siêu cấp Linh Vương Vu Đồng!"

"Không nghĩ tới liền Vu Đồng đều tới!"

"Vu Đồng thế nhưng là tu luyện 'Cuồng Thánh cổ kinh ' bộ này cổ kinh chính là một vị siêu cường Thánh Giai cường giả sáng tạo, vô cùng bá đạo, thực lực cường đại, tại ba ngàn đại giới bên trong có được rất cao danh khí, không kém chút nào U Cửu Sơn Khúc Minh Cổ Kinh."

"Hắc hắc, lại thêm vào siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp, cái này chín chòm sao lớn trong thế lực ba vị siêu cấp Linh Vương đều gom góp."

...

Thứ hai bảo tinh phía trên sớm đã bị kinh động các lớn thế lực Linh Vương, giờ phút này đều Thị Nghị luận nhao nhao lên, trong ánh mắt lộ ra nóng rực.

Siêu cấp Linh Vương đại biểu chính là vô địch!

Trong khoảng thời gian này tân tấn siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp tên, cũng tại thứ hai bảo tinh phía trên truyền ra, không nghĩ tới đối với mới xuất hiện, liền đưa tới mặt khác hai tôn siêu cấp Linh Vương.

Nhìn cái này tư thế, cái này ba tôn siêu cấp Linh Vương chỉ sợ sẽ không thiện a.

Đáng tiếc, bọn hắn mới muốn lên trước, liền bị Vạn Thương tinh vực Linh Vương cản lại.

"Không tốt, lại là Vu Đồng!"

"Tiêu Diệp Linh Vương, nếu không ngươi liền đem quyển kia sổ trả lại U Cửu Sơn đi."

Á Tư khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, bích đôi mắt đẹp bên trong viết đầy lo lắng.

Hơn tám mươi cái Vạn Thương tinh vực Linh Vương, lại thêm U Cửu Sơn, vốn là đủ để uy hiếp được Tiêu Diệp, huống chi U Cửu Sơn thậm chí ngay cả Vu Đồng đều mời tới.

"Mặt khác nhất tôn siêu cấp Linh Vương sao?"

Đối với Á Tư lời nói nói, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, mà là có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía đạp không mà đến bóng dáng.

Đó là một người mặc tử kim sắc trường bào, thân hình cao lớn nam tử, chính khoanh tay, giống như cười mà không phải cười cùng hắn nhìn nhau.

Đối phương cũng không có tiến lên, chỉ là tùy ý đứng tại Vạn Thương tinh vực đông đảo Linh Vương vòng vây bên ngoài, nhưng mang cho người ta một Chủng Bất Khả vượt qua cảm giác, giống như là lẻ loi một mình, liền có thể ngăn chặn hết thảy đường đi.

"Tiêu Diệp Linh Vương, tình thế bây giờ ngươi cũng thấy rõ ràng, là thời điểm làm ra quyết định." U Cửu Sơn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh lùng nói ràng.

Tại Sa Trần cung điện bên trong cùng cái kia kim sắc khô lâu một trận chiến, hắn thụ không nhẹ thương thế, trốn sau khi đi ra trở về thứ hai bảo tinh bên trên liệu thương, đồng thời bố bên dưới thiên la địa võng, rốt cục đợi đến Tiêu Diệp xuất hiện.

"Muốn đánh thì đánh, lắm lời quá." Tiêu Diệp tiến lên một bước, đem Á Tư ngăn ở phía sau mình, nhìn quanh toàn trường, lạnh nhạt nói ràng.

"Tốt, đã Thiên Đường có lối ngươi không đi, vậy thì không thể trách ta, lên!" U Cửu Sơn hét lớn một tiếng.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Vạn Thương tinh vực hơn tám mươi vị Linh Vương trên thân, cuồn cuộn vô cùng linh lực ba động phóng lên tận trời, bọn hắn thân hình bạo khởi, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Mọi người cẩn thận, người này thực lực rất mạnh, không cần lưu thủ, trực tiếp toàn lực công kích!" Hơn tám mươi vị Linh Vương bên trong, thứ hai Linh Vương giao trọng sơn rống to, trực tiếp thi triển chính mình mạnh nhất linh pháp.

Lấy giao trọng sơn cầm đầu, cái này hơn tám mươi vị Linh Vương linh pháp cuồn cuộn, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, kinh khủng năng lượng tại bên trên bầu trời cuồn cuộn không ngừng, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Có thể trở thành Linh Vương  có thể nói đều là một phương trong tinh vực cường đại Địa Linh cảnh võ giả, bọn hắn thân kinh bách chiến, thực lực đạt được rèn luyện, lần này hơn tám mươi vị Linh Vương xuất thủ hình ảnh, thực sự quá kinh khủng, để thứ hai bảo Tinh Phong vân biến sắc, cho dù là Thiên Linh cảnh cường giả cũng không dám cùng anh phong, để cho người ta kinh hãi không thôi.

Mới vừa vặn lâm tiến, liền để Á Tư thân thể mềm mại run lên, trực tiếp bay ngang ra ngoài, phun phun ra một thanh Linh Huyết.

"Hơn tám mươi vị Linh Vương mà thôi, ta có sợ gì?"

Tiêu Diệp bước ra một bước, toàn thân thần quang bốn phía, cổ kinh ầm ầm thanh âm vang vọng chư thiên, một cái bất hủ 'Kinh' chữ đằng không mà lên, khuấy động chín ngày, trút xuống bên dưới vô số thần hoa, trực tiếp bao phủ cái này hơn tám mươi vị Linh Vương.

Xuy Xuy Xuy!

Lập tức, cái này hơn tám mươi vị Linh Vương đều là thân thể run lên, giống như là một tòa Đại Sơn đặt ở trên thân, để bọn hắn thi triển ra linh pháp uy lực toàn bộ bị suy yếu, mà lại toàn bộ bị một cái 'Cổ' chữ chống ra phòng ngự ngăn cản.

Ầm ầm!

Hơn tám mươi vị Linh Vương công kích, giống như hồng thủy trút xuống, hung hăng đánh vào 'Cổ' chữ bên trên, lại chỉ là để cái chữ này gào thét, một trận biến hình, sau đó mới bị vỡ nát.

Mà cái này hơn tám mươi vị Linh Vương thân thể run lên, toàn bộ bị bắn ra số mười bước cái này mới ngừng lại được, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trời ạ!

Bọn hắn hơn tám mươi vị Linh Vương cùng một chỗ công kích, vậy mà đều tấn công không phá Tiêu Diệp phòng ngự?

Cái này là Thái Sơ Cổ Kinh hai đại cổ kinh chỗ kinh khủng sao?

"Hừ, các ngươi tiếp tục công kích, có ta áp chế, của hắn hai đại cổ kinh không có tác dụng."

U Cửu Sơn hừ lạnh một tiếng, Khúc Minh Cổ Kinh bị thôi động, ung dung tiếng địch giống như là quán xuyên âm u, để phương viên vạn dặm cảnh tượng trong nháy mắt đại biến, giống như là biến thành Địa Phủ, tiếng địch quét ngang Hoàn Vũ, mặt đất nhao nhao nổ tung, để Tiêu Diệp bất đắc dĩ cổ kinh để ngăn cản.

"Tiếp tục công kích!"

"Mẹ kiếp, có U Cửu Sơn Linh Vương tiếng địch áp chế, gia hỏa này cổ kinh khẳng định ngăn không được chúng ta."

...

Hơn tám mươi vị Linh Vương trong lòng vui vẻ, chuẩn bị lần nữa xuất thủ, mà giờ khắc này, Tiêu Diệp tốc độ lại nhanh hơn bọn họ.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp dậm chân chỗ, Hư Không Yên Diệt, phía dưới cổ tinh đều đang run rẩy lấy.

Tất cả mọi người cảm giác một áp lực trầm trọng tới người, bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ thấy được một đầu Thần Long đang ngửa đầu gào thét.

Bất quá trong chốc lát, Tiêu Diệp liền đã cực nhanh tiến tới đến hơn tám mươi vị Linh Vương trước mặt.

"Các ngươi quá ngây thơ rồi, thật sự cho rằng nhân số nhiều, liền có thể làm sao ta sao? Ở trước mặt ta, các ngươi thậm chí đều không có cơ hội xuất thủ!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, vô biên thái sơ linh lực phóng lên tận trời, tại hư không bên trong diễn hóa xuất một khỏa to lớn linh chủng.

Viên này linh chủng đã sinh ra vô số sợi rễ, mơ hồ kết xuất một đóa 'Nụ hoa' ẩn chứa vô tận uy năng, uy lâm Vạn Giới, quét sạch mà đi bành trướng linh lực, tại thứ hai bảo tinh phía trên hình thành tám cái to lớn linh lực vòng xoáy.

Oanh

Cái này tám cái linh lực vòng xoáy bị thôi động, tạo thành vạn cái Linh Văn xen lẫn, ngưng tụ ra phức tạp khó minh đồ đằng, ẩn chứa mãnh liệt chiến ý, hoành quán trời xanh, hướng phía hơn tám mươi vị Linh Vương đánh tới.

Một màn này, dọa đến hơn tám mươi vị Linh Vương cùng nhau chống ra phòng ngự.

Oanh

Vạn văn Trận Đồ lần thứ nhất oanh kích, bị hơn tám mươi vị Linh Vương gánh vác, nhưng là thân hình của bọn hắn cũng theo đó lui nhanh mấy bước.

Nhưng bọn hắn mới đứng vững thân hình, liền kinh hãi tới cực điểm, lại có một bức vạn văn chiến cầu hoành không mà đến, căn bản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, lần nữa để bọn hắn bạo lui ra.

"Hấp thu một phần không màu thạch nhũ, ta linh lực tăng trưởng quá nhiều, hiện tại thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật vạn trượng cảnh giới cử trọng nhược khinh."

"Xem các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu chiêu!"

Tiêu Diệp linh lực giống như vô cùng vô tận, lần nữa thôi động Hoang Cổ Linh Văn thuật trấn áp mà đến, để tất cả người quan chiến đều hóa đá.

U Cửu Sơn âm u tiếng địch hoàn toàn chính xác có thể kiềm chế lại Tiêu Diệp hai đại cổ kinh, thế nhưng là cái kia hơn tám mươi vị Linh Vương tại Tiêu Diệp trước mặt, hoàn toàn là bị đè lên đánh, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Gia hỏa này linh lực, đến cùng hùng hậu đến mức nào a?

Phốc phốc!

Rốt cục, lần nữa một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia hơn tám mươi vị Linh Vương rốt cục không chịu nổi, phòng ngự của bọn hắn, giống như một khối hoàn chỉnh pha lê bị đánh nát, từng cái kêu thảm bay ngang ra ngoài, trên thân một mảnh máu thịt be bét.

"Ô hợp chi chúng, không chịu nổi một kích, U Cửu Sơn, hiện tại đến ngươi!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú U Cửu Sơn..