Chương 1869: Chiến hai đại siêu cấp Linh Vương

Chương 1869: Chiến hai đại siêu cấp Linh Vương

Phanh phanh phanh phanh!

Vạn Thương tinh vực hơn tám mươi vị Linh Vương kêu thảm, giống như là bên dưới mưa đồng dạng hung hăng nện ở trên mặt đất, để khắp nơi yên tĩnh, một mảnh im ắng.

Vừa rồi cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, còn tại bên tai, giống như là trọng chùy tại đánh đang quan chiến người trái tim, để bọn hắn nói không nên lời nửa chữ tới.

"Cái này. . . Cái này tân tấn siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp cũng quá kinh khủng, hơn tám mươi vị Vạn Thương tinh vực Linh Vương, vậy mà đều gánh không được của hắn liên tiếp trọng kích, tại sao ta cảm giác so với hắn U Cửu Sơn còn mạnh hơn?"

Chính xác rất đáng sợ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta quyết định không tin tưởng Địa Linh cảnh võ giả, sẽ có như thế khổng lồ linh lực."

"Thái Sơ Cổ Kinh ở cái này kỷ nguyên yên lặng, khó nói cái này nguyền rủa muốn bị kẻ này phá vỡ sao?"

"Không hổ là ba ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thái Sơ Cổ Kinh, ta nhìn kẻ này cảnh giới, hẳn là sắp đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, hắn một khi đột phá, chỉ sợ siêu cấp Linh Vương đều xa xa không phải của hắn đối thủ."

. . .

Sau một lúc lâu về sau, mới có võ giả run run rẩy rẩy nói ràng, đưa tới một mảnh tiếng nghị luận.

"Của hắn thực lực. . . Vậy mà lại đột phá!"

"Là hắn tại thứ ba vật quý tinh bên trên cùng ta quyết đấu thời điểm, ẩn giấu đi thực lực, vẫn là hắn từ Sa Trần cung điện ở bên trong lấy được còn lại bảo vật tăng lên thực lực?"

Tai vừa nghe lấy trận kia trận tiếng nghị luận, U Cửu Sơn trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, căn bản không nói gì phản kích.

Đổi chỗ mà xử.

Hắn là cao quý siêu cấp Linh Vương, nhưng là đối mặt Vạn Thương tinh vực hơn tám mươi vị Linh Vương bốn phía tấn công, hắn chỉ sợ đều chống đỡ không được, bởi vì đây là sự thật.

Dù sao song quyền nan địch tứ thủ.

Huống chi, Tiêu Diệp còn nhận lấy hắn khúc minh tiếng địch áp chế a!

"Tốt cường đại thực lực, so với hắn trong truyền thuyết còn muốn lợi hại hơn!" Liền liền một mực quan chiến Vu Đồng, đều buông xuống hai tay, sắc mặt ngưng trọng lên.

"U Cửu Sơn, ngươi có đảm lượng dẫn người chặn giết ta, khó nói liền không có lá gan đối với ta xuất thủ sao?"

Nhìn qua lâm vào trầm mặc U Cửu Sơn, Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia trào phúng, đạp không hướng phía đối phương đi tới, tâm tình lại kích động không thôi.

Hoang Cổ Linh Văn thuật vạn văn cảnh giới, khả năng so nhất lưu linh pháp còn muốn kém chút, nhưng lại xa Siêu Nhị Lưu linh pháp, cần có linh lực, đạt đến một cái kinh khủng tầng thứ, của hắn cảnh giới đột phá đến Địa Linh cảnh mới có thể miễn cưỡng thi triển.

Bây giờ hắn thực lực tăng vọt, vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, cũng là thông thạo, rất dễ dàng liền có thể thi triển đi ra.

Tổng hợp, hắn hiện tại thực lực, cùng Thiên Linh cảnh trung kỳ cường giả chém giết, đều không sợ hãi chút nào, chỉ sợ tinh vực trong thế lực, những cái kia thực lực yếu kém Chấp Pháp Sứ, hắn cũng dám cùng đối phương quyết đấu.

"Vu huynh, chỉ sợ lần này cần mời ngươi cùng nhau xuất thủ."

Đối mặt Tiêu Diệp trào phúng, U Cửu Sơn nỗ lực khắc chế chính mình lửa giận, nhìn về phía một bên Vu Đồng.

Phải biết, giấu ở thứ hai bảo tinh bên trong những cái kia Bạch Quang thạch nhũ, cũng chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp trong tay quyển kia sổ, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Cho nên hiện tại tuyệt đối không thể xúc động, muốn làm đến vạn vô nhất thất mới được.

Oanh

Giờ phút này thiên địa một mảnh rung động, Vu Đồng một thân tử kim sắc trường bào theo gió vù vù, một cỗ bá đạo khí thế phóng lên tận trời, tại sau lưng của hắn tạo thành nhất tôn thân ảnh mơ hồ, tựa như nhất tôn 'Thánh ' tại lạnh lùng nhìn xuống ba ngàn đại giới bên trong đông đảo chúng sinh, để phương viên vạn dặm võ giả đều là một trận hãi hùng khiếp vía, áp lực tới người, thậm chí đều không thể đằng không.

"Đây là 'Cuồng Thánh cổ kinh' cổ kinh —— Cuồng Thánh chi thân  có thể gia trì linh lực!"

"Siêu cấp Linh Vương Vu Đồng cũng phải tham chiến sao?"

. . .

Chú ý tới một màn này võ giả đều là phát ra tiếng kinh hô.

Mỗi nhất tôn siêu cấp Linh Vương, đều đại biểu cho Địa Linh cảnh vô địch thực lực, bây giờ hai tôn liên thủ, Địa Linh cảnh ai có thể địch?

"U Cửu Sơn, ngươi thiếu hai ta phần Bạch Quang thạch nhũ."

Vu Đồng cùng U Cửu Sơn sóng vai, thâm thúy mâu quang nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, lạnh nhạt nói ràng.

"Tốt, hai phần liền hai phần." U Cửu Sơn chút đầu nói.

Chỉ cần tìm được phong ấn tại thứ hai bảo tinh bên trên Bạch Quang thạch nhũ, đừng nói hai phần, liền xem như 200 phần hắn đều xuất ra nổi.

"Hai tôn siêu cấp Linh Vương sao?" Tiêu Diệp bay lên không trung mà đứng, hai đại cổ kinh đều xuất hiện, cùng U Cửu Sơn, Vu Đồng khí thế giằng co lấy.

Cho dù đối phương chỉ có hai người, nhưng là mang cho hắn uy hiếp, lại so Vạn Thương tinh vực cái kia tám mươi vị siêu cấp Linh Vương phải lớn nhiều.

Nhưng là hắn cũng không có lui bước, mà là thản nhiên đối mặt với.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn đã trải qua bao nhiêu trận huyết chiến, đem bao nhiêu thiên tài thiên kiêu giẫm đi xuống? Một trái tim sớm đã bị rèn luyện đến giếng cổ không gợn sóng.

Huống chi, hai đại siêu cấp Linh Vương đi ra tay, hắn chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận.

Lớn như vậy thứ hai bảo tinh bên trên, tất cả tiếng chém giết toàn bộ đều biến mất, trở nên yên tĩnh, một đạo lửa nóng ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Tam đại siêu cấp Linh Vương quyết đấu, đây tuyệt đối là Địa Linh cảnh đặc sắc nhất đánh một trận.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chống đỡ a!"

Á Tư khuôn mặt tràn đầy lo lắng, xuất ra Linh Vương khiến xin giúp đỡ.

"Cuồng Thánh quyền!"

"Khúc minh chi kiếm!"

Giờ khắc này, giữa thiên địa yên tĩnh bị xé rách, U Cửu Sơn cùng Vu Đồng cùng lúc hét lớn, một trái một phải hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Linh Vũ quyền!"

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Tiêu Diệp một tay hóa quyền, một tay thành chưởng, hai loại linh pháp cùng lúc thi triển đi ra, nghênh chiến hai đại siêu cấp Linh Vương, uy lực mạnh, chấn thiên hám địa, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại chân hắn bên dưới run rẩy.

Ba cái bóng dáng hung hăng đụng vào nhau, linh pháp va chạm kịch liệt lại khủng bố, ba loại khác biệt Thủy Pháp Cổ Kinh diễn hóa không Số Kinh văn, nương theo lấy ba người kịch chiến mà đụng chạm, viên thứ hai bảo tinh đều giống như muốn vỡ nát đồng dạng, để quan chiến đám người kinh sợ một hồi.

"Hắn. . . Vậy mà cường đại đến loại trình độ này sao?"

Thứ hai bảo tinh một mảnh rậm rạp rừng rậm đỉnh, một thân màu xanh trường bào Vạn Lăng Tiêu, xa xa nhìn về phía chiến trường phương hướng, nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh.

Tiêu Diệp tiến bộ quá khoa trương.

Bất luận cùng cái này hai đại Linh Vương quyết đấu thắng hay thua, đều không phải là hắn cái này Lam Ma tinh vực thứ nhất Linh Vương có thể so.

Bởi vì hắn liền cùng một vị siêu cấp Linh Vương quyết đấu tư cách đều không có.

Oanh

Kinh khủng linh lực hình thành phong bạo quét sạch ra, khí trùng sơn hà, phá diệt vạn vật, hừng hực quang huy phảng phất vĩnh hằng, cho dù là Tiêu Diệp 'Kinh' chữ cổ kinh, đều rất khó ma diệt cả hai trên người quang mang.

Ông

Về phần Tiêu Diệp lấy 'Cổ' chữ tạo thành liền phòng ngự, giờ phút này đều là một trận gào thét, xuất hiện vô số vết nứt, lung lay sắp đổ, sắp biến mất.

Phốc phốc!

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, tam đại siêu cấp Linh Vương quyết đấu liền vượt qua mấy trăm chiêu, một tiếng vang thật lớn về sau, thiên địa bình tĩnh lại, chỉ có Tiêu Diệp thân ảnh chật vật lùi gấp, khí huyết quay cuồng, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi, sắc mặt ngưng trọng.

Cứ việc sử dụng một phần không màu thạch nhũ, để hắn thực lực đại trướng, nếu bàn về đơn đả độc đấu, nhất tôn siêu cấp Linh Vương không phải của hắn đối thủ, nhưng là hai vị đi ra tay, hắn lại ngăn cản không nổi, trừ phi hắn có thể đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ.

"Tiêu Diệp, ngươi mạnh hơn cũng ngăn không được hai chúng ta vị siêu cấp Linh Vương."

"Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi lại không trân quý, hiện tại không thể trách ta ra tay vô tình." U Cửu Sơn cùng Vu Đồng một trước một sau đạp không đi tới, phảng phất hai tôn núi lớn phong bế tất cả đường ra.

"Đã cho ta cơ hội?"

"Nếu là ta nắm chắc trong miệng ngươi cái gọi là cơ hội, các ngươi Vạn Thương tinh vực liền sẽ không vì cái kia bí mật mà sát nhân diệt khẩu rồi?"

Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, ô quang ngập trời Phệ Linh Kích bay lên không trung mà đi, bị hắn cầm trong tay.

Cùng lúc, hắn thổ lộ ra lời nói nói nhường cho đồng tử hơi sững sờ, hồ nghi nhìn về phía U Cửu Sơn: "Bí mật?"

"Vu huynh, gia hỏa này muốn châm ngòi ly gián, đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, giết hắn lại nói!" U Cửu Sơn phẫn nộ rống to lao đến..