Chương 1870: Phiền phức ngập trời

Chương 1870: Phiền phức ngập trời

"Hừ, U Cửu Sơn gia hỏa này vô lợi không dậy sớm, như thế nhằm vào người này, phía sau nguyên nhân, để ta càng ngày càng cảm thấy hứng thú!"

"Chờ giết Tiêu Diệp, nhất định phải bả chuyện này hỏi rõ ràng, ta Vu Đồng cũng không thể bị người tùy tiện làm đoạt làm!"

Nhìn lấy U Cửu Sơn bóng lưng, Vu Đồng chần chờ một lát, hoành không mà đến, tiếp tục gia nhập trong chiến đấu.

"Vu huynh, gia hỏa này binh khí rất lợi hại, ngươi phải cẩn thận!"

Nhìn thấy Vu Đồng tiếp tục ra tay giúp đỡ, U Cửu Sơn trong lòng vui vẻ, gầm nhẹ nhắc nhở nói.

Hừ

Tiêu Diệp gặp này hừ lạnh một tiếng, trong tay Phệ Linh Kích bổ ngang mà đến.

"Phệ Linh Kích Đệ Nhất Thức, Thôn Linh!"

Lập tức Phệ Linh Kích phát ra thảm liệt sát khí cuốn tới, bao phủ Vu Đồng cùng U Cửu Sơn hai người, để bọn hắn linh chủng đều rung động bắt đầu chuyển động, không ít linh lực ly thể mà đi, hướng phía Phệ Linh Kích chen chúc mà đi, khiến cho càng thêm uy thế, trực tiếp nghênh đón hai người đập xuống.

Đạt tới bây giờ cảnh giới, Phệ Linh Kích pháp tại Tiêu Diệp trong tay uy lực nâng cao một bước, chỉ tương đương với tam lưu linh pháp Đệ Nhất Thức, tại thôn phệ hai người bộ phận linh lực sau uy lực tăng vọt, chém thẳng vào xuống tới uy năng bành trướng, giống như là có thể đạp nát một hành tinh cổ.

Phanh phanh!

Vu Đồng cùng U Cửu Sơn đều là trong lòng giật mình, hốt hoảng nghênh kích, tại một tiếng nổ vang rung trời về sau, hai người thân thể cùng nhau run lên, hướng về sau lui nhanh mấy bước, thể nội Linh Huyết đều là quay cuồng một hồi.

"Thật là lợi hại Linh Khí, vậy mà có thể thôn phệ chúng ta linh lực biến hoá để cho bản thân sử dụng!" Vu Đồng cùng U Cửu Sơn sắc mặt kinh hãi.

Có vết xe đổ, bọn hắn đều lấy ra Linh Khí, lại lần nữa vọt tới, lấy chỗ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh phong tỏa tự thân linh lực, không bị Phệ Linh Kích chỗ thôn phệ.

Khúc Minh Cổ Kinh lấy khúc chiến thiên hạ, Cuồng Thánh cổ kinh cuồng ý Trùng Tiêu, càng đánh càng hăng, mà lại có thể gia trì linh lực, chiến lực đều tại thăng hoa.

"Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhị Thức, thí linh!"

Mà Tiêu Diệp Thái Sơ Cổ Kinh uy chấn ba ngàn đại giới, giao phó hắn siêu phàm thực lực.

Oanh

Ba cái va chạm, kinh thiên động địa, kinh khủng năng lượng như là mặt trời chói chang nổ tung, che mất mảng lớn khu vực, bay thẳng mênh mông vũ trụ bầu trời sao, hừng hực quang huy, đem thứ hai bảo tinh rất nhiều địa phương, chiếu rọi như là một mảnh ban ngày.

Trận này kinh thiên đại chiến, để thứ hai bảo tinh bên trên một mảnh yên lặng, hấp dẫn càng ngày càng nhiều Linh Vương quan chiến, tất cả mọi người hô hấp đều nhanh ngưng kết, một số người nhịn không được la thất thanh.

Cái này hoàn toàn là Thiên Linh cảnh tầng thứ chiến đấu!

Không hổ là siêu cấp Linh Vương, cho dù là Thiên Linh cảnh trung kỳ cường giả kịch chiến, cũng không gì hơn cái này đi.

Đương nhiên, để bọn hắn kinh hãi nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đối đầu hai đại siêu cấp Linh Vương, còn có thể kiên trì lâu như vậy, quả thực là kỳ tích a, tam đại siêu cấp Linh Vương bên trong, Tiêu Diệp thực lực tuyệt đối xếp tại thứ nhất.

Tiêu Diệp cường thế, để U Cửu Sơn cùng Vu Đồng trong mắt rốt cục xuất hiện dị sắc.

Vu Đồng hét lớn một tiếng, trong tay quạt giấy bộ dáng Linh Khí bộc phát ra vô tận thần huy, cuốn lên vô cùng bão táp linh lực, giống như vô số Lợi Nhận cắt đứt hư không, dời non lấp biển, hủy Diệt Thiên địa.

Mà U Cửu Sơn cũng là tại phối hợp, thi triển khúc minh thanh âm thứ ba khúc, khúc minh bia trấn thiên.

Oanh

Bị âm khí nơi bao bọc lượn lờ Cổ Bi che khuất bầu trời, trực tiếp trấn áp mà rớt.

Hai đại siêu cấp Linh Vương điên cuồng công kích, để thứ hai bảo tinh thanh thế to lớn, Tiêu Diệp tuy nhiên liều mạng chống lại xuống dưới, nhưng là tự thân cũng không chịu nổi, hai đại cổ kinh cùng nhau vỡ nát, trong thân thể nổ ra từng mảnh từng mảnh huyết hoa, gân cốt đều nổ tung, một mảnh máu thịt be bét ngừng lại.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu là trong tay của ta còn có hai phần Bạch Quang thạch nhũ, ta liền có thể đột phá, hai người này liên thủ cũng không phải ta đối thủ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Tiêu Diệp, cái này bả Linh Khí chính là ngươi sau cùng dựa vào a?"

U Cửu Sơn như là phụ họa cốt chùy, đạp không đuổi theo, lần nữa cùng Tiêu Diệp kịch chiến.

Vu Đồng không nói một lời, phong tỏa Tiêu Diệp đường đi, để rất nhiều người xem Linh Vương đều tại cảm khái.

Như thế một vị kinh tài tuyệt diễm Linh Vương, liền muốn mệnh tang tại chỗ sao? Thật sự là quá đáng tiếc.

Dù sao ở cái này kỷ nguyên, có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới như thế tầng thứ, chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp một người a.

Hừ

"Các ngươi muốn đánh chết chúng ta Lam Ma tinh vực Linh Vương, làm chúng ta những này Chấp Pháp Sứ là người chết sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên bầu trời phía trên gió mây biến sắc, một cái đại thủ trực tiếp xé nát hư không, chỉ gặp một vị người mặc chiến giáp nam tử đạp không mà đến, một đôi thâm thúy trong con ngươi, nổi lên trận trận lãnh mang.

Oanh

Tại vị này nam tử về sau, lại có một cái cao gầy bóng hình xinh đẹp xuất hiện, một đầu nước mái tóc múa may theo gió.

Cái này hai cái thân ảnh mới vừa xuất hiện, lập tức để không khí trong sân đều đọng lại, U Cửu Sơn cùng Vu Đồng đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Chấp Pháp Sứ!

Một nam một nữ này, chính là đều là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ!

Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại, vậy mà giáng lâm thứ hai bảo tinh?

"Tiêu Diệp Linh Vương, ta dùng Linh Vương khiến nhờ giúp đỡ, bây giờ Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ cùng Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ đến, ngươi yên tâm đi, hai người này không làm gì được ngươi!"

Nơi xa Á Tư nới lỏng một hơi, mặt mũi tràn đầy vui sướng nói ràng.

"Đa tạ!" Tiêu Diệp cảm kích nhìn Á Tư một chút, trong lòng bừng tỉnh.

Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả giáng lâm thứ hai bảo tinh, chỉ sợ áp chế cảnh giới, nhưng là thực lực vẫn như cũ đáng sợ, bọn hắn đến, thật sự là hắn liền an toàn.

Chỉ là hắn là không muốn đem thứ hai bảo tinh bí mật, nói cho cái này hai vị Chấp Pháp Sứ đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp có chút do dự.

"Hừ, Lam Ma tinh vực tính cái gì? Bất quá là Thái Hư đại giới bên trong một cái tinh vực thế lực mà thôi, có chúng ta ở đây, chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?"

Làm Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu mới đi đến Tiêu Diệp thân một bên, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh ở chân trời truyền ra, để thứ hai bảo tinh bên trên lại lần nữa gió mây biến sắc, chỉ gặp sáu cái giống như thần để như vậy bóng dáng giáng lâm.

"Không tốt, là Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ, bọn hắn vậy mà cũng tới!" Lãnh Minh sắc mặt lập tức đại biến.

"Bái kiến sáu vị Chấp Pháp Sứ đại nhân!"

U Cửu Sơn lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn hành lễ.

Bọn hắn Vạn Thương tinh vực sáu vị Chấp Pháp Sứ tới, tiếp xuống đều không cần mời Vu Đồng xuất thủ, còn có thể tránh cho tin tức để lộ.

"Ngũ đại bảo tinh, ngoại trừ thứ nhất bảo tinh bên ngoài, chúng ta Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại, nếu là áp chế cảnh giới, cũng là có thể miễn cưỡng đăng lâm thứ hai bảo tinh."

"Vạn Thương tinh vực sáu vị Chấp Pháp Sứ không đi thứ nhất bảo tinh đoạt bảo, lại nhìn chằm chằm thứ hai bảo tinh, chúng ta rất là hiếu kỳ, khó nói thứ hai bảo tinh bên trên có cái gì trọng bảo sao?"

"Nghe đồn cái này Tinh Không bí cảnh, chính là Thái Sơn tinh vực người khai sáng ngồi Hóa Hình thành, năm đó cái này Thái Sơn tinh vực thế nhưng là có được rất nhiều trọng bảo a."

"Chúng ta cũng tới đến một chút náo nhiệt, chắc hẳn Lam Ma tinh vực cùng Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, sẽ không để tâm chứ?"

...

Bầu trời đều bị xé nứt, thứ hai bảo tinh tại điên cuồng run rẩy, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp một đạo giống như Ma Thần như vậy bóng dáng liên tiếp xuất hiện, cái kia kinh khủng bão táp linh lực tàn sát bừa bãi, quét sạch bát phương, để cho người ta ngạt thở.

Vạn Thương tinh vực kỳ quái cử động, đã sớm gây nên những tinh vực khác thế lực chú ý.

"Trời ạ, những thứ này... Khó nói đều là Chấp Pháp Sứ sao?"

"Nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ đều đi vào thứ hai bảo tinh rồi? Cái này cũng quá điên cuồng đi."

...

Thứ hai bảo tinh bên trên tất cả Linh Vương đều là há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vạn Thương tinh vực sáu vị Chấp Pháp Sứ biểu lộ, lập tức trở nên xanh mét.

"Tiêu Diệp... Ngươi cái này xú tiểu tử đến cùng gây phiền toái gì, vậy mà dẫn tới nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ!"

"Hiện tại lời gì đều đừng nói nữa, mau trốn!" Lãnh Minh một trái tim chìm vào đáy cốc..