Chương 1871: Long trời lỡ đất

Chương 1871: Long trời lỡ đất

Ầm ầm!

Ngập trời bão táp linh lực cuồn cuộn mấy chục vạn dặm, cơ hồ bao phủ cả viên thứ hai bảo tinh, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, một mảnh chấn động, run rẩy không ngừng, để bảo tinh bên trên tất cả Linh Vương đều áp lực đại tăng, cơ hồ không nhìn thấy một tia hy vọng.

Nương theo lấy Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ hiện thân, tựa như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, bây giờ thứ hai bảo tinh phía trên, Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại cơ hồ đạt đến hơn hai mươi vị nhiều.

Cái này còn thế nào cướp đoạt bảo vật?

Cố nhiên tiến vào thứ hai bảo tinh Chấp Pháp Sứ áp chế cảnh giới, nhưng là chiến đấu kinh nghiệm cùng nhãn lực đều còn tại, cho dù là cái kia tam đại siêu cấp Linh Vương, chỉ sợ đều khó mà tranh phong a.

"Cái này phiền toái." Tiêu Diệp cắn chặt hàm răng.

Nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ cùng một chỗ giáng lâm, để thứ hai bảo tinh bên trên tình thế trở nên càng thêm phức tạp, hắn muốn một thân một mình lấy đi Thái Sơn tinh vực lưu lại Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, càng thêm khó khăn.

"Còn thất thần làm cái gì? Mau trốn a, nơi này giao cho ta cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ là được rồi, có cái gì sự tình, chờ ngươi thoát hiểm lại nói!" Phượng Tinh Vu thúc giục nói.

Nàng đối với Tiêu ấn tượng rất không tệ.

Lại thêm Tiêu Diệp đáp ứng thỉnh cầu của nàng, từ thứ tư bảo tinh bên trên cứu ra Á Tư, nàng tự nhiên không thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp gặp nạn.

"Hai vị Chấp Pháp Sứ đại nhân, đa tạ, này ân ta Tiêu Diệp nhớ kỹ!"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu một chút, sau đó cưỡng đề linh lực, thân hình lóe lên, liền hướng phía nơi xa lao đi.

"Hừ, tại trước mặt chúng ta còn muốn đi?"

Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ nổi nóng không thôi, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà chạy trốn, chỗ nào còn nhịn được, nhao nhao xuất thủ.

Phượng Tinh Vu cùng Lãnh Minh trực tiếp xuất thủ ngăn cản, đang trợ giúp Tiêu Diệp chạy trốn.

Cùng là tinh vực trong thế lực Chấp Pháp Sứ, cho dù áp chế đến Địa Linh đỉnh phong cảnh giới, cũng là không như bình thường, chiến đấu mới bạo phát liền kinh thiên động địa, không kém chút nào lúc trước tam đại siêu cấp Linh Vương kịch chiến.

Nhưng là Lam Ma tinh vực một phương, dù sao chỉ có hai vị Chấp Pháp Sứ giáng lâm, bọn hắn căn bản ngăn không được Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ.

Ngay sau đó, liền có ba vị Chấp Pháp Sứ cùng U Cửu Sơn cùng một chỗ đưa ra tay, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Mà giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Mấy vị thân ảnh cao lớn cưỡng ép ngăn cản bọn hắn.

"Vạn Thương tinh vực chư vị, kẻ này chỉ là một cái Linh Vương mà thôi, lại làm cho các ngươi đại động can qua như vậy  có thể hay không nói cho chúng ta biết nguyên nhân?"

"Có lẽ chúng ta cũng có thể ra tay giúp đỡ đâu?"

...

Mấy vị này Chấp Pháp Sứ lộ ra hí ngược nụ cười, lạnh nhạt hỏi.

Vạn Thương tinh vực quái dị cử động, đã sớm để bọn hắn cảm thấy rất hứng thú, này lúc đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Dù sao trong mắt bọn hắn, đối phó Tiêu Diệp, nhưng so sánh đối phó những này Chấp Pháp Sứ muốn dễ dàng nhiều.

Chỉ cần từ Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ trong miệng hỏi ra nguyên nhân, muốn tại thứ hai bảo tinh bên trên bắt lấy Tiêu Diệp, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Đáng chết, tránh ra cho ta, để cái này tiểu tử chạy trốn, ta sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Vạn Thương tinh vực ba Đại Chấp Pháp làm nổi giận, xuất thủ trùng kích, nhưng lại tao ngộ phản kích, lần nữa đưa tới một trận hỗn chiến.

Mà đổi thành một bên, tại Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ che chở dưới, Tiêu Diệp bóng dáng, lại đã biến mất ở mênh mông bên trong đất trời.

May mắn thứ hai bảo tinh bản thân liền tự thành một cái vô cùng to lớn trận pháp, có trận pháp thủ hộ, lúc này mới chịu đựng lấy trận này hỗn chiến, không phải vậy nói không chừng cả viên Tinh Cầu đều muốn bị đánh nổ.

Trận này Chấp Pháp Sứ cấp bậc hỗn chiến, kéo dài suốt một ngày lúc này mới kết thúc, nhưng là Vạn Thương tinh vực nhằm vào Tiêu Diệp cử động, rốt cuộc không che giấu được.

Cái này tin tức truyền ra, lập tức để chín chòm sao lớn đều kinh hãi, vô số cường giả suy đoán, cái này có lẽ liên lụy đến cái này Tinh Không bí cảnh bí mật.

Dù sao đông đảo Chấp Pháp Sứ áp chế cảnh giới, cùng một chỗ giáng lâm thứ hai bảo tinh, cái này bản thân liền rất khác thường a.

Tọa trấn tại Tinh Không bí cảnh bên ngoài chín vị Vô Địch Linh Giai cường giả, lúc này hạ lệnh, điều động tinh vực trong thế lực tất cả Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương, cùng một chỗ đăng lâm thứ hai bảo tinh.

Trong lúc nhất thời, thứ hai bảo tinh bên trên phong vân dũng động, khắp nơi có thể thấy được cường đại Linh Vương, cùng Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả bay ngang qua bầu trời.

Chế tạo như thế hỗn loạn tràng diện đạo lửa đòi —— Tiêu Diệp!

Tuy nhiên Vạn Thương tinh vực không chịu lộ ra bí mật, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, chỉ cần tìm được Tiêu Diệp, hết thảy đều nước Lạc Thạch ra!

Thời gian tại lặng yên không một tiếng động giữa trôi qua, đảo mắt một cái tháng đi qua.

Thứ hai bảo tinh bên trên, một tòa vô biên đại lục.

Sưu

Một vị người mặc áo bào đen, phát ra âm trầm khí tức lão giả từ trên trời giáng xuống.

"Bái kiến Y Sâm Chấp Pháp Sứ!"

Lập tức, tại toà này đại lục ở bên trên Linh Vương liền vội vàng hành lễ.

"Tìm tới Tiêu Diệp hay chưa?" Y Sâm chắp hai tay sau lưng, lãnh ngạo mà hỏi.

"Không có!"

"Thứ hai bảo tinh bên trên linh thức bị áp chế, mà lại nơi này Huyễn Trận thực sự thật là đáng sợ, chúng ta dưới trướng tốt nhiều linh quân đều lâm vào trong đó, hôn mê bất tỉnh."

"Mà lại chúng ta phái đi ra đi theo Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ thám tử, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đụng đầu."

"Cho tới bây giờ, chín chòm sao lớn đều không có phát hiện Tiêu Diệp."

Nghe được Lãnh Minh, lập tức bọn này Linh Vương nở nụ cười khổ.

Thứ hai bảo tinh cứ như vậy lớn, chín chòm sao lớn cùng một chỗ liên thủ tìm kiếm Tiêu Diệp, vậy mà đều không có tìm được đối phương, đây cũng quá kì quái đi.

Hừ

"Tiêu Diệp gia hỏa này, thật đúng là có thể giấu, chín chòm sao lớn liên thủ vậy mà đều không có tìm được hắn!" Y Sâm trong con ngươi hiện lên tức giận.

Thứ hai bảo tinh bên trên sự tình bạo phát, hắn trước tiên chạy đến.

Bất luận lúc trước cừu oán, vẫn là hiện tại Tiêu Diệp trên thân khả năng ẩn tàng bí mật, hắn đều khó có khả năng thả bất quá đối phương.

"Cho ta tiếp tục tìm!"

Y Sâm khẽ quát một tiếng, mang theo tất cả Linh Vương đằng không mà lên, biến mất trên bầu trời.

Thẳng đến mấy chục giây thời gian về sau, toà này bình tĩnh lại đại lục phía trên, một mảnh trong núi rừng, một thanh niên bước bước ra ngoài.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, liền ngươi cũng tới sao? Chỉ sợ ngươi là vì giết ta đi."

"May mắn ta có Thời Gian Tháp, này mới khiến nhiều như vậy Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ, cũng không tìm tới ta."

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bàn tay phất qua ở ngực, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Tại Chân Linh đại lục Vực Ngoại Chiến Trường, Thời Gian Tháp hấp thu Linh Ma Vương Chi máu sau liền phát sinh biến hóa, không còn là như là trước kia, chỉ là ý thức tiến vào, mà là nhục thân cũng có thể tiến vào.

Hắn chỉ cần nấp kỹ Thời Gian Tháp, thu liễm tất cả khí tức, ai có thể phát hiện hắn? Trừ phi là Thánh Giai cường giả, đoán chừng mới có thể phát hiện Thời Gian Tháp bất phàm đi.

Thứ hai bảo tinh bên trên Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương, đều tìm nhầm phương hướng!

"Cất giấu Thái Sơn tinh vực lưu lại Bạch Quang thạch nhũ địa phương, hẳn là ngay tại cách đó không xa, có phần này địa đồ, ta có thể xuyên quá sở có Huyễn Trận nhẹ nhõm đến."

Tiêu Diệp lấy ra sổ lật xem địa đồ, cùng hoàn cảnh chung quanh so sánh, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Nhận chức này chín chòm sao lớn thế lực tìm lật trời, hắn lại đang không ngừng tìm kiếm trọng bảo chỗ địa phương.

"Đợi ta tìm tới Bạch Quang thạch nhũ tăng lên cảnh giới, đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, những này áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ, tất cả đều không phải ta đối thủ."

"Thứ hai bảo tinh bên trên, ta Tiêu Diệp có thể xưng vương!"

Tiêu Diệp trong mắt nổi lên tinh mang, giống như là u linh đồng dạng hướng phía trước vọt tới..