Chương 1872: Vô cùng kinh khủng dự trữ

Chương 1872: Vô cùng kinh khủng dự trữ

Thứ hai bảo tinh chẳng những tự thành to lớn trận pháp, mà lại tự thân dựng dục ra không ít cường đại dị thú, lại thêm chín chòm sao lớn cường giả giáng lâm, để trong này nguy cơ tứ phía.

Tiêu Diệp một đường tiến lên, liền bảo tinh bên trên bản thân bảo vật đều nhìn tới không thấy, toàn lực chạy tới trên bản đồ địa điểm.

Nương theo lấy thời gian chậm rãi trôi qua, tại đông đảo Chấp Pháp Sứ cường giả xem ra, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới Tiêu Diệp, giống như là thạch chìm đại hải đồng dạng, vẫn như cũ một điểm tin tức đều không có.

Mặc cho bọn hắn bố trí bên dưới thiên la địa võng, lại tìm không thấy Tiêu Diệp tung tích, ngược lại có không ít người bị thứ hai bảo tinh to lớn trận pháp cho khốn trụ.

Mà lại, cái này Tinh Không bí cảnh tồn tại, dần dần bị để lộ, Thái Sơn tinh vực qua lại lịch sử dần dần nổi lên mặt nước, để mặt khác tám chòm sao lớn thế lực đối với Vạn Thương tinh vực bất mãn, rốt cục triệt để bạo phát.

Đã tìm không thấy Tiêu Diệp, vậy thì từ Vạn Thương tinh vực trên thân tìm tới đột phá khẩu.

Vạn Thương tinh vực như thế nhằm vào Tiêu Diệp, như vậy Tiêu Diệp trên thân khẳng định lưng đeo Thái Sơn tinh vực trọng bảo chi bí.

Trong lúc nhất thời, Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ cùng rất nhiều Linh Vương, đều liên tiếp nhận lấy chặn giết, lần nữa đã dẫn phát một trận hỗn chiến, kinh khủng chiến đấu ba động cuốn ngược cửu trọng thiên, liền Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại cũng bắt đầu vẫn lạc.

...

"Bây giờ chín chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ, thật sự là càng ngày càng điên cuồng!"

Lần nữa tránh né đông đảo Chấp Pháp Sứ lùng bắt, Tiêu Diệp xông ra ẩn thân địa phương, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được, hiện tại thứ hai bảo tinh bên trên bầu không khí trở nên khẩn trương, rất nhiều địa phương đều bạo phát thảm liệt chém giết.

Cho dù là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, tại câu thông của hắn Linh Vương làm hắn cũng không dám đáp lại, mà là đem từ bỏ.

Dù sao, nếu là Vạn Thương tinh vực đem bí mật để lộ ra đi, như thế kinh khủng Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, liền liền Vô Địch Linh Giai cường giả đều muốn điên cuồng.

Tình huống như vậy dưới, hắn thế gian đều là địch, liền Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ đều không dám tin tưởng.

"Nếu như địa đồ không sai, nơi này chính là có giấu Bạch Quang thạch nhũ địa phương." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, ánh mắt đánh giá bốn phía.

Giờ phút này, hắn lập thân địa đại thụ tham ngộ thiên, to lớn tán cây giống như là ô lớn đồng dạng chống ra, cành lá um tùm, giống như là một mảnh nguyên thủy rừng rậm.

Dạng này cảnh sắc, tại sinh cơ bừng bừng thứ hai bảo tinh bên trên thực sự Thái Thường gặp, căn bản không có cái gì chỗ đặc thù.

Bất quá nơi này một ngọn cây cọng cỏ, Nhất Sơn một thạch, đều là thứ hai bảo tinh to lớn trận pháp một bộ phận, rất dễ dàng lâm vào trong đó, Tiêu Diệp không dám nhìn chăm chú quá lâu.

"Có đôi khi, thân ở trận Pháp chi bên trong, con mắt nhìn thấy đều không phải là thật sự." Tiêu Diệp lấy ra sổ lần nữa xem xét địa đồ, sau đó nhắm lại hai mắt, từ từ hướng phía trước đi đến.

Cộc cộc cộc!

Cái này phiến nguyên thủy trong rừng rậm tiếng gió gào thét biến mất, chỉ có Tiêu Diệp tiếng bước chân tại không ngừng quanh quẩn.

Từ từ, Tiêu Diệp giống như là 'Nhìn' đến trước mắt mình, xuất hiện một con đường, mà hắn chính ở trên con đường này đi lại.

Đây là một loại phi thường cảm giác kỳ diệu.

Oanh

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều là run lên, khi hắn mở ra hai mắt, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi: "Đây là..."

Giờ phút này, hắn vậy mà cả người đều trôi lơ lững ở mênh mông bầu trời sao bên trong, mà thứ hai bảo tinh vậy mà tại cách đó không xa lóe ra nhàn nhạt ánh sao.

Hắn ánh mắt xuyên thấu vô tận hư không, thậm chí thấy được Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Y Sâm, vạn côn Chấp Pháp Sứ bóng dáng.

Còn có U Cửu Sơn, Vu Đồng, giao trọng sơn, Vạn Lăng Tiêu chờ chút Linh Vương, đang thứ hai bảo tinh phía trên, khắp nơi tìm kiếm lấy thân ảnh của hắn.

"Ta... Ta dựa theo địa đồ lộ tuyến tiến lên, vậy mà đi ra thứ hai bảo tinh? Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chín chòm sao lớn cường giả đều tụ tập tại thứ hai bảo tinh bên trên, nếu là hắn đằng không mà lên, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Huống hồ, thứ hai bảo tinh bên ngoài, khẳng định cũng bị chín chòm sao lớn đi cai nghiêm, thế nhưng là trên thực tế, hắn tại trước mặt bầu trời sao bên trong, lại không nhìn thấy một cái võ giả.

Liền liền thứ hai bảo tinh bên trên đông đảo cường giả, lại căn bản không có phát hiện hắn.

Bất quá rất nhanh, Tiêu Diệp liền hiểu rõ ra, chỉ sợ đây hết thảy đều cùng thứ hai bảo tinh trận pháp có quan hệ, nếu như không có quyển kia sổ bên trên địa đồ, cho dù là Vô Địch Linh Giai cường giả, chỉ sợ đều không thể giáng lâm nơi này.

Nếu như địa đồ không lầm, Thái Sơn tinh vực chứa đựng Bạch Quang thạch nhũ, ngay tại hắn bên người.

Tiêu Diệp ánh mắt tại Hạo Hãn Tinh Không bên trong đảo qua, rất nhanh rơi vào một cái hướng khác.

Mênh mông bầu trời sao bên trong, ngoại trừ thứ hai bảo tinh bên ngoài, còn có một khỏa tiểu hình Tinh Cầu lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở nơi đó, bộc lộ ra thần bí khí tức.

Tiêu Diệp hơi nghiêng người đi liền vọt lên đi qua.

Tới gần về sau, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, đó cũng không phải Tinh Cầu, mà là một khối tiểu hình đại lục, cứ như vậy phiêu phù ở mênh mông bầu trời sao bên trong.

Khối này đại lục tứ phương bốn chính, trên đó hà quang ngút trời, linh lực ba động đạt đến kinh khủng tầng thứ, từng khỏa giống như thạch đầu như vậy bảo vật chồng chất trên đó, tựa như từng tòa Kim Sơn, đã trải qua vô tận tuế nguyệt mà bất hủ.

Bạch Quang thạch nhũ!

Nơi này toàn bộ đều là Bạch Quang thạch nhũ!

"Cái này là Thái Sơn tinh vực dự trữ Bạch Quang thạch nhũ sao? Cái này. . . Cái này cũng quá là nhiều đi!"

"Năm đó Thái Sơn tinh vực, là đánh cướp toàn bộ Thái Hư đại giới sao?" Tiêu Diệp mâu quang có chút đăm đăm, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Một cái tinh vực thế lực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ có bao nhiêu?

Liền lấy Tiêu Diệp chỗ Lam Ma tinh vực tới nói, tuyệt đối không cao hơn 10 ngàn, chín thành Cửu Đô chưởng khống tại Lam Ma trong tay.

Lam Ma tinh vực như thế, chỉ sợ Thái Hư đại giới bên trong những tinh vực khác thế lực cũng là như thế.

Nhưng là trước mắt khối này đại lục ở bên trên, lại bày khắp Bạch Quang thạch nhũ, hắn chỉ là thô sơ giản lược tính ra, đại khái liền có một hơn trăm vạn!

Cái này tương đương với một trăm cái tinh vực thế lực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, đã không cách nào dùng chiến công đến thống kê.

"Khó trách năm đó Thái Sơn tinh vực, sẽ dẫn tới nhiều như vậy tinh vực thế lực liên thủ tru sát, đổi lại là ta, ta chỉ sợ cũng phải không nhịn được!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội, trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ đừng nói Vô Địch Linh Giai cường giả, chỉ sợ Thánh Giai cường giả đều có thể đả động.

"Bây giờ những này Bạch Quang thạch nhũ toàn bộ đều là ta, nhiều như vậy Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, không đề cập tới Thánh Giai, đột phá đến Thiên Linh cảnh tuyệt đối dư sức có thừa!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Có Thời Gian Tháp, cái này trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ giá trị sẽ còn được đề thăng a!

"Nhiều như vậy Bạch Quang thạch nhũ, Vạn Thương tinh vực tuyệt đối sẽ không buông tha ta."

"Việc này không nên chậm trễ, trước đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ lại nói." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cuốn lên ba phần Bạch Quang thạch nhũ rơi vào trong tay, lấy Thời Gian Tháp đến thúc hóa.

Mặc dù hắn lấy đi không ít Tử Linh Xà thi thể, nhưng là thúc hóa Bạch Quang thạch nhũ, đối với Thiên Linh cảnh hung thú máu tươi tiêu hao, vẫn là cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Diệp dùng hết tất cả Tử Linh Xà máu tươi, lúc này mới đem ba phần Bạch Quang thạch nhũ thúc hóa thành không màu thạch nhũ.

"Lần này cần một hơi đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi bạo phát hào quang rừng rực, ngay tại toà này đại lục ở bên trên ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa hấp thu không màu thạch nhũ..