Chương 1873: Chuyển không

Chương 1873: Chuyển không

Tiểu hình đại lục phía trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, vẻ bề ngoài trang nghiêm, trong tay bưng lấy một phần không màu thạch nhũ.

Có vết xe đổ, Tiêu Diệp lợi dụng không màu thạch nhũ đến tu luyện lộ ra vô cùng cẩn thận, mặc dù có mạo hiểm, nhưng là coi như thuận lợi.

Xuy Xuy Xuy!

Nương theo lấy không màu thạch nhũ bên trong, bộc phát ra vô tận năng lượng, giống như là một khỏa Tinh Cầu nổ tung đồng dạng, trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng tiếp nhận tẩy lễ, giống như là đạt được chất dinh dưỡng hạt giống, tại điên cuồng sinh trưởng.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp thái sơ linh chủng rút ra chồi non cùng sợi rễ, trở nên càng mã hóa tập hợp lên, thần uy vô tận.

Mà linh chủng bên trên kết xuất cái kia nụ hoa, cũng đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Cũng may mắn thái sơ linh chủng vô cùng kiên cố, hoàn toàn trải qua được như thế cuồng bạo trùng kích, nếu không đổi lại còn lại linh chủng, đã sớm nổ tung ra.

Ầm ầm!

Vô tận Hạo Hãn Tinh Không bên trong, chỉ có thứ hai bảo tinh cùng tiểu hình đại lục lơ lửng trong đó, mà một cỗ cuồng bạo vô cùng khí thế tại Hạo Hãn Tinh Không bên trong tàn sát bừa bãi mà ra.

Có lẽ là bởi vì thứ hai bảo tinh bên trên trận pháp gia trì, để thứ hai bảo tinh bên trên cũng không nhận được ảnh hưởng, chín chòm sao lớn nhân mã, như trước đang toàn lực lùng bắt lấy Tiêu Diệp.

Trong nháy mắt, lại là thời gian ba tháng lặng yên trôi qua mà đi.

Cái này phiến mênh mông bầu trời sao giống như là tuyên cổ vĩnh tồn, duy nhất biến hóa, chính là tiểu hình đại lục phía trên, Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra khí thế bình tĩnh lại, hết thảy bề ngoài đều biến mất.

Mà Tiêu Diệp giống như biến thành một tòa pho tượng, tóc dài rối tung, vẫn như cũ tại đại lục phía trên ngồi xếp bằng.

Một đoạn thời khắc ——

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên run lên, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, thâm thúy mâu quang giống như hai thanh Thiên Đao cắt đứt bầu trời sao, để dưới chân đại lục đều tùy theo run lên.

Ngay sau đó, giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Dày đặc tiếng oanh minh từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra, khuấy động chín ngày, Linh giai cường giả khí tức giống như là mở cống hồng thủy cuồn cuộn mà đi.

"Cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, hai tay kết ấn, thôi động Thái Sơ Cổ Kinh.

Ông! Ông!

'Kinh' 'Cổ' hai chữ cổ kinh cùng nhau đằng không mà lên, nở rộ bất hủ ánh sáng thủ hộ lấy hắn, cùng lúc trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng cũng theo đó điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp trở nên to lớn không ít thái sơ linh chủng run rẩy, giống như là rửa sạch duyên hoa tại thuế biến, trên đó xuất hiện lần nữa đại lượng vết nứt, lần nữa sinh trưởng mấy chục cây thật nhỏ sợi rễ, liên kết ra nụ hoa đều sinh trưởng không ít, mãnh liệt linh lực bộc phát ra, vậy mà tạo thành mười lăm cái to lớn linh lực vòng xoáy, trong tinh không quét sạch mà ra.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy trước mắt một tầng mê vụ bị đẩy ra, thể nội linh lực cộng hưởng, tấn thăng đến một mảnh mới trong thiên địa.

"Rốt cục đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ!"

Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới tràn đầy tự tin, giơ tay nhấc chân đều có thể gây nên bầu trời sao một mảnh chấn động, thể nội tăng vọt linh lực, để hắn cảm giác nhẹ nhõm một cước, liền có thể vỡ nát một hành tinh cổ.

"Cảnh giới đột phá, tất cả linh pháp trong tay ta uy lực đều là tăng vọt, liền nhất lưu linh pháp đều có thể thi triển, đỉnh phong thời kỳ Chấp Pháp Sứ ta cũng dám một trận chiến!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Cứ việc chỉ là một cái cảnh giới chênh lệch, nhưng mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại là ngày đêm khác biệt.

Rầm rầm rầm. . .

Ngay tại lúc giờ phút này, cái này phiến mênh mông bầu trời sao đều chấn động lên, hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh như trước đang sôi trào, còn có lấy cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng, vậy mà diễn hóa xuất vô tận bề ngoài, sinh sôi vô số lôi điện.

Tại cái kia sôi trào trong biển lôi, mơ hồ có thể thấy được, thái sơ linh chủng từ trong cơ thể hắn, bắn ra một gốc Thế Giới Chi Thụ bóng mờ, to lớn nhánh cây bộc phát ra vô tận Thánh Giai khí tức, tại trấn áp Vạn Giới.

Viên này Thế Giới Chi Thụ tại điên cuồng sinh trưởng, vậy mà mở ra một cái đặc thù thế giới, mơ hồ cung đình Lâu Vũ vô số, giống như một mảnh cao cao tại thượng Tiên Cảnh, mà lại có thể thấy được vô số hút Thực Nhật nguyệt chi ánh sáng, thậm chí tại thôn phệ một chòm sao vĩ ngạn bóng dáng, sừng sững đứng ở phương này thế giới bên trong.

Cùng lúc, một đạo thực chất hóa mâu quang giống như là vượt qua tuế nguyệt trường hà, chính đang nhìn chăm chú hắn.

"Đó là cái gì. . ." Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng run rẩy, cơ hồ muốn hít thở không thông, căn bản không dám vọng động.

Mỗi nhất tôn bóng dáng tán phát khí tức, thực sự thật là đáng sợ, đừng nói hắn, cho dù là hắn chỗ cận thấy qua Vô Địch Linh Giai cường giả Lam Ma, cùng những này bóng dáng so với, đều giống như con kiến hôi đồng dạng.

Trước mắt xuất hiện một màn này, cùng của hắn đột phá có quan hệ, nhưng là hết thảy đều không nhận của hắn khống chế, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Để hắn khiếp sợ là, của hắn thái sơ linh chủng đối với cái này lớn thế giới vậy mà sinh ra thân cận chi ý.

"Chẳng lẽ là. . ."

"Huyền Long tiền bối trong miệng cái kia cấm chế Cổ Tộc?"

Tiêu Diệp trong óc linh quang nhất thiểm, trong lòng ngạc nhiên.

Nghe đồn Thái Sơ Cổ Kinh chính là cái này cấm chế Cổ Tộc tất cả, cái này cấm chế Cổ Tộc đã từng đỉnh cao huy hoàng nhất, Thánh Giai cường giả đều tầng tầng lớp lớp.

Một khi có võ giả lấy tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, liền sẽ thu hoạch được cái này cấm chế Cổ Tộc tiếp dẫn, không ai dám trêu chọc.

Hắn phỏng đoán, cái này cấm chế Cổ Tộc, cùng Thời Gian Chúa Tể có quan hệ.

Khó nói cái này cấm chế Cổ Tộc cũng không có bị bị tiêu diệt, bị của hắn đột phá kinh động đến sao?

Ngay tại Tiêu Diệp kinh nghi bất định thời khắc, cái này phiến to lớn bề ngoài lại chậm rãi biến mất.

Ông

Trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng, giống như đã mất đi đồng bạn đồng dạng tại rên rỉ, qua hồi lâu mới bình tĩnh lại.

"Xem ra đây chỉ là bề ngoài mà thôi, cũng không phải là làm thật, cái này cấm chế Cổ Tộc, có lẽ đợi đến hóa thánh mới có thể tiếp xúc đến." Tiêu Diệp dao động đầu cảm khái nói.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, ba ngàn đại giới bên trong quá nhiều bí mật, hắn đều tiếp xúc không đến, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, còn không bằng chuyên tâm xử lý trước mắt nan đề.

"Những này Bạch Quang thạch nhũ, thế nhưng là khoai lang bỏng tay a." Tiêu Diệp xông về đại lục, mắt Thần Hỏa nóng.

Nếu như đem những này Bạch Quang thạch nhũ giao cho Lam Ma, Tiêu Diệp dám khẳng định, hắn tuyệt đối sẽ nhận trọng thưởng, mà lại không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm.

Nhưng là cách làm này, quá ngu xuẩn!

Thái Sơ Cổ Kinh muốn muốn thành, đối với vũ trụ linh bảo nhu cầu quá kinh khủng.

Mà trước mắt nhiều như vậy Bạch Quang thạch nhũ, chính tốt giải quyết vấn đề này  có thể để hắn rất lớn một đoạn thời gian, không cần vì vũ trụ linh bảo mà nhức đầu.

Người không vì mình, trời tru đất diệt.

"Bên ngoài cường địch vây quanh, phải dùng không gian giới chỉ lặng yên không một tiếng động mang đi những này Bạch Quang thạch nhũ, gần như không có khả năng." Tiêu Diệp thầm nói.

Cho dù là ba ngàn đại giới bên trong không gian giới chỉ, cũng là không gian có hạn, muốn dẫn đi cái này trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ, ít nhất phải mấy chục mai không gian giới chỉ mới được, trừ phi là Siêu Đại Hình trữ vật bảo vật.

Mà lại hắn một khi xuất hiện, những cái kia Chấp Pháp Sứ tuyệt đối sẽ yêu cầu kiểm tra không gian của hắn giới chỉ, căn bản tránh không khỏi.

"Ta nhục thân có thể tiến vào Thời Gian Tháp, cái kia ta liền có thể mang theo Bạch Quang thạch nhũ bỏ vào Thời Gian Tháp bên trong."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nắm lên trăm phần Bạch Quang thạch nhũ, cả người trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, chỉ có một tòa phong cách cổ xưa bảo tháp rơi xuống tại trên mặt đất.

Đợi đến Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa, đã hai tay Không Không.

"Quả nhiên có thể!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, lấy loại phương thức này không ngừng vừa đi vừa về tại Thời Gian Tháp bên trong xuyên toa, rất nhanh toà này đại lục ở bên trên Bạch Quang thạch nhũ liền bị lấy sạch.

Thời Gian Tháp hết thảy có tầng năm, thả trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ vẫn là dư sức có thừa.

Làm sau cùng mấy mươi phần Bạch Quang thạch nhũ cũng bị để vào Thời Gian Tháp bên trong.

Ầm ầm!

Cái này phiến mênh mông bầu trời sao giống như là đã mất đi chèo chống, vậy mà trở nên rời ra phá nát lên, mà Tiêu Diệp cũng là trước mắt hoa một cái, cả người trong nháy mắt biến mất.

"Nhanh như vậy liền trở lại thứ hai bảo tinh rồi?"

Làm trước mắt ánh mắt khôi phục, Tiêu Diệp nhìn trước mắt quen thuộc cảnh sắc, lập tức giật mình trong lòng.

"Tiêu Diệp?"

Cùng này cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên từ giữa không trung truyền đến..