Chương 1874: Gặp lại Vạn Lăng Tiêu

Chương 1874: Gặp lại Vạn Lăng Tiêu

Cái này băng lãnh âm thanh bỗng nhiên truyền ra, vậy mà để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc.

Hắn theo tiếng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp giữa không trung, một người mặc màu xanh trường bào thanh niên chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đúng là bọn họ Lam Ma tinh vực thứ nhất hệ Linh Vương Vạn Lăng Tiêu.

Mà tại Vạn Lăng Tiêu thân một bên, còn đi theo bảy vị Lam Ma tinh vực Linh Vương, giờ phút này đều dùng một bộ khiếp sợ ánh mắt nhìn Tiêu Diệp.

Để chín chòm sao lớn giữa phong vân dũng động kẻ cầm đầu vậy mà đột nhiên xông ra, mà lại liền ra hiện tại bọn họ trước mắt!

"Vậy mà đụng phải bọn hắn..."

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, cũng không có nhìn thấy Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu ở trong đó, lập tức lắc lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Cứ việc Vạn Lăng Tiêu tại thứ ba vật quý tinh bên trên chọc giận hắn, nhưng là hiện tại tình thế không đồng dạng, nếu như động thủ sẽ dẫn tới một đống phiền phức, cho nên hắn dự định trực tiếp rời đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi liền muốn như thế rời đi sao? Khó nói ngươi không cảm thấy mình muốn bàn giao cái gì không?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp muốn rời khỏi, Vạn Lăng Tiêu từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, trong mắt hàn mang lóe lên, liền ngăn cản Tiêu Diệp đường đi.

Bây giờ chín chòm sao lớn nhân mã, đều tại thứ hai bảo tinh bên trên tìm kiếm lấy Tiêu Diệp tung tích, hắn làm sao có thể thả đi đối phương?

Ở tại bên người bảy vị Linh Vương liếc nhau một cái, đều yên lặng theo sau.

"Ta Tiêu Diệp cần đối với ngươi Vạn Lăng Tiêu bàn giao? Ngươi cái kia thứ nhất Linh Vương thân phận, trong mắt ta cũng không tính cái gì."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, âm thanh có chút bình tĩnh, nhưng là thâm thúy trong con ngươi lại hàn mang hừng hực.

Cái này Vạn Lăng Tiêu... Là không biết tốt xấu sao?

"Tiêu Diệp, ngươi đừng cho là mình là siêu cấp Linh Vương, liền có thể dùng bộ này tư thái nói chuyện với ta, ngươi có biết, chỉ cần ta truyền ra tin tức, đừng nói chúng ta Lam Ma tinh vực, liền xem như những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ đều sẽ chạy đến đối với ngươi động thủ!"

Tiêu Diệp lời nói giống như là đao nhọn đâm vào Vạn Lăng Tiêu trái tim, để hắn sắc mặt hiển hiện một tia dữ tợn, trong mắt lóe lên tức giận hỏa diễm.

Hắn chính là Lam Ma tinh vực thứ nhất hệ Linh Vương, lại được xưng là Trường Thọ Linh Vương, có cơ hội trở thành Lam Ma tinh vực vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ tồn tại, tại trăm hệ Linh Vương bên trong địa vị siêu nhiên.

Bằng cái gì Tiêu Diệp một cái tân tấn Linh Vương  có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế nhất phi trùng thiên, thậm chí trưởng thành đến có thể uy hiếp được của hắn địa vị?

Bây giờ chín chòm sao lớn thế lực giữa tình thế, để hắn thấy được một cái cơ hội...

Đó là diệt trừ Tiêu Diệp cơ hội!

Mà ở Vạn Lăng Tiêu nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp nhưng không có lộ ra bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại thở dài một cái, ánh mắt liếc nhìn mặt khác bảy vị Linh Vương.

"Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

"Thân là Lam Ma tinh vực Linh Vương, nhìn thấy đồng bạn bị nguy hiểm, không xuất thủ tương trợ coi như xong, kết quả còn muốn thông tri thù địch tinh vực thế lực Chấp Pháp Sứ?"

"Các ngươi Chấp Pháp Sứ, ngày thường đều là như thế dạy bảo các ngươi sao?"

Tiêu Diệp nhàn nhạt lời nói nói, lập tức để cái kia bảy vị Linh Vương sắc mặt nóng hổi lên, nhưng lại không người đứng ra trợ giúp Tiêu Diệp nói chuyện.

Bây giờ chín chòm sao lớn giữa xung đột càng thêm kịch liệt, tuy nhiên Vạn Thương tinh vực vẫn như cũ im miệng không nói, nhưng lại có rất nhiều truyền ngôn lưu truyền ra tới.

Bất luận những này truyền ngôn có bao nhiêu cái phiên bản, nhưng là sau cùng đều liên lụy đến Tinh Không bí cảnh bên trong nhất trân quý bảo vật.

Mà những này bảo vật, chỉ sợ cũng tại Tiêu Diệp trên thân, nếu không Vạn Thương tinh vực sẽ không như thế nhằm vào Tiêu Diệp.

Bây giờ đụng phải Tiêu Diệp, bọn hắn làm sao nguyện ý từ bỏ?

"Xem ra các ngươi cũng không có ý định buông tha Tiêu mỗ, vậy được rồi, các ngươi hiện tại có thể động thủ."

Nhìn thấy cái này bảy vị Linh Vương giữ vững trầm mặc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, âm thanh càng phát bình tĩnh.

Đã tránh không khỏi, vậy thì thoải mái hiện thân đi.

Dù sao hắn trở về thứ hai bảo tinh, sớm muộn đều sẽ bị phát hiện.

Ngươi

Nhìn thấy Tiêu Diệp trấn định như thế, Vạn Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng có chút run rẩy, trong lúc nhất thời có chút chần chờ, không dám lên trước.

Dù sao Tiêu Diệp thực lực còn tại đó, là tuyệt đối siêu cấp Linh Vương a.

Liền Vạn Lăng Tiêu đều là như thế, chớ nói chi là cái kia bảy vị Linh Vương.

"Nếu như không dám động thủ, vậy thì cút ngay, chó ngoan không chặn đường!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, nhấc chân tiến lên.

"Tiêu Diệp, ngươi quá phách lối, thật sự cho rằng ta không bằng ngươi sao?"

Vạn Lăng Tiêu lập tức nổi giận, rống to một tiếng, Địa Linh cảnh hậu kỳ khí thế phóng lên tận trời, hắn tay trái bộc phát ra quang mang rực rỡ, linh chủng bên trong bộc phát ra một sợi màu vàng kim dây, kéo dài đến lòng bàn tay của hắn, liền hư không đều bị đồng loạt cắt đứt, sắc bén đến cực điểm, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, khổng lồ khí tức có thể để người ta ngạt thở.

"Đây là Vạn Lăng Tiêu Linh Vương mạnh nhất công kích tuyệt chiêu, linh pháp vàng liệt trảm  có thể chém rách một hành tinh cổ, uy lực cơ hồ đều có thể cùng nhất lưu linh pháp so sánh với!"

Giờ khắc này, cái kia bảy vị Linh Vương đều là sắc mặt đại biến.

Vạn Lăng Tiêu có thể trở thành Trường Thọ Linh Vương, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt chiêu tự nhiên không ít.

Cứ việc Tiêu Diệp trên thân có thể sẽ có trọng bảo, nhưng là chung quy là bọn hắn Lam Ma tinh vực linh pháp, Vạn Lăng Tiêu nhất động tay liền thi triển tuyệt chiêu, đây là ôm tất sát quyết tâm a, có chút quá ngoan độc đi.

Nhưng là sau một khắc, bọn hắn lại toàn bộ trừng lớn hai mắt.

Bởi vì đối mặt như thế kinh khủng một chiêu, Tiêu Diệp thân hình lại không hề động một chút nào, thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút, chỉ có cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng chư thiên, một cái bất hủ 'Cổ' chữ đằng không mà lên, chống ra phòng ngự, một trận hủy thiên diệt địa tiếng vang về sau, liền chặn Vạn Lăng Tiêu cái này một chưởng, cái kia chữ cổ cổ kinh không hư hại chút nào.

"Cái gì!"

Vạn Lăng Tiêu lòng bàn tay đau dữ dội, trong lòng bàn tay màu vàng kim dây trực tiếp vỡ nát, cả người lui nhanh mấy bước lúc này mới ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Của hắn Tối Cường Tuyệt Chiêu, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp phòng ngự đều tấn công không phá? Cho dù là mặt khác hai tôn siêu cấp Linh Vương, cũng không có như thế khủng bố đi.

"Điều đó không có khả năng!"

Vạn Lăng Tiêu sắc mặt nhăn nhó, lần nữa vọt lên, trong hai tay các hiển hiện một tia màu vàng kim dây, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, kinh khủng linh lực bài sơn hải đảo đồng dạng cuồn cuộn mà ra, quét sạch số vạn dặm.

Tiêu Diệp giống như trong sợ hãi tột cùng đá ngầm lù lù bất động, một cái chữ cổ cổ kinh, liền nhẹ nhõm chặn Vạn Lăng Tiêu tất cả công kích, để quan chiến bảy vị Linh Vương đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù nói Tiêu Diệp trở thành siêu cấp Linh Vương tin tức đã truyền ra, nhưng là phần này thực lực, cũng quá biến thái đi.

"Quả nhiên!"

"Theo ta cảnh giới tăng lên, cổ kinh uy lực cũng tăng lên rất nhiều." Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động.

Cũng không phải là Vạn Lăng Tiêu công kích không đủ mạnh, mà là hắn hiện tại phòng ngự quá biến thái!

Thái Sơ Cổ Kinh 'Cổ' chữ cổ kinh  có thể đúc thành phòng ngự mạnh nhất, câu nói này cũng không phải đùa giỡn, một khi đạt tới cảnh giới tối cao, thậm chí ngay cả Vô Địch Linh Giai cường giả đều không làm gì được.

"Đánh đủ chưa?"

"Vạn Lăng Tiêu Linh Vương, nghe nói ngươi phòng ngự kinh người, hôm nay Tiêu mỗ muốn thử một chút có thể hay không phá vỡ!" Bỗng nhiên, Tiêu Diệp âm trầm lời nói nói truyền ra, để Vạn Lăng Tiêu trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nồng đậm nguy cơ quét sạch toàn thân.

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Tiêu Diệp cất bước mà đến, quyền đầu giống như một hành tinh cổ nghiền ép mà đến, đưa tới mãnh liệt gào thét, giống như là thiên địa đều đè ép xuống.

"Muốn phá vỡ phòng ngự của ta? Trừ phi ngươi là Thiên Linh cảnh cường giả!"

Vạn Lăng Tiêu toàn thân lông tơ đều dựng lên, điên cuồng lui ra phía sau, đồng thời liều mạng chống ra phòng ngự.

Oanh

Tiêu Diệp quyền đầu giống như phụ họa cốt chùy, giống như là một cái thần linh chi thủ, cùng Vạn Lăng Tiêu chống ra phòng ngự giằng co mấy tức, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm linh lực ba động, ngay sau đó liền bẻ gãy nghiền nát đột phá mà đến.

A

Lam Ma tinh vực bảy vị Linh Vương chỉ nghe thấy một tiếng hét thảm truyền ra, Vạn Lăng Tiêu giống như bị đạn pháo đánh trúng đồng dạng, toàn thân xương cốt cách cách rung động, máu thịt be bét bay ngang ra ngoài.

Khắp nơi, yên tĩnh!.