Chương 1875: Lại bại hai đại siêu cấp Linh Vương

Chương 1875: Lại bại hai đại siêu cấp Linh Vương

"Cái này. . ."

Quan chiến cái kia bảy vị Lam Ma tinh vực Linh Vương, toàn bộ nơm nớp run run, chân bụng đều tại rút gân, nói không nên lời một câu, triệt để bỏ đi tất cả suy nghĩ.

Bọn hắn Lam Ma tinh vực thứ nhất hệ Linh Vương Vạn Lăng Tiêu, nhất làm cho người xưng nói chính là phòng ngự.

Đối phương cũng là dựa vào cái kia siêu cường phòng ngự, lúc này mới trở thành Trường Thọ Linh Vương, ổn thỏa thứ nhất hệ Linh Vương chi vị.

Thậm chí có nghe đồn, cùng siêu cấp Linh Vương so ra, Vạn Lăng Tiêu khiếm khuyết chính là chiến lực.

Một khi chiến lực tăng lên lời nói, tuyệt đối có thể trở thành nhất tôn siêu cấp Linh Vương.

Nhưng bây giờ, Vạn Lăng Tiêu tuyệt chiêu, liền Tiêu Diệp phòng ngự đều tấn công không phá, mà Tiêu Diệp lại nhẹ nhõm một quyền liền đánh nát đối phương phòng ngự!

Tựa hồ cùng Tiêu Diệp so ra, Vạn Lăng Tiêu giống như một cái vừa mới học được bước đi hài nhi, giữa hai bên thực lực sai biệt, thực sự quá lớn.

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực, đến cùng trưởng thành đến mức nào? Quả thực thật là đáng sợ.

"Trường Thọ Linh Vương? Thật sự là quá yếu."

Tiêu Diệp thu hồi quyền đầu, nhìn thoáng qua trọng thương hôn mê Vạn Lăng Tiêu, sau đó lại liếc nhìn cái kia bảy vị Lam Ma tinh vực Linh Vương.

Phàm là bị Tiêu Diệp lạnh lùng mâu quang đảo qua Linh Vương, đều là trong lòng run lên, vội vàng nhường đường ra, căn bản không dám ngăn cản.

Liền Vạn Lăng Tiêu đều bại, huống chi là bọn hắn.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ta có thể hay không cầu ngươi một cái sự tình?" Vào thời khắc này, đột nhiên một vị Linh Vương chần chờ một lát, đứng dậy nói ràng.

"Chuyện gì?" Tiêu Diệp nhìn về phía vị này Linh Vương.

"Số nguyệt chi trước, ngươi bị cái kia hai vị siêu cấp Linh Vương chặn giết, là Phượng Tinh Vu cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ liên thủ yểm hộ ngươi chạy trốn."

"Cái kia tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ tìm không thấy ngươi, hoài nghi là bọn hắn đưa ngươi giấu đi, cho nên nhận lấy tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ công kích, đặc biệt là Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ người càng điên cuồng."

"Bây giờ cái này hai đại Chấp Pháp Sứ tình cảnh rất không tốt, đang phương Đông ngàn dặm có hơn 'Hang đá thành' bên trong liệu thương."

"Ta là Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ dưới trướng Linh Vương, chuyến này ra ngoài, là vì tìm kiếm tinh vực mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ tiến đến cứu giúp, kết quả đụng phải Vạn Lăng Tiêu, lúc này mới cùng hắn đồng hành."

Cái này Linh Vương cười khổ mà nói nói.

Bây giờ thứ hai bảo tinh bên trên tình thế hỗn loạn, chín chòm sao lớn giữa xung đột, để Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại đều vẫn lạc.

Về phần Lam Ma tinh vực mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ, cơ hồ đều bị kéo ở, muốn đuổi đi tương trợ độ khó không nhỏ.

Mà Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, ngược lại để hắn cảm thấy, Tiêu Diệp có lẽ có thể cùng áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ đánh một trận.

"Phượng Tinh Vu cùng Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ vậy mà thụ thương rồi?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Số nguyệt chi trước, Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu không hỏi nguyên do, liền liên thủ yểm hộ hắn chạy trốn, đây là đại ân, để hắn cảm kích không thôi.

Bây giờ, cái này hai vị Chấp Pháp Sứ cũng bởi vì hắn, mà bị liên lụy, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Phương Đông ngàn dặm có hơn hang đá thành sao?"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, thâm thúy mâu quang nhìn về phía phương Đông.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng linh lực ba động phóng lên tận trời, bắn thẳng đến băng lãnh vũ trụ, quét sạch chư thiên.

Ngay sau đó, lại có mấy cỗ cường đại khí tức cửu trùng mà lên, như là từng chuôi tuyệt thế thần kiếm xuất vỏ, xé rách phương viên vạn dặm tầng mây, trực tiếp tại phương này trong trời đất cuồn cuộn mà ra, để Lam Ma tinh vực bảy vị Linh Vương đều là thân thể trầm xuống, khiếp sợ không thôi.

Những này khí tức, chính là đều là Linh Vương cấp bậc.

Chẳng lẽ là những tinh vực khác Linh Vương đều đã bị kinh động sao?

Quả nhiên, tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, có mấy phát nhân mã liên tiếp hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến.

Mà những này nhân mã bên trong, có hai bóng người hấp dẫn người ta nhất.

Một vị là người mặc màu vàng chiến giáp, tướng mạo phổ thông, trong tay cầm một cây bích lục sáo ngọc nam tử, một vị khác là người mặc tử kim sắc trường bào, thân hình cao lớn, tản ra duy ta độc tôn, quân lâm thiên hạ khí thế.

Cái này hai vị nam tử giống như mặt trời vậy loá mắt, bị đám người chen chúc, hướng phía cái này một bên bay tới mà đến.

"U Cửu Sơn, Vu Đồng!" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Hắn cùng Vạn Lăng Tiêu một trận chiến tuy nhiên rất nhanh liền kết thúc, nhưng là chiến đấu động tĩnh rất lớn, kinh động đến phụ cận Linh Vương, cái này cũng rất bình thường.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, cái này hai đại siêu cấp Linh Vương vậy mà cùng nhau đến.

"Ta Vạn Thương tinh vực cùng người này có đại thù, ai nếu dám nhúng tay, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!" U Cửu Sơn đạp không mà đi, trực tiếp bá đạo mở miệng nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, hắn bên người Linh Vương cấp tốc đem này phong tỏa.

"Ha ha, U Cửu Sơn, các ngươi Vạn Thương tinh vực thật đúng là bá đạo a, lần trước bị ngươi coi thương làm, ta còn không có tìm ngươi tính sổ đây."

"Hiện tại thật vất vả phát hiện Tiêu Diệp, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho cho ngươi?"

Vu Đồng thân hình cao lớn, một thân màu tím trường bào theo gió vù vù, cười lạnh nói ràng.

"Hai vị, các ngươi mặc dù là siêu cấp Linh Vương, nhưng là chúng ta 'Giang Lưu tinh vực' cũng sẽ không lùi bước, ta đã thông tri Chấp Pháp Sứ."

"Đừng nói nhảm, bắt lấy Tiêu Diệp, là chúng ta mục tiêu!"

. . .

Lại có mấy phát nhân mã đi vào giữa sân, đối mặt hai vị siêu cấp Linh Vương mảy may không sợ.

Đến lúc này, ngu ngốc đều biết nói, Tiêu Diệp trên thân tuyệt đối có cái này Tinh Không bí cảnh trọng bảo, bọn hắn như thế nào lại từ bỏ?

"Đều nhao nhao đủ chưa? Hiện tại cũng tránh ra cho ta, chỉ bằng các ngươi, ngăn không được ta."

Ngay tại cái này vài nhóm nhân mã tranh phong bề ngoài đúng thời điểm, đột nhiên đạp không mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi cảm thấy ngươi có thể từ trong tay chúng ta chạy trốn?" U Cửu Sơn trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Không đề cập tới khác, chỉ là hắn cùng Vu Đồng hai vị siêu cấp Linh Vương ở đây, Tiêu Diệp sẽ không đi được.

Nhưng mà đối mặt U Cửu Sơn trào phúng, Tiêu Diệp lại không lên tiếng phát, bàn tay nhoáng một cái, Phệ Linh Kích trực tiếp xuất hiện trong tay.

Thân hình của hắn đột nhiên bạo khởi, trực tiếp hoành không mà đến, chỉ gặp hừng hực ô quang đảo qua, lập tức hơn mười vị Linh Vương đều miệng phun máu tươi, bị chấn bay ra ngoài.

Giờ khắc này, trong sân Linh Vương đều kinh hãi.

Bọn hắn Chấp Pháp Sứ còn không có đuổi tới, chỉ bằng bọn hắn muốn ngăn cản Tiêu Diệp, độ khó cũng không nhỏ a.

"Muốn mạnh mẽ xông tới sao?"

"Vu Đồng, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, lần nữa trấn áp cái này tiểu tử, Lam Ma tinh vực cái kia hai vị Chấp Pháp Sứ đều tự thân khó bảo toàn, nhưng không có thời gian chạy đến tương trợ!"

U Cửu Sơn gặp này cười lạnh, kinh khủng linh lực ba động phóng lên tận trời, Khúc Minh Cổ Kinh khuấy động chín ngày.

"Ta đang có ý này!"

Vu Đồng ngửa đầu cười một tiếng, Cuồng Thánh chi thân cổ kinh trong khoảnh khắc bạo phát ra.

Hai đại siêu cấp Linh Vương sóng vai treo lơ lửng giữa trời, giống như hai tòa thần sơn ngăn bị chặn đường tiến lên.

"Cho ta. . . Cút ngay!"

Tiêu Diệp một tiếng quát lớn, thể nội thái sơ linh chủng vù vù, Địa Linh cảnh hậu kỳ khí thế triệt để bạo phát ra, phương viên vạn dặm hư không đều kịch liệt rung chuyển lên.

Mà trong tay hắn Phệ Linh Kích, càng là giống như một vòng màu đen mặt trời chói chang, kinh khủng uy thế khuấy động tại phương này trong trời đất, giống như là có thể đè sập thiên địa đồng dạng, hướng thẳng đến U Cửu Sơn cùng Vu Đồng thẳng bổ xuống.

"Không tốt!"

"Hắn vậy mà đột phá?"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra khí thế, hai vị siêu cấp Linh Vương trên mặt biểu lộ trong khoảnh khắc đọng lại, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Giờ phút này, Phệ Linh Kích bên trên chỗ bạo phát đi ra cường đại thôn phệ chi lực, viễn siêu lần trước, thậm chí ngay cả bọn hắn Thủy Pháp Cổ Kinh đều không trấn áp được, đại bộ phận linh lực đều bị rút đoạt không còn, để Phệ Linh Kích càng thêm uy thế, đáng sợ đến cực hạn.

Nguyên bản chỉ tương đương với tam lưu linh pháp Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức, hấp thu hai đại siêu cấp Linh Vương linh lực, uy lực tăng vọt.

Ầm ầm!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, mà lại hai đại siêu cấp Linh Vương căn bản không có ngờ tới dạng này biến hóa, bọn hắn bộc phát ra cổ kinh bị Phệ Linh Kích đè nát, hai người song song bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún..