Chương 1876: Thẳng hướng Thạch Quật thành

Chương 1876: Thẳng hướng Thạch Quật thành

"Quả nhiên, ta cảnh giới đột phá đến Địa Linh hậu kỳ, hai đại siêu cấp Linh Vương đều xa xa không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp nội tâm vô cùng kích động.

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới, mình bây giờ vậy mà như thế cường đại, chỉ là thi triển Phệ Linh Kích pháp Đệ Nhất Thức, liền có lớn như vậy uy lực.

Hai đại siêu cấp Linh Vương bị hắn một chiêu đánh bay, cố nhiên có chủ quan nhân tố, mà nếu quả nghiêm túc chiến đấu  đồng dạng không phải của hắn đối thủ.

"Còn dám cản ta. . . Giết!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, có chút nhìn lướt qua còn lại phía dưới đám người, thâm thúy hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, cả người đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía phương Đông mà đi.

Từ U Cửu Sơn trong lời nói có thể nghe được, bây giờ Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu hai đại Chấp Pháp Sứ tình huống, tuyệt đối rất không ổn.

Hắn nhưng không có thời gian, cùng đám người kia chậm trễ.

"Cái này sao có thể!"

Nguyên bản chuẩn bị xông đi lên hỗ trợ mấy phát nhân mã, toàn bộ đều bị dọa mộng, như bị sét đánh đứng chết trân tại chỗ, nhìn qua giống như Thần Ma như vậy Tiêu Diệp, cầm trong tay Phệ Linh Kích thong dong mà đi.

Toàn bộ thiên địa đều phảng phất bao phủ một tầng băng sương, tất cả mọi người là thân thể băng lãnh.

Hai đại siêu cấp Linh Vương liên thủ, vậy mà vẫn như cũ bị Tiêu Diệp một kích liền cho đập bay rồi?

Đây là cái gì thực lực a!

"Cái kia một kích. . . Thật là đáng sợ, chỉ sợ đây còn không phải là hắn mạnh nhất thực lực!"

Vu Đồng chật vật đình chỉ thân thể, như bị sét đánh, sắc mặt sát trắng.

Hắn thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, tại Địa Linh cảnh liền có được cùng Thiên Linh cảnh cường giả chém giết tư cách, tiếu ngạo một phương tinh vực thế lực, tự ngạo vô cùng.

Cho dù đối mặt Tiêu Diệp dạng này, thân phụ thứ Nhất Thủy noi theo người xưa trải qua nhân vật, cũng không có quá nhiều lòng kính sợ.

Nhưng là lần này, hắn là triệt triệt để để bị dọa.

Hắn cảm giác, nếu như mình đuổi theo, cái kia chính là châu chấu đá xe, không biết sống chết.

"Hắn khẳng định là tìm được Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ, không phải vậy không khả năng đột phá nhanh như vậy!" U Cửu Sơn rung động sau khi, trong nội tâm lại tràn ngập hừng hực lửa giận.

"Tiêu Diệp hiện thân tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, hành động của chúng ta nhất định phải nhanh!" U Cửu Sơn hít sâu một cái khí, mang theo Vạn Thương tinh vực Linh Vương đi theo.

"Tiêu Diệp thực lực đáng sợ như thế, nhất định phải thông tri Chấp Pháp Sứ!"

Vu Đồng gặp này trong mắt hàn mang lóe lên, lấy ra chính mình Linh Vương lệnh.

Rất nhanh, toàn bộ thứ hai bảo tinh đều chấn động.

. . .

Thạch Quật thành, chính là thứ hai bảo tinh bên trên một tòa thành trì, chiếm to lớn, giống như hang đá, là một tòa danh phó kỳ thực bảo thành, trong đó có không ít vũ trụ linh bảo, mà lại hiện đầy nguy cơ.

Nương theo lấy chín chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương nhóm, cùng một chỗ đăng lâm thứ hai bảo tinh tìm kiếm Tiêu Diệp, tòa thành trì này tự nhiên cũng không có may mắn thoát khỏi, trực tiếp bị cướp bóc không còn, biến thành một tòa Không Thành.

Bây giờ tòa thành trì này bên trong, lại phát sinh kịch liệt chiến đấu.

"Đáng chết, Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ lại tới, quả thực cùng như chó điên."

"Bọn gia hỏa này đến cùng có hết hay không!"

. . .

Á Tư, Mã Mạnh Hữu chờ bốn vị Linh Vương, lướt lên giữa không trung, quay đầu nhìn nội thành chiến đấu, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Tiêu Diệp mất tích, Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu trở thành tám chòm sao lớn mục tiêu công kích, tại thay nhau kịch chiến về sau đã sớm bản thân bị trọng thương, bị bức phải Đông tránh Tây giấu.

Nguyên bản tại Thạch Quật thành nội liệu thương, nhưng lại bị Vạn Thương tinh vực hai vị Chấp Pháp Sứ tìm tới, muốn chạy trốn đều không có cơ hội, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Chúng ta Lam Ma tinh vực mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ, chỉ sợ cũng là bị kéo ở, không cách nào chạy đến tương trợ."

"Chỉ bằng chúng ta mấy cái, cho dù là áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ, đều xa xa không phải đối thủ a."

Á Tư lấy ra Linh Vương khiến xin giúp đỡ, nhưng lại không có chút nào đáp lại, cái này khiến nàng một trái tim chìm vào đến đáy cốc.

"Ha ha, Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, các ngươi vẫn là nhanh lên đem Tiêu Diệp hạ xuống nói cho chúng ta biết đi, không phải vậy chỉ sợ các ngươi đều muốn vẫn lạc."

"Không tệ, vì một cái Linh Vương, mà đem chính mình đặt hiểm địa, căn bản không đáng, sự kiên nhẫn của chúng ta thế nhưng là rất có hạn!"

. . .

Giờ phút này, Thạch Quật thành bên trong, ba cái thân ảnh cao lớn, đang tùy ý cười lớn, giơ tay nhấc chân, phá hủy mảng lớn kiến trúc, hù dọa khắp trời bụi mù.

Không thể nghi ngờ, cái này ba cái thân ảnh cao lớn, chính là Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ.

"Trái môn, ta đã nói rồi, ta căn bản không biết rõ Tiêu Diệp ở nơi nào, huống hồ Phượng Tinh Vu cùng cái này sự tình không quan hệ, các ngươi thả nàng đi, có cái gì sự tình hướng về phía ta đến!"

Người mặc Linh Khí chiến giáp Lãnh Minh, tại nghênh chiến cái này hai đại Chấp Pháp Sứ cường giả cùng lúc, trong miệng gầm nhẹ.

Của hắn khí tức vẫn như cũ đáng sợ, nhưng là sắc mặt lại mang theo tái nhợt, gặp Chấp Pháp Sứ cấp bậc công kích, tình huống rất không ổn.

Về phần hắn bên cạnh Phượng Tinh Vu cũng không khá hơn chút nào.

Hai người đã sớm bị thương nặng, chỗ nào chống đỡ được ba vị Chấp Pháp Sứ liên thủ công kích? Hoàn toàn ở vào hạ phong.

"Ha ha, thả Phượng Tinh Vu đi?"

"Ai không biết, lúc trước chính là ngươi cùng Phượng Tinh Vu liên thủ, lúc này mới cứu đi Tiêu Diệp? Hôm nay các ngươi không đem Tiêu Diệp hạ xuống nói ra, ai cũng đừng nghĩ đi!"

Trong đó một vị thân hình cao lớn võ giả cười lạnh một tiếng, thân hình một bước, một chưởng lăng không đánh tới, phương viên vạn dặm vũ trụ linh khí bị rút lấy không còn, để Phượng Tinh Vu cùng Lãnh Minh hai người đều là kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Đặc biệt là Phượng Tinh Vu, thẳng tắp thân thể mềm mại run rẩy, cơ hồ sắp không kiên trì được nữa.

"Lãnh Minh, đã ngươi gian ngoan mất linh, cái kia ta trước hết giết chết Phượng Tinh Vu, có lẽ lúc kia ngươi liền sẽ trung thực."

Cái kia thân hình cao lớn võ giả gặp này nhe răng cười, lần nữa cất bước mà đến, khí thế cuồng bạo, muốn nhất cử phá hủy Phượng Tinh Vu phòng ngự.

"Không tốt!"

Lãnh Minh gặp này tâm thần chấn động, rống to một tiếng muốn xông lại, nhưng lại bị mặt khác hai vị Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ cản lại.

"Thật không nghĩ tới, ta Phượng Tinh Vu ngang dọc cả đời, lấy nữ tử chi thân trở thành Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ một trong, bây giờ lại muốn vì một cái mao đầu tiểu tử nộp mạng."

Phượng Tinh Vu lần nữa bị chấn động đến miệng phun máu tươi, trên mặt hiển hiện một tia tuyệt vọng.

"Ha ha, Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, xem ra đều là vô năng hạng người a."

"Tìm không thấy Tiêu mỗ, chỉ có thể tìm người khác phát tiết lửa giận sao? Như thế hành động  có thể không xứng với các ngươi Thiên Linh cảnh cường giả thân phận."

Đột nhiên, một đạo tràn ngập hí ngược âm thanh giống như tiếng sấm đồng dạng, tại Thạch Quật thành trên không nổ vang, truyền khắp toàn bộ thành trì.

Kịch liệt chiến đấu âm thanh lập tức vì đó yên tĩnh, chỉ gặp một vị người mặc Linh Vương chiến giáp thanh niên, chính từng bước một đạp không hướng phía nội thành đi tới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Chính mặt mũi tràn đầy lo lắng Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu bọn người, đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử đi ra làm cái gì? Chẳng lẽ còn ngại không đủ loạn à, mau cút, rời đi phiến Tinh Không bí cảnh, đi tìm Lam Ma đại nhân!"

Lãnh Minh gặp này cũng là hơi sững sờ, sau đó cấp tốc rống to nói.

"Kẻ này chính là Tiêu Diệp sao? Cũng dám chủ động hiện thân, còn dám đối với chúng ta châm chọc khiêu khích, lá gan không nhỏ a."

"Lam Ma tinh vực Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ thật sự là tình như cha con a, thật là khiến người cảm động."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian bắt hắn lại, sau đó nghiêm hình khảo tra!"

. . .

Vạn Thương tinh vực ba vị Chấp Pháp Sứ đều là trong mắt hàn mang lóe lên.

Đi đầu liền có một người bay lên không trung mà đến, kinh khủng linh lực ba động phóng lên tận trời, nổ bay vô số kiến trúc, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng chộp tới.

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ, cảm tạ hai vị đại ân, hiện tại đến lượt ta Tiêu mỗ bảo hộ các ngươi." Tiêu Diệp thân hình đột nhiên bạo khởi gia tốc, vậy mà chủ động hướng phía vị này Chấp Pháp Sứ vọt tới..