Chương 1877: Ngồi chờ chúng địch đăng môn

Chương 1877: Ngồi chờ chúng địch đăng môn

"Cũng dám chủ động xông lại, thật sự là muốn chết!"

Tại Lam Ma tinh vực Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ la thất thanh trong tiếng, vị kia Chấp Pháp Sứ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng bàn tay phun ra linh lực, nhấc lên vô số cuồng phong, cuốn lên lên đáng sợ vòi rồng, liền hư không đều bị vỡ vụn.

Chấp Pháp Sứ cấp bậc tồn tại, cho dù áp chế cảnh giới đến Địa Linh cảnh, nhưng là thực lực vẫn như cũ khủng bố vô biên, đối với mỗi một phần linh lực khống chế, đều đạt đến cực hạn.

"Áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ, đã không có tư cách tại ta Tiêu Diệp trước mặt xưng hùng."

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền, hừng hực quyền ánh sáng nhấc lên kinh khủng khí lãng, trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng run lên, bộc phát ra vô tận thái sơ linh lực, như là dậy sóng không quyết định sông lớn quét sạch chư thiên thế giới, che mất toàn bộ thiên địa.

Vốn chỉ là nhị lưu linh pháp Linh Vũ quyền, tại kinh khủng thái sơ linh lực gia trì dưới, uy lực khủng bố đến cực hạn, vậy mà rất dễ dàng liền làm vỡ nát vị này Chấp Pháp Sứ công kích, quang mang kia hừng hực quyền đầu tiếp tục tiến dần lên, hung hăng nện ở đối phương phòng ngự bên trên.

"Cái gì!"

Vị này Chấp Pháp Sứ cảm nhận được phòng ngự của mình kém chút bị chấn nát, bị giật mình kêu lên, thân hình vội vàng lùi gấp.

"Muốn đi? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bấm tay một đạn, lập tức hư không sôi trào lên, từng đầu Linh Văn hiển hiện tại hư không bên trong, lít nha lít nhít một mảnh, đáng sợ chiến ý ngút trời, tầng tầng vạn văn chiến cầu hiển hiện, đi theo hắn liên tiếp không ngừng hướng phía vị này Chấp Pháp Sứ phóng đi.

Vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật uy năng đáng sợ, gần như sắp có thể cùng nhất lưu linh pháp sánh vai, đối với linh lực yêu cầu tự nhiên cực cao.

Bất quá Tiêu Diệp tại Địa Linh cảnh trung kỳ, thi triển ra liền cử trọng nhược khinh, huống chi là hiện tại, thi triển ra cảnh tượng khủng bố đến cực điểm.

"Cái này tiểu tử vậy mà đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ!"

Cho dù là cao quý Chấp Pháp Sứ, giờ phút này cũng không khỏi đến kinh hãi đến cực điểm, luống cuống tay chân nghênh chiến oanh kích mà đến vạn văn chiến cầu.

Vạn văn chiến cầu liên tiếp trấn áp, đem vị này Chấp Pháp Sứ đâm đến liên tục lui nhanh, nhưng lại bị đối phương từng cái hóa giải.

"Chấp Pháp Sứ quả nhiên lợi hại, nhưng đáng tiếc ngươi đụng phải chính là ta Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, cái này phiến thiên địa đều chấn động lên, to lớn uy áp quét sạch mở đi ra, sôi trào mãnh liệt thái sơ linh lực toàn bộ bạo phát ra, để vị kia Chấp Pháp Sứ như là người bình thường lâm vào đầm lầy bên trong, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Cùng là Địa Linh cảnh.

Tiêu Diệp tu luyện là ba ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thủy Pháp Cổ Kinh, mà hắn tu luyện lại chỉ là Linh giai tu hành pháp môn, linh lực chênh lệch nhiều lắm.

Tiêu Diệp thái sơ linh lực giống như không có tận đầu đồng dạng, không ngừng diễn hóa xuất vô số Linh Văn, hình thành vạn văn chiến cầu tại xuất kích, hắn tại một tiếng hét thảm về sau bị đánh bay, thân thể giống như là thiên thạch cấp tốc hướng xuống đất rơi xuống, đóa đóa huyết hoa nở rộ.

"Chấp Pháp Sứ. . . Đều bị Tiêu Diệp đánh bại?"

Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu chờ Linh Vương đồng tử bỗng nhiên co vào, từng cái phía sau lưng lạnh cả người  mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chấp Pháp Sứ xưng hô thế này, tại tinh vực thế lực bên trong đại biểu chính là tôn quý, có thể xưng một người bên dưới trên vạn người, thực lực viễn siêu một loại  Thiên Linh cảnh cường giả.

Áp chế cảnh giới sau thực lực cũng vô cùng đáng sợ, cho dù là siêu cấp Linh Vương cũng không thể so.

Bởi vì cảnh giới có thể mượn nhờ bảo vật đột phá, nhưng là chiến đấu kinh nghiệm cùng nhãn giới, lại không phải một khi Nhất Tịch có thể chùy luyện được, Chấp Pháp Sứ cường giả, tu luyện tuế nguyệt đều là cực kỳ đã lâu.

Bây giờ nhất tôn Chấp Pháp Sứ lại bị Tiêu Diệp đánh bại, để bọn hắn đều cảm giác cực độ không chân thực.

"Chấp Pháp Sứ nhãn giới cùng chiến đấu ta đích xác không so được, nhưng là ta trực tiếp lấy lực áp người, không ai ngăn nổi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bay lên không trung hướng phía Thạch Quật thành bay đi.

Luận linh lực nội tình, chỉ sợ những này áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ, cũng không sánh nổi siêu cấp Linh Vương, bọn hắn mạnh liền mạnh tại chiến đấu kinh nghiệm cùng nhãn giới vô cùng phong phú, đối với linh lực khống chế cực cao.

Nhưng là chỉ cần lực lượng đạt tới nhất định tầng thứ, Nhất Lực Hàng Thập Hội, chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm đều là Phù Vân mà thôi.

Siêu cấp Linh Vương làm không được, nhưng là hắn Tiêu Diệp lại không vấn đề.

"Trái môn bị đánh bại?"

"Một vị Linh Vương đánh bại trái môn?"

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp lăng không bay tới, Vạn Thương tinh vực cái kia hai vị Chấp Pháp Sứ đều là từ bỏ trước mắt Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu, sắc mặt chưa bao giờ có ngưng trọng.

Cho dù bọn họ lại tự ngạo, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có tư cách uy hiếp được bọn hắn.

Sau một khắc, bọn hắn không nói một lời, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp cười lạnh, không sợ hãi chút nào nghênh chiến.

"Lãnh Minh, ta. . . Ta không có hoa mắt a?" Phượng Tinh Vu bưng bít lấy vết thương, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn thì thào nói.

Hai đại Chấp Pháp Sứ, liên thủ đối phó một vị Linh Vương, cái này tại toàn bộ Thái Hư đại giới các phương tinh vực trong thế lực chỉ sợ đều chưa từng từng có.

"Ngươi không có hoa mắt."

"Cái này tiểu tử, đã đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Địa Linh cảnh hậu kỳ, nếu là hắn nắm trong tay nhất lưu linh pháp, chỉ sợ đều có thể cùng chúng ta đỉnh phong thời kì đánh một trận." Lãnh Minh cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này hoàn toàn là có thể so với Chấp Pháp Sứ chiến lực a!

Từ Huyền Long đem Tiêu Diệp giao cho hắn, mới đi qua bao lâu?

Tiêu Diệp tại Thái Sơ Cổ Kinh bên trên thành tựu, một đường hát vang tiến mạnh, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ rất nhanh toàn bộ Thái Hư đại giới đều muốn bởi vì Tiêu Diệp mà chấn động.

Ngay tại hai người chấn kinh sau khi, bất quá ngắn ngủi mấy trăm tức thời gian, chiến đấu liền đã kết thúc.

Cái này hai vị Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ tuy nhiên liên thủ, nhưng là vẫn như cũ đánh không lại dũng mãnh Tiêu Diệp, toàn bộ bị đánh bay.

"Cái này tiểu tử thực lực thật sự là quá biến thái, Địa Linh cảnh vô địch, muốn chiến bại hắn, trừ phi chúng ta giải cấm thực lực."

"Rời khỏi nơi này trước lại nói."

Cái này hai vị Chấp Pháp Sứ kinh hãi tới cực điểm, bắt lấy cái kia trọng thương Chấp Pháp Sứ phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp cũng lười truy kích, mà là đón lấy Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu.

Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu chờ Linh Vương, đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiến lên đón.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật là một cái quái vật!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Lãnh Minh há to miệng, nữa ngày mới nói ra câu nói này.

Hắn có được Chấp Pháp Sứ cấp bậc thực lực, khổ tu bao lâu? Thậm chí lâu đến liền chính hắn đều quên, mà Tiêu Diệp lại trong thời gian ngắn ngủi như thế quật khởi, quả thực quá đả kích người.

"Tiêu Diệp, hiện tại chín chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ đều đang tìm ngươi, ngươi hiện thân tin tức truyền ra, chỉ sợ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới Thạch Quật thành tới, ngươi nhanh lên rời đi thứ hai bảo tinh, đi tìm Lam Ma đại nhân, hắn sẽ cho ngươi làm chủ."

Vẫn là Phượng Tinh Vu phản ứng cấp tốc, thúc giục nói.

"Đã bọn hắn tìm khắp nơi ta, cái kia ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn đến cửa đi." Tiêu Diệp mỉm cười, bay vào Thạch Quật thành nội ngồi xếp bằng, lạnh nhạt nói ràng.

Từ khi đạt được Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, đừng nói cái kia tám chòm sao lớn thế lực, liền liền Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ chỉ sợ đều sẽ để mắt tới hắn.

Tránh là không tránh khỏi, ngược lại sẽ còn dẫn tới một đống phiền phức, còn không bằng chính diện ứng đúng.

"Bây giờ. . . Ta chỉ có thể lấy sát ngăn sát, giết tới đám kia Chấp Pháp Sứ sợ hãi, để bọn hắn biết rõ thứ hai bảo tinh bên trên ai có thể xưng vương." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhẹ giọng từ nói nói, sau đó nhắm mắt tĩnh tu..