Chương 1878: Trấn áp Y Sâm

Chương 1878: Trấn áp Y Sâm

"Cái này tiểu tử. . ."

Thạch Quật thành bên trong, nhìn lấy Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, Lãnh Minh mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Tám chòm sao lớn bao quát bọn hắn Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, trong khoảng thời gian này tìm Tiêu Diệp đều tìm điên rồi, mà Tiêu Diệp hiện tại còn dám ở chỗ này ngồi, chờ lấy rất nhiều tinh vực thế lực cường giả đến cửa?

Hắn là phải nói Tiêu Diệp trấn định phi phàm, vẫn là nói đối phương quá mức lỗ mãng?

"Lãnh Minh, Tiêu Diệp nói không sai, của hắn cảnh giới đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ về sau, chỉ sợ áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ, còn thật sự không phải của hắn đối thủ."

"Chỉ cần đánh tới đám kia Chấp Pháp Sứ đều sợ, ai còn dám tìm đến phiền phức?"

Một bên Phượng Tinh Vu trấn định lại về sau, phân tích nói.

Hiện tại chạy trốn hữu dụng không?

Tin tức một khi truyền ra, đoán chừng bọn hắn trốn không thoát bao xa, liền sẽ bị chặn lại, chạy ra thứ hai bảo tinh tất cả Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả khôi phục thực lực, đến lúc đó ngược lại càng nguy hiểm.

"Muốn cùng lúc đối phó nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ sao?" Lãnh Minh cười khổ lắc lắc đầu.

Mặc dù hắn có thể đoán được, Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên nhanh như vậy, trên thân khẳng định gánh vác lấy cự đại bí mật, đây cũng là dẫn tới Vạn Thương tinh vực không ngừng truy sát nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, không kịp truy hỏi nhiều như vậy.

"Chúng ta cũng nắm chặt thời gian liệu thương, đến lúc đó cũng có thể trợ giúp Tiêu Diệp chống cự cường địch." Lãnh Minh cấp tốc chữa thương.

"Tốt!" Phượng Tinh Vu cũng nắm chặt thời gian tại liệu thương.

Mà Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu chờ Linh Vương, thì là tại Thạch Quật thành nội cho bọn hắn hộ pháp.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian qua đi, đột nhiên ba cỗ kinh khủng khí thế lập tức quét sạch mà đến, để cả tòa Thạch Quật thành đều thanh thế to lớn.

Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Tiêu Diệp ba người bị bừng tỉnh, mở ra hai mắt nhìn lại, chỉ gặp bầu trời phía trên có tam đạo bóng dáng liên tiếp đạp không mà đến.

"Là chúng ta Lam Ma tinh vực ba vị Chấp Pháp Sứ, bọn hắn vậy mà tới." Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, nhìn về phía cái này tam đạo bóng dáng.

Cái này trong ba người, có hai vị hắn cũng không lạ lẫm.

Y Sâm Chấp Pháp Sứ!

Vạn Côn Chấp Pháp Sứ!

Mà một vị khác người mặc Linh Khí chiến giáp, thân hình cao lớn khôi ngô, gánh vác một thanh trường kiếm, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra giống như núi cao như vậy khí thế, chính là Lam Ma tinh vực một vị khác Chấp Pháp Sứ —— Lạc Kiếm, Tiêu Diệp đã từng gặp qua vài lần.

Lãnh Minh bị vây ở Thạch Quật thành, đã từng hướng ba vị này Chấp Pháp Sứ xin giúp đỡ lại không có trả lời, không nghĩ tới hắn vừa hiện thân, ba vị này Chấp Pháp Sứ đã đến, thật sự là lớn lao châm biếm a!

Không đề cập tới mặt khác hai vị Chấp Pháp Sứ, liền lấy Y Sâm cùng hắn ở giữa khúc mắc tới nói, đối phương lần này hiện thân, chỉ sợ tuyệt đối không có có cái gì tốt tâm tư a!

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi thật đúng là ở chỗ này!"

"Ngươi cho chúng ta Lam Ma tinh vực chọc tới phiền phức ngập trời, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này tĩnh tu? Ngươi có biết, lần này có bao nhiêu Linh Vương bởi vì ngươi mà chết?" Y Sâm Chấp Pháp Sứ băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong miệng quát chói tai nói.

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm toàn thân đều nhiễm lấy pha tạp vết máu, giờ phút này đều là khẽ nhíu mày nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn cũng nhận liên luỵ, tao ngộ những tinh vực khác thế lực đánh.

"Ba vị Chấp Pháp Sứ, tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, hiện tại cũng không phải truy vấn Tiêu Diệp những này thời điểm. . ."

Cảm nhận được Y Sâm trong giọng nói bất thiện, Lãnh Minh vội vàng bay ra ngoài hoà giải nói.

"Hừ, Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, ai chẳng biết nói chúng ta Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ bên trong, cùng Tiêu Diệp đi được gần nhất."

"Các ngươi như thế bảo vệ cho hắn, chỉ sợ là từ chỗ của hắn đạt được không ít chỗ tốt đi." Y Sâm nghe vậy cười lạnh nói, trực tiếp cắt ngang đối phương.

Ngươi

Bị Y Sâm như thế giội bẩn nước, Lãnh Minh lập tức bị tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Tiêu Diệp, ngươi thân là ta Lam Ma tinh vực Linh Vương, phát hiện trọng bảo, chẳng những không lên báo cho chúng ta Chấp Pháp Sứ, ngược lại tư tâm quấy phá, muốn nuốt một mình, lúc này mới đưa tới tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ truy sát, thậm chí ngay cả chúng ta đều dính líu đi vào, chết cũng là đáng đời."

"Bất quá, nếu là ngươi đem trên người trọng bảo toàn bộ giao ra, Bản Sứ có thể đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha thứ ngươi!"

Y Sâm đạp không tiến về phía trước một bước, một cỗ đáng sợ khí tức từ hắn trên thân bộc phát ra, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm tuy nhiên đều duy trì trầm mặc, nhưng là hai con ngươi bên trong lại lấp lóe tinh mang, tại nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Nguyên lai ba vị này Chấp Pháp Sứ, cũng là vì Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ mà đến a. . ." Ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nội tâm cảm khái lắc lắc đầu.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Dù sao Y Sâm chỉ sợ sớm đã hận hắn nhập cốt đi, làm sao có thể bỏ qua hắn?

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, nếu là ngươi cảm thấy ta trên người có cái gì trọng bảo, liền chính mình tới lấy đi, làm ra như vậy một đống đường hoàng lấy cớ, sẽ chỉ tăng thêm Trò cười." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

"Tốt, Bản Sứ thành toàn ngươi!"

"Vạn Côn, Lạc Kiếm, thời gian không nhiều, các ngươi ngăn lại Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu." Y Sâm nói ràng.

Hắn tiếng nói mới rơi ——

Sưu sưu!

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm hai người liền thân hình cùng nhau lóe lên, phân biệt ngăn cản Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu.

Cái này hai vị Chấp Pháp Sứ tuy nhiên không nói một lời, nhưng lại dùng hành động đã chứng minh chính mình lập trường.

"Chỉ là một cái Linh Vương, vậy mà như thế phách lối, không có Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu che chở ngươi, ngươi đã sớm chết không táng thân địa phương."

Y Sâm mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, đồng thời còn nhìn thoáng qua Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu.

Nhưng kỳ quái là, hắn cũng không có từ nơi này hai vị Chấp Pháp Sứ trên mặt, nhìn thấy bất kỳ thất kinh, thậm chí còn chứng kiến một tia hí ngược.

Thậm chí ngay cả Mã Mạnh Hữu cùng Á Tư chờ Linh Vương, đều dùng mặc niệm ánh mắt nhìn lấy Y Sâm.

"Cái này Y Sâm cảnh giới bị áp chế, chỉ sợ còn không có nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giới. . ."

"Hắn thực lực tuy nhiên so với ta mạnh hơn một điểm, nhưng là áp chế cảnh giới sau muốn đối với Tiêu Diệp động thủ. . . Vậy đơn giản là tự rước lấy nhục."

Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu trong lòng thầm vui.

Liền Vạn Thương tinh vực ba vị Chấp Pháp Sứ, đều bị Tiêu Diệp đánh cho chạy, huống chi là Lãnh Minh?

"Giết Bản Sứ dưới trướng Linh Vương yêu võ, nhiều lần cùng Bản Sứ làm đúng, Tiêu Diệp, hôm nay cho dù Lam Ma đại nhân đích thân tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Giờ phút này, Y Sâm đối với Tiêu Diệp thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát, căn bản không để ý tới Lãnh Minh bọn người cái kia kỳ quái phản ứng, lấy tay hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Mãnh liệt sát ý từ hắn trên thân bạo phát, kinh khủng linh lực tàn sát bừa bãi, hắn cái này một chưởng vỗ dưới, phảng phất một khỏa đại tinh từ sâu trong vũ trụ rơi xuống mà xuống, đánh tới hướng Tiêu Diệp.

"Đây là Y Sâm nhất lưu linh pháp Đoạt Mệnh Thủ!"

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm hai đại Chấp Pháp Sứ đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đều áp chế cảnh giới, cái này quyển nhất lưu linh pháp tự nhiên không phát huy ra được vốn có uy lực, nhưng cũng không phải một cái Linh Vương có thể ngăn cản được.

Y Sâm đây không phải muốn lấy bảo, mà là muốn giết người a!

Nhưng mà bọn hắn rất nhanh liền sợ ngây người.

Đối mặt như thế cường thế một chưởng, Tiêu Diệp vẫn như cũ ngồi xếp bằng, thậm chí đều chưa từng đứng dậy, chỉ là bàn tay vung lên, lập tức một cái phong cách cổ xưa 'Kinh' chữ đằng không mà lên.

Thương thương thương!

Cái này 'Kinh' chữ bộc phát ra vạn trượng thần quang, đang không ngừng ma diệt lấy Y Sâm cái này một chưởng uy thế, tới gần Tiêu Diệp trước mặt, tất cả uy thế liền bị một cái 'Cổ' chữ cổ kinh chặn lại.

"Cái này tiểu tử cổ kinh, lúc nào trở nên như thế kinh khủng?" Nhìn thấy chính mình linh pháp bị tuỳ tiện hóa giải, Y Sâm hít vào một thanh khí lạnh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn thi triển thế nhưng là nhất lưu linh pháp a, vậy mà đều không làm gì được Tiêu Diệp mảy may?

"Nằm sấp xuống đi!"

Nhưng mà còn không có chờ hắn thối lui, giọng nói lạnh lùng truyền đến, ngay sau đó một bàn tay trắng nõn bỗng nhiên xuyên thấu hư không, lâm đấu không tới.

Ầm ầm!

Cái này một chưởng vô cùng khủng bố, phun trào linh lực vậy mà trực tiếp xé rách phòng ngự của hắn, đánh tan của hắn linh lực, bẻ gãy nghiền nát đập vào trên bả vai hắn.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, Y Sâm giống như là bị cổ tinh va chạm đồng dạng, dưới chân mặt đất trực tiếp biến thành bột mịn, toàn thân huyết khí lăn lộn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, cuối cùng vẫn là nhịn không được, trước mắt biến thành màu đen, lập tức ghé vào trên mặt đất.

"Cái gì!"

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm hai đại Chấp Pháp Sứ lập tức hai mắt trợn tròn, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra..