Chương 1879: Đỉnh phong hỗn chiến

Chương 1879: Đỉnh phong hỗn chiến

Oanh! Oanh!

Trải qua, cổ hai chữ cổ kinh treo lơ lửng giữa trời, giống như hai tôn mặt trời vậy bạo phát ức vạn nói kim quang, trút xuống bên dưới thần hoa bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, để hắn nhìn như là thần để đồng dạng không thể xâm phạm.

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm hai đại Chấp Pháp Sứ não hải oanh minh, hoàn toàn bị choáng váng, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Hắn... Của hắn cảnh giới đột phá sao?"

Khi bọn hắn cẩn thận cảm thụ Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra khí tức, lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn hắn nhớ rõ, Tiêu Diệp từ Lam Ma tinh vực khi xuất phát, mới bất quá Địa Linh cảnh sơ kỳ, lúc này mới đi qua bao lâu, đối phương thậm chí ngay cả vượt hai cái cảnh giới?

Phải biết, Linh giai cùng Phàm Giai khác biệt, mỗi cái cảnh giới tăng lên, động một tí liền cần mấy chục năm, trăm năm làm đơn vị a.

Huống chi Tiêu Diệp thân phụ chính là Thái Sơ Cổ Kinh, dạng này đột phá tốc độ, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có.

"Xem ra hắn trên người thật có trọng bảo, không phải vậy không khả năng đột phá nhanh như vậy." Vạn Côn cùng Lạc Kiếm liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Y Sâm đối với Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm, Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu sẽ trấn định như thế, thậm chí còn có thể lộ ra hí ngược.

"Vạn Côn, Lạc Kiếm, các ngươi cũng cần phải đã nhìn ra, bây giờ Tiêu Diệp là cái gì cảnh giới, lấy Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, tương lai đánh vỡ cái này kỷ nguyên nguyền rủa, đột phá đến Thiên Linh cảnh cũng không phải là không được."

"Một vị khả năng đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Thiên Linh cảnh thiên tài, đại biểu cái gì, các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Chỉ cần bị Lam Ma đại nhân biết được, hắn nhất định sẽ nâng tận nhất vực chi lực đến bảo hộ Tiêu Diệp, bây giờ tám chòm sao lớn rục rịch, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh tới, các ngươi còn muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?"

Lãnh Minh bước bước ra ngoài, trầm giọng nói ràng, thâm thúy mâu quang nhìn về phía cái này hai đại Chấp Pháp Sứ.

Nghe được Lãnh Minh, Vạn Côn cùng Lạc Kiếm lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Ba ngàn đại giới Thủy Pháp Cổ Kinh, chính là một đầu thông hướng Thánh Giai con đường, một khi lấy Thủy Pháp Cổ Kinh đột phá đến Thiên Linh cảnh, cái kia thực lực quả thực đáng sợ tới cực điểm.

Mà Thái Sơ Cổ Kinh tại đông đảo cổ kinh bên trong, càng là có được chí cao vô thượng địa vị, lấy Thái Sơ Cổ Kinh thành tựu Thiên Linh cảnh...

Chỉ sợ một đột phá, liền có thể hoành Hành Thiên linh cái này cảnh giới  có thể khiêu chiến Lam Ma, lấy sức một mình cải biến Thái Hư đại giới thế lực bố cục, Lam Ma há có thể không coi trọng?

Tiêu Diệp có thể tại không bị người xem trọng tình huống dưới, đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới như thế cảnh giới, ai dám khẳng định của hắn tương lai?

Đối với dạng này tuyệt đại nhân vật, ai dám đắc tội? Huống hồ bọn hắn hiện tại áp chế cảnh giới, cũng đắc tội không nổi.

Tiêu Diệp có thể một chiêu liền đánh lui Y Sâm, muốn đối phó bọn hắn tự nhiên cũng rất nhẹ nhàng.

"Hư Loạn Thiên, Vô Phong, giết một đao... Các ngươi mang theo tất cả linh quân, cho Bản Sứ bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thạch Quật thành, bảo hộ Tiêu Diệp!" Vạn Côn hít sâu một cái khí, lấy ra chấp pháp lệnh, thông tri dưới trướng tất cả Linh Vương.

Có thể trở thành Chấp Pháp Sứ, đều là thông minh tuyệt đỉnh hạng người, không có người nào là đần độn.

Đã từ Tiêu Diệp trên thân cướp đi trọng bảo không có bất kỳ cái gì hi vọng, vậy còn không như xuất thủ tương trợ, miễn cho ngày sau cho mình dẫn tới phiền phức.

Có Vạn Côn mang đầu, Lạc Kiếm cũng rất nhanh cũng lấy ra chấp pháp lệnh, thông tri dưới trướng Linh Vương.

"Ha ha!"

Nhìn thấy một màn này, Lãnh Minh lập tức lộ ra nụ cười, xem ra chính mình lời nói tạo nên tác dụng.

"Đáng chết tiểu tạp chủng!"

Nơi xa, toàn thân đau dữ dội giống như là muốn tan ra thành từng mảnh Y Sâm, hai con ngươi bên trong lóe ra vẻ điên cuồng, cả người đều muốn khí nổ tung.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thực lực vậy mà tăng lên khoa trương như vậy, hắn áp chế cảnh giới sau hoàn toàn không phải đối thủ.

Trọng yếu nhất chính là, liền nguyên bản cùng hắn thống nhất Chiến Tuyến Vạn Côn, Lạc Kiếm hai người, đều lựa chọn bảo hộ Tiêu Diệp.

"Đợi tên tiểu tạp chủng này rời đi thứ hai bảo tinh, lão phu giải cấm tất cả thực lực, nhất định phải giết chết hắn!"

Y Sâm nỗ lực áp chế trong lòng lửa giận.

"Ha ha, không nghĩ tới Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, vậy mà thua ở một vị Linh Vương trong tay, thật sự là châm biếm a, chúng ta còn dự định xem kịch, chờ các ngươi từ tương tàn giết về sau, lại đi ra thu thập Tàn Cục đây."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chỉ gặp một vị Hồng Mi nam tử, vô thanh vô tức xuất hiện trên bầu trời, hắn mắt sáng như đuốc, con ngươi khiếp người.

Ầm ầm!

Nương theo lấy cái kia Hồng Mi nam tử âm truyền ra, lại có mấy cỗ khí thế bay thẳng bầu trời, hư không đều không chịu nổi cái kia kinh khủng khí thế bị chấn thành mảnh vỡ, liền bầu trời đều lõm sập xuống dưới.

Chỉ chuyển biến tốt mấy bóng người, đạp không mà đến.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp một cái đại thủ xé rách bầu trời, một đoàn người từ đó đi ra, nó Trung Siêu cấp Linh Vương Vu Đồng thình lình xuất hiện.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, giáng lâm Thạch Quật thành bóng dáng liền hơn trăm, trong đó Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả không thua ba mươi vị, đều là mâu quang lạnh lùng, giống như cao cao tại thượng thợ săn, đang ngó chừng con mồi đồng dạng.

Liền bị Tiêu Diệp chiến bại ba vị Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, đều đi mà quay lại, mà lại mang đến Vạn Thương tinh vực mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ.

Cái kia kinh khủng uy thế, ở trong thiên địa cuồn cuộn mà ra, để Thạch Quật thành đều thanh thế to lớn lên, Á Tư cùng Mã Mạnh Hữu bọn người cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ, cuối cùng đã tới!

Mặc dù bọn hắn sớm đã có đoán trước, nhưng là giờ khắc này chân chính giáng lâm, vẫn là để bọn hắn nhịn không được thất kinh.

Đối mặt tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ chặn giết, đội hình như vậy cho dù tại Thái Hư đại giới bên trong cũng rất ít gặp đi, bọn hắn có thể đỡ nổi sao?

"Chúng ta lựa chọn lội lần này Hồn Thủy, không biết là đúng là sai." Vạn Côn cùng Lạc Kiếm đều lộ ra cười khổ.

"Bắt lấy Tiêu Diệp!"

Không cần bất kỳ nói nhảm, Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ cùng nhau hét lớn một tiếng, đi đầu liền hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

"Hừ, không thể để cho Vạn Thương tinh vực trước phải tay, giết!"

Những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ đều là không cam lòng yếu thế, trực tiếp xuất thủ.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quên, ngươi thiếu ta một phần nhân tình, ngày sau muốn gấp trăm lần nghìn lần trả lại!" Phượng Tinh Vu một tiếng khẽ kêu, cùng Lãnh Minh cùng một chỗ nghênh chiến.

Vạn Côn cùng Lạc Kiếm cũng đi theo.

Nhưng mà dù sao bọn hắn chỉ có bốn người, đối mặt nhiều như vậy đồng cấp biệt cường giả, căn bản không tạo nên tác dụng quá lớn, vẫn như cũ có đại lượng Chấp Pháp Sứ bay lên không trung tiến vào Thạch Quật thành, vây quanh Tiêu Diệp.

"Bốn vị Chấp Pháp Sứ đại nhân, đa tạ, này ân ta Tiêu Diệp nhớ kỹ!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, cầm trong tay Phệ Linh Kích, mái tóc màu đen loạn vũ, ngửa đầu thét dài.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như một khỏa cổ Tinh Bạo nổ đồng dạng, kinh khủng thái sơ linh lực mênh mông cuồn cuộn mà đi, ở trong thiên địa tạo thành mười lăm cái to lớn linh lực vòng xoáy.

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, giống như nhất tôn bất bại chiến thần, một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông, một kích quét ngang ra ngoài, trong khoảnh khắc đánh bay ba vị Chấp Pháp Sứ, ho ra máu tươi.

"Kẻ này quả nhiên đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, thật mạnh khí thế!"

"Đáng sợ như vậy linh lực ba động, quả thực chưa bao giờ nghe thấy, không hổ là Thái Sơ Cổ Kinh!"

...

Cái này kinh khủng cảnh tượng để đông đảo Chấp Pháp Sứ đều là sắc mặt ngạc nhiên.

"Các ngươi tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ áp bách ta, cái kia hôm nay ta liền lấy máu của các ngươi đến tế Phệ Linh Kích, cùng các ngươi toàn lực một trận chiến!"

Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng, chiến lực toàn bộ triển khai, Thái Sơ Cổ Kinh tiếng oanh minh truyền khắp Cửu Tiêu..