Chương 1880: Lấy sát ngăn sát

Chương 1880: Lấy sát ngăn sát

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, khổng lồ chiến ý bay thẳng mây xanh, phía sau mười lăm cái to lớn linh lực vòng xoáy cuốn lên tứ phương, đi theo hắn thẳng hướng tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ.

Mà Lam Ma tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ, đã sớm cùng đối thủ tiến hành kịch chiến.

Đáng sợ hỗn chiến mở ra!

Cái kia thanh âm điếc tai nhức óc ở trong thiên địa oanh minh mà ra, kinh khủng linh lực ba động tựa như phong bạo vậy, từ Thạch Quật thành phương hướng liên tục không ngừng lan tràn mà đi, khuấy động số vạn dặm, để thứ hai bảo tinh sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, gió mây biến sắc, giống như thế giới tận thế hàng lâm đồng dạng.

Cho dù thứ hai bảo tinh tự thành trận pháp, cũng chịu không nổi đáng sợ như vậy hỗn chiến, rất nhiều địa phương bắt đầu sụp đổ, hoàn toàn bị phá hủy.

Lạch trời một loại  vết nứt, tại bảo tinh phía trên cấp tốc lan tràn, giống như là có một đầu tuyệt thế dị thú tàn sát bừa bãi, muốn phá hủy viên này Tinh Cầu.

"Thật là đáng sợ chiến đấu ba động, là từ Thạch Quật thành phương hướng truyền đến, chẳng lẽ là Đại Quyết Chiến bạo phát sao?"

"Tê! Tiêu Diệp đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, vậy mà tại kịch chiến tám chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ, gia hỏa này muốn nghịch thiên sao?"

"Kẻ này thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, đạt tới này chờ cảnh giới, chỉ sợ có thể cùng đỉnh phong thời kỳ Chấp Pháp Sứ cường giả tranh phong a!"

. . .

Bất luận tại thứ hai bảo tinh nơi nào võ giả, đều có thể cảm nhận được kinh khủng linh lực tại tàn sát bừa bãi, dọa đến bọn hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

Những cái kia nghe theo Chấp Pháp Sứ mệnh lệnh, đang nhanh chóng chạy tới Linh Vương cường giả, giờ phút này đều là nhao nhao dừng lại mà xuống, hướng phía Thạch Quật thành ném kinh hãi ánh mắt.

Cái này chờ tầng thứ chiến đấu, chỉ sợ cũng liền siêu cấp Linh Vương có thể tham dự vào, giống như là bọn hắn dạng này phổ thông Linh Vương, cũng chỉ có thể xa xa quan chiến, căn bản không có cách nào tới gần.

Phóng nhãn nhìn lại, Thạch Quật thành đã triệt để biến thành một mảnh phế tích, phương viên vạn dặm đều biến thành chiến trường, bầu trời phía trên oanh minh thanh âm bên tai không dứt, tại hừng hực thần quang bên trong, Lam Ma tinh vực một phương bốn Đại Chấp Pháp làm, đang cùng những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ cường giả chém giết lấy.

Mà tại ở trong đó, làm cho người động dung nhất, không ai qua được là tay kia cầm Phệ Linh Kích, thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng.

Tiêu Diệp mâu quang kiên nghị, cầm trong tay Phệ Linh Kích tại trái phải hoành kích, có gan Quần Lâm bảo tinh khí thế.

Một khỏa to lớn linh chủng bóng mờ từ Tiêu Diệp thể nội phóng lên tận trời, giống như là Hạo Hãn Tinh Không bên trong lộng lẫy nhất viên kia tinh thần.

Cổ kinh thanh âm không ngừng truyền ra, vang vọng trên trời dưới dất, ù ù oanh minh, bàng bạc vô biên thái sơ linh lực mãnh liệt, giống như là biến thành một mảnh Thần Hải, tại thứ hai bảo tinh phía trên lan tràn, để ở phía xa quan chiến Linh Vương cường giả đều là thân thể phát chìm, tâm thần chấn động.

Một loại  Chấp Pháp Sứ, vậy mà căn bản là ngăn không được Tiêu Diệp!

Trong tay hắn Phệ Linh Kích ô quang ngập trời, vậy mà bổ đến mấy vị Chấp Pháp Sứ ho ra máu bại lui.

Trong đó một vị Chấp Pháp Sứ càng là không may, bị Tiêu Diệp một kích đập vỡ nửa một bên nhục thân, vô cùng thê thảm.

Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, cho dù là áp chế cảnh giới đều phi thường đáng sợ, bây giờ lại bị Tiêu Diệp đè chế.

Thậm chí, U Cửu Sơn cùng Vu Đồng cái này hai vị siêu cấp Linh Vương muốn tiến lên hỗ trợ, đều bị Tiêu Diệp cho đánh lui.

Một vị Linh Vương thực lực có thể đạt tới như thế cảnh giới, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

Tiêu Diệp đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, các loại cường đại linh pháp thi triển mà đi, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là lạnh lùng thần quang trảm dưới.

Đặc biệt là trong tay hắn Phệ Linh Kích, như là thái cổ thần sơn đồng dạng  có thể cắt đứt thiên địa.

"Kẻ này có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế cảnh giới đột phá, trên thân tất nhiên lưng đeo cự đại bí mật, bắt kẻ này có thể giúp bọn ta tinh vực hưng thịnh!"

"Địa Linh cảnh liền có như thế chiến lực hoàn toàn chính xác khó được, đáng tiếc ngươi lỡ sinh tại Lam Ma tinh vực bên trong, chúng ta không có khả năng ngồi chờ ngươi cường đại lên."

"Các vị không cần tự cao thân phận cùng hắn đơn đả độc đấu, không phải vậy hôm nay thật đúng là muốn đưa tại kẻ này trong tay."

. . .

Có mấy vị Chấp Pháp Sứ tại băng lãnh hét lớn, trong hai con ngươi đều là hiện lên hừng hực mang.

Tiêu Diệp bày ra thực lực, đã hoàn toàn có thể gây nên bọn hắn coi trọng.

Trong khoảnh khắc trên bầu trời bóng dáng chớp động, ngoại trừ Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ bên ngoài, còn có đến từ những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ, tổng cộng mười hai vị Chấp Pháp Sứ cường giả vậy mà tại hợp kích, muốn đối với Tiêu Diệp triển khai tuyệt sát.

Ầm ầm!

Thiên Đạo vạn sợi thần quang hội tụ đan vào một chỗ, giống như ngân hà đồng dạng rủ xuống, tràn đầy vô biên sát ý.

Đây là mười hai vị Chấp Pháp Sứ cộng đồng thi triển linh pháp chỗ biến hóa ra sát chiêu  có thể cùng thiên Địa Tranh đoạt tạo hóa, cùng Nhật Nguyệt tranh sáng chói, đáng sợ cùng khủng bố cùng tồn tại.

"Một đám Chấp Pháp Sứ, lại muốn liên thủ đối phó một vị Linh Vương, các ngươi còn biết xấu hổ hay không!" Lãnh Minh sắc mặt đại biến, gào thét lớn nói ràng.

Nhưng mà đối mặt Lãnh Minh trào phúng, cái này mười hai vị Chấp Pháp Sứ bất vi sở động, đang thúc giục động lên linh pháp hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, thời gian giống như là dừng lại đồng dạng, 'Kinh' chữ cổ kinh tại suy yếu mười hai vị Chấp Pháp Sứ công kích, 'Cổ' chữ cổ kinh thì là chống ra vô địch phòng ngự, ngay sau đó bị chín Đại Chấp Pháp làm công kích bao phủ.

Tại một trận oanh minh về sau vỡ vụn, để Tiêu Diệp thân hình lui nhanh mấy trăm bước, tại hư không bên trong lưu lại đóa đóa huyết quang.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

Á Tư một trận duyên dáng gọi to, trên gương mặt viết đầy lo lắng.

Nàng có thể nhìn ra.

Những này Chấp Pháp Sứ áp chế cảnh giới về sau, nếu là đơn đả độc đấu, một cái đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ, nhưng là liên thủ phía dưới, Tiêu Diệp lại không ngăn được.

"Hừ, này Tử Nhược tiếp tục trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ trở thành chúng ta đại địch, không đề cập tới hắn trên người trọng bảo, cũng phải bóp chết hắn nơi này."

Lại có năm vị Chấp Pháp Sứ cường giả đạp không mà đến, gia nhập vào hợp kích bên trong.

Hết thảy mười bảy vị Chấp Pháp Sứ người xuất thủ, bọn hắn đều rất cường đại, linh pháp hóa thành một đạo Vô Lượng Quang, một mảnh trắng xóa, giống như một tràng ngân hà rủ xuống, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp chém tới, không cho đối phương cơ hội thở dốc.

Oanh

Tiêu Diệp lấy thân chống lại, lần nữa bị đánh bay mấy trăm dặm, hai đại cổ kinh cũng đỡ không nổi, để tất cả mọi người là một tràng thốt lên.

Khó nói một cái như thế nghịch thiên Linh Vương, hôm nay liền muốn mệnh tang những này Chấp Pháp Sứ cường giả chi thủ sao?

"Ha ha, ta Tiêu Diệp chỉ là một vị Linh Vương mà thôi, mệnh tiện, mà các ngươi nhưng đều là cao quý Chấp Pháp Sứ, cùng tại hạ như thế chém giết, cũng không có lời a."

Tiêu Diệp ở ngực một mảnh máu thịt be bét, máu tươi chảy ngang, nhìn qua như là phụ họa cốt chùy đuổi theo Chấp Pháp Sứ các cường giả, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Cái này một tia cười lạnh rơi vào đông đảo Chấp Pháp Sứ cường giả trong mắt, để trong lòng bọn họ bỗng nhiên phát lạnh, sinh ra dự cảm không tốt.

"Tiêu Diệp, đừng nói nhảm, vừa rồi chỉ là chúng ta nhất thời chủ quan, mới khiến cho ngươi bị thương nặng mấy vị Chấp Pháp Sứ, hiện tại chúng ta không cho ngươi đơn đả độc đấu cơ hội, ngươi cảm thấy ngươi còn có phần thắng?"

Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ 'Tả Môn' cười lạnh nói.

Trước đây không lâu, hắn cùng Vạn Thương tinh vực mặt khác hai vị Chấp Pháp Sứ truy sát Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu, nhưng lại bị Tiêu Diệp bức đi, bây giờ trở về, hận không thể có thể giết chết Tiêu Diệp cho hả giận.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách tại hạ lấy sát ngăn sát." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cầm trong tay Phệ Linh Kích liền lao đến.

"Cũng dám chủ động xuất thủ?"

"Muốn chết!"

. . .

Truy sát mà đến Chấp Pháp Sứ các cường giả gặp này lại lần nữa nhao nhao xuất thủ, khí tráng sơn hà tiếng rống, chấn khai tuế nguyệt, vỡ tung không gian, ầm ầm vang lên, giống như là thiên quân vạn mã đang thét gào.

Nhưng mà Tiêu Diệp đối diện với mấy cái này Chấp Pháp Sứ nhóm công kích, lại không tránh không né, lấy hai đại cổ kinh để ngăn cản, âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ Tả Môn.

"Nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ ta không chống lại được, nhưng là muốn giết chết các ngươi một cái trong đó, nhưng không có khó khăn quá lớn!"

"Phệ Linh Kích Đệ Nhị Thức, Phệ Linh!"

Phệ Linh Kích tại hư không bên trong xẹt qua một đường vòng cung, bộc phát ra ngập trời ô quang, giống như một tòa thái cổ thần sơn bổ xuống.

"Cái này tiểu tử điên rồi sao?"

Tả Môn giật nảy cả mình, chỗ nào ngờ tới Tiêu Diệp sẽ như thế liều mạng, né tránh không kịp, phòng ngự phá nát, lồng ngực bị đánh xuyên nổ tung, cả người nhập vào mặt đất, khí tức đều trở nên yếu ớt.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai đại cổ kinh cũng bị đông đảo Chấp Pháp Sứ công kích đánh nát, dư uy cuồn cuộn, để hắn kêu rên lui nhanh, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Giờ khắc này, đông đảo Chấp Pháp Sứ đều ngây ngẩn cả người, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Diệp vừa rồi cái kia lời nói, là có ý gì..