Chương 1881: Chấn nhiếp quần địch

Chương 1881: Chấn nhiếp quần địch

Oanh

Tả Môn máu thịt be bét thân thể, giống như là một khối thiên thạch hung hăng nện ở trên mặt đất, giơ lên khắp trời bụi mù, để một đám Chấp Pháp Sứ cường giả đều là sắc mặt cương cứng.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao hơn mười vị Chấp Pháp Sứ cường giả đi ra tay, cái kia uy năng thật là đáng sợ, nếu như không phải có hai đại cổ kinh ngăn cản, hắn tuyệt đối tiếp nhận không xuống.

"Ta nói qua, ta Tiêu Diệp mệnh tiện, nếu là có thể lấy mệnh của ta, đổi các vị Chấp Pháp Sứ cao quý tính mệnh, đó cũng là cực kỳ đáng giá."

Vạn mét trên không trung, huyết hoa nở rộ, Tiêu Diệp hai đại cổ kinh vỡ nát, lấy nhục thân chống lại hơn mười vị Chấp Pháp Sứ trọng kích, toàn thân huyết khí lăn lộn, cường đại nhục thân đều máu thịt be bét, rất nhiều địa phương đều băng liệt ra  có thể thông qua dữ tợn vết thương nhìn thấy dày đặc xương trắng.

Nhưng là hắn lại hồn nhiên không thèm để ý, cầm trong tay Phệ Linh Kích, mái tóc màu đen loạn vũ, giống như nhất tôn Ma Thần giác tỉnh, mâu quang sắc bén khiếp người, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn về phía cái kia treo lơ lửng giữa trời mà đứng Chấp Pháp Sứ nhóm.

Giờ khắc này, phàm là bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua Chấp Pháp Sứ, đều là trong lòng bỗng nhiên phát lạnh, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Diệp cái gọi là lấy sát ngăn sát là có ý gì.

Tiêu Diệp muốn lấy mạng của mình, đến đổi mạng của bọn hắn.

Có thể trở thành Chấp Pháp Sứ võ giả, cái nào không phải kinh lịch dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện mới ngồi vào vị trí này? Nếu như bởi vì áp chế cảnh giới chết tại Tiêu Diệp trong tay, vậy đơn giản nghẹn cong tới cực điểm.

Bọn hắn những này Chấp Pháp Sứ đi ra tay, cố nhiên có thể giết chết Tiêu Diệp.

Nhưng là Tiêu Diệp nếu là phát cuồng, muốn tại trước khi chết lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng, như vậy Tả Môn chính là bọn hắn vết xe đổ.

Mà ai cũng không nguyện ý bước Tả Môn theo gót.

Bọn hắn cũng không phải là cùng một cái tinh vực thế lực, lẫn nhau ở giữa vốn là có khúc mắc, giờ phút này Tiêu Diệp một phen, triệt để đem giữa bọn hắn khúc mắc cho vô hạn phóng đại, để bọn hắn đều trở nên chần chờ.

"Chư vị đừng lên cầm cố, cái này tiểu tử tuy nhiên cường đại, nhưng là thụ thương nghiêm trọng, chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống, muốn lại kích thương chúng ta, căn bản không có khả năng!"

"Không sai, cái này tiểu tử tâm tư quá ác độc, chúng ta không thể lên làm."

. . .

Vạn Thương tinh vực năm vị Chấp Pháp Sứ gặp này, đều là hơi biến sắc mặt, vội vàng rống to nói.

Nếu là những này Chấp Pháp Sứ cường giả bị Tiêu Diệp cho thuyết phục, như vậy thì dựa vào bọn họ Vạn Thương tinh vực mấy vị Chấp Pháp Sứ, đừng nói bắt Tiêu Diệp, chỉ sợ sẽ còn bị đối phương phản sát a.

Có lẽ là lời của bọn hắn lấy được hiệu quả, ngay sau đó liền có năm vị Chấp Pháp Sứ cường giả rục rịch, cùng bọn hắn đi ra tay, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thập đại Chấp Pháp Sứ cường giả cùng nhau xuất thủ, vô biên quang mang rải đầy bầu trời, trên bầu trời khắp nơi nóng rực, thật lớn uy áp truyền khắp bốn phía, khiến cho xa xa Linh Vương đều là thân thể trầm xuống.

"Tuy nhiên có chút hiệu quả, nhưng là hỏa hầu còn chưa đủ a!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, lần nữa thôi động hai đại cổ kinh Hộ Thể, băng lãnh mâu quang nhìn về phía trong đó một vị thân hình cao lớn Chấp Pháp Sứ.

Người này hắn có ấn tượng  đồng dạng là Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, trước đây không lâu đã từng cùng Tả Môn cùng một chỗ bốn phía tấn công Lãnh Minh.

Trước vị trí thứ mười mấy Chấp Pháp Sứ cùng nhau xuất thủ, Tiêu Diệp đều khiêng xuống tới, huống chi lần này chỉ có mười vị Chấp Pháp Sứ tại xuất thủ.

Ông

Trải qua, cổ hai đại cổ kinh đều xuất hiện, lại vỡ nát sau khi lần nữa chặn đại bộ phận uy năng, dư uy cuồn cuộn đụng vào Tiêu Diệp trên người cùng lúc, hắn cũng nhanh chóng xuất thủ.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, phảng phất Thiên Lôi oanh minh, để hư không run rẩy giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, đem cái này quyển linh pháp vạn văn cảnh giới thi triển đến cực hạn.

Trong chốc lát, tầng tầng vạn văn chiến cầu hoành không mà đến, tựa như liên miên bất tuyệt sóng biển, hướng phía cái kia thân hình cao lớn Chấp Pháp Sứ bao phủ mà đến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay Phệ Linh Kích cũng bổ ra ngoài.

Như thế song trọng trọng kích phía dưới, cơ hồ không chút huyền niệm, vị này Chấp Pháp Sứ so Tả Môn còn thê thảm hơn, liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, thân thể bộc phát ra một đoàn huyết vụ, kêu thảm bay ra ngoài.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng như bị sét đánh, đập ngã tốt vài toà sơn phong cái này mới ngừng lại được, sau đó mới kéo lấy toàn thân tươi Huyết Thân thể, bay lên không trung.

Giờ khắc này, không chỉ là Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, liền liền những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ đều sắc mặt cương cứng.

Vừa rồi vị kia Chấp Pháp Sứ cho dù chưa chết, chỉ sợ cũng bị thương nặng.

"Còn có ai muốn thử một chút sao?" Tiêu Diệp ngụm lớn thở hào hển, ánh mắt đều có chút mơ hồ, nhưng là trong hai con ngươi phát ra lãnh mang, để khắp nơi lập tức yên tĩnh trở lại.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quả thực liền là cái người điên, ta không bồi các ngươi, chính các ngươi chơi đi!" Một vị người mặc Linh Khí chiến giáp Chấp Pháp Sứ cường giả dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh, ném câu nói tiếp theo, thân hình hóa thành một đạo lưu quang lui ra.

"Dùng bản sứ mệnh, đến đổi một cái Linh Vương mệnh, quá không có lời."

"Ta cũng rời khỏi."

"Vạn Thương tinh vực, đã các ngươi như thế chấp nhất bắt Tiêu Diệp, cái kia cơ hội này liền để cho các ngươi đi."

. . .

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, lại có mấy vị  Chấp Pháp Sứ lui ra ngoài, lựa chọn đứng ngoài quan sát, không còn nhúng tay.

Ngắn ngủi mười hơi thời gian qua đi, còn đứng ở Tiêu Diệp mặt đối lập, cũng chỉ thừa bên dưới bốn vị Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, để nơi xa quan chiến Linh Vương, đều là trợn mắt hốc mồm.

Thanh niên kia toàn thân trải rộng máu tươi, cầm trong tay Phệ Linh Kích hoành không mà đứng, lẻ loi một mình, uy hiếp đến những chòm sao này thế lực Chấp Pháp Sứ không còn dám động thủ, đây là phong thái cỡ nào?

"Cái này tiểu tử. . . Thật đúng là lợi hại!"

Xa xa Chấp Pháp Sứ hỗn chiến cũng dần dần ngừng lại, Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu liếc nhau một cái, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Cái này. . . Làm sao bây giờ?"

Trên không trung, Vạn Thương tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ hai mặt bề ngoài nhàu, một cỗ khủng hoảng tâm tình tại trong thân thể lan tràn.

Bây giờ những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ đều dừng tay, chỉ còn sót bốn người bọn họ, muốn bắt Tiêu Diệp, bọn hắn thật đúng là không có bao nhiêu lòng tin a.

"Vạn Thương tinh vực chư vị, các ngươi còn muốn chiến sao? Nếu là chiến, ta Tiêu Diệp phụng bồi tới cùng." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh.

"Chỉ là một vị Linh Vương, vậy mà có thể chấn nhiếp quần hùng, thật đúng là lợi hại, không nghĩ tới Lam Ma tinh vực vậy mà xuất hiện cái này chờ nhân vật."

"Nhưng là bằng này, còn chưa đủ lấy để cho chúng ta Vạn Thương tinh vực dừng tay, bởi vì ngươi trên người có Thái Sơn tinh vực lưu lại Bạch Quang thạch nhũ dự trữ."

Nhưng mà giờ khắc này, còn không có chờ Vạn Thương tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ mở miệng, đột nhiên giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền ra.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ đại biến.

Người tới vậy mà một nói nói toạc ra hắn cùng Vạn Thương tinh vực giữa bí mật?

Hắn biết rõ, cái này bí mật bại lộ ra ngoài, tất cả cường giả đều tuyệt đối sẽ điên cuồng.

"Người này là ai?"

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp một vị Vạn Thương tinh vực linh quân chiến sĩ bay lên không trung bay tới, nhìn phổ phổ thông thông, nhưng là đối phương cái kia thâm thúy mâu quang, lại mang cho hắn nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Cùng lúc, Vạn Thương tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ đều là thân thể run lên, sau đó cùng lưu hành một thời lễ..