Chương 1882: Cửu cường giáng lâm

Chương 1882: Cửu cường giáng lâm

Vị này nhìn phổ thông Linh Quân chiến sĩ, lại giống như là độc lâm đỉnh cao nhất đồng dạng, vừa xem chúng sơn nhỏ, tất cả Linh giai cường giả đều tận nằm ở chân của hắn dưới.

Đây là một loại bầu trời là vách núi, ta là đỉnh khí khái, cùng cảnh giới thực lực không quan hệ  có thể nhìn xuống mênh mông đại địa, muốn cùng Thánh Giai cường giả sánh vai, để cho người ta gặp chi tiện khắc sâu ấn tượng.

Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương các cường giả, cùng thì đối cái này Linh Quân chiến sĩ hành lễ, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Người này đến cùng là ai?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng run lên.

Người tới như thế khí khái, tuyệt đối không phải phổ thông Linh Quân chiến sĩ.

Ánh mắt của hắn hướng phía nhìn bốn phía, quả nhiên phát hiện vừa rời khỏi Chấp Pháp Sứ cường giả, tại hơi sững sờ về sau, ánh mắt nóng rực lên, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

"Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ? Khó nói cái này là Vạn Thương tinh vực truy sát Tiêu Diệp nguyên nhân thực sự sao?"

"Xem ra đích thật là như thế, ta nghe nói năm đó Thái Sơn tinh vực chính là bởi vì cái kia khủng bố số lượng Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, lúc này mới đưa tới đại nạn, bị rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả liên thủ bị tiêu diệt."

"Nếu như cái này tin tức là thật, như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua kẻ này!"

. . .

Cùng Lãnh Minh bọn người quyết đấu Chấp Pháp Sứ cường giả đều từ bỏ đối thủ, từng cái bay lên không trung mà đến, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Từ Vạn Thương tinh vực rất nhiều Chấp Pháp Sứ trên thân, bọn hắn đều có thể suy đoán ra Tiêu Diệp trên thân tuyệt đối có trọng bảo, nhưng lại không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà gánh vác lấy đáng sợ như vậy bí mật.

Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm chờ bốn vị Chấp Pháp Sứ đều là bay lên không trung mà đến, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Tiêu Diệp, nội tâm suy nghĩ lăn lộn.

Vị kia khí khái phi phàm Linh Quân chiến sĩ một nói, liền để Tiêu Diệp đứng trước hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

"Ta chính là Vạn Thương tinh vực Từ Vạn Thương, ngươi từ Sa Trần cung điện cướp đi địa đồ, lại biến mất một đoạn thời gian, cho nên Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, hẳn là tại ngươi trên thân a?"

"Hiện tại giao ra đi, không phải vậy ngươi khó thoát khỏi cái chết."

Vị kia Linh Quân chiến sĩ chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang nhìn lấy Tiêu Diệp nói, đối với bốn phía rục rịch Chấp Pháp Sứ cường giả không thèm để ý chút nào.

"Khai sáng Vạn Thương tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả Từ Vạn Thương?"

"Ta đã từng cận gặp một lần Từ Vạn Thương đại nhân, đây cũng không phải là là của hắn bản tôn, hẳn là hắn lấy linh thức đánh nát thứ hai bảo tinh cấm chế, khống chế được vị này Linh Quân chiến sĩ giáng lâm này địa."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức những cái kia cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đối với người này thân phận nghi ngờ võ giả đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Lần này chín chòm sao lớn liên thủ tìm tòi cái này Tinh Không bí cảnh, Vô Địch Linh Giai cường giả cũng không có xuất thủ, này lúc vậy mà hiện thân.

"Vô Địch Linh Giai cường giả?" Nghe được bốn phía tiếng kinh hô, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Bản tôn chưa lâm, lại lấy linh thức khống chế một vị Linh Quân chiến sĩ, đây là cái gì thủ đoạn?

"Từ Vạn Thương đại nhân, tại hạ hoàn toàn chính xác từ Sa Trần cung điện bên trong cướp đi cái kia phần địa đồ, nhưng là Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, tại hạ cũng không có tìm được."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói ràng.

Cứ việc Từ Vạn Thương bản tôn chưa lâm, nhưng là Vô Địch Linh Giai cường giả uy nghiêm không thể xúc phạm, thật sự chọc giận tới đối phương, chỉ sợ liền Lam Ma đều che chở không được hắn.

Dù sao biểu hiện của hắn lại kinh diễm, Lam Ma cũng sẽ không vì hắn, đem trọn cái Lam Ma tinh vực đặt hiểm cảnh.

"Gian ngoan mất linh, thật sự cho rằng tại thứ hai bảo tinh bên trên liền không làm gì được ngươi sao? Thứ hai bảo tinh bên trên quy tắc, còn trói buộc không được ta." Vị kia Linh Quân chiến sĩ lạnh giọng nói, lật tay một chưởng hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, khắp nơi yên tĩnh, chỉ có một cái phổ thông bàn tay tại phóng đại, thần thánh mà to lớn, ép khắp bầu trời, giống như là rạch ra tuế nguyệt, đánh xuyên thiên địa, huy hoàng không thể ngăn cản, làm cho lòng người sinh mịt mù nhỏ cảm giác.

"Khống chế một vị Hóa Linh cảnh võ giả, còn có thể phát huy ra đáng sợ như vậy thực lực? Hắn là làm sao làm được, đây quả thực vi phạm với lẽ thường!"

Tại cái bàn tay này trước mặt, bất kỳ khí thế đều là dư thừa, để Tiêu Diệp kinh sợ một hồi, toàn thân đều tại rung động, cổ kinh đều không thi triển ra được.

Tựa hồ cái này một chưởng vỗ đến, hắn tất cả năng lực đều bị trấn áp, tử vong khí tức lượn lờ toàn thân.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, thiên địa đột nhiên sụp ra, một cái đại thủ xé rách hư không, lấy ngang nhiên tư thái đỡ được cái này một chưởng.

Không có quá mức kinh thiên động địa tiếng va chạm, hết thảy khí thế đều trừ khử tại vô hình.

Chỉ gặp giữa sân, lần nữa nhiều hơn một vị Linh Quân chiến sĩ.

Chỉ là vị này Linh Quân chiến sĩ trên người chiến giáp, lại là Lam Ma tinh vực.

"Từ Vạn Thương, ngươi lấy vô thượng linh pháp đối phó một vị Linh Vương, quá phận đi."

"Cho dù Tiêu Diệp trên thân thật sự có Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ lại như thế nào?"

"Hắn chính là ta dưới trướng Linh Vương, hắn tìm tới Bạch Quang thạch nhũ, thuộc về ta Lam Ma tinh vực, nếu ngươi muốn cưỡng đoạt, vậy thì khai chiến đi."

Thanh âm bình tĩnh, từ nơi này vị Linh Quân chiến sĩ trong miệng truyền ra, bá đạo mà lại cường thế.

"Hắn là Lam Ma đại nhân sao?" Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, không khỏi cảm kích nhìn về phía đối phương.

Nếu không phải Lam Ma đến, chỉ sợ hắn đã chết tại cái kia một chưởng bên dưới.

"Lam Ma!"

Từ Vạn Thương cũng không bị kinh ngạc, thâm thúy mâu quang lông tơ phun trào, hai vị Vô Địch Linh Giai cường giả khác loại giằng co, để giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ha ha, Lam Ma, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ là bực nào khủng bố, các ngươi Lam Ma tinh vực muốn toàn bộ ăn hết, cũng không sợ căng hết cỡ sao?"

"Xem ra ngươi Lam Ma tinh vực, là muốn tái hiện Thái Sơn tinh vực bi kịch a, nếu thật sự là như thế, vậy chúng ta có thể thành toàn ngươi."

. . .

Ngay tại cả hai giằng co sau khi, đột nhiên mấy đạo tiếng cười lạnh ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra, bầu trời hoàn toàn bị chấn bể, chỉ gặp bảy cái bóng dáng cùng lúc xuất hiện tại giữa không trung.

Bảy người này cũng là một bộ Linh Quân chiến sĩ cách ăn mặc, nhưng lại khí thế phi phàm, tinh vực độc tôn, đi vào Từ Vạn Thương thân một bên.

Không thể nghi ngờ, khẳng định là mặt khác Thất Đại tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả, lấy đồng dạng thủ đoạn giáng lâm!

"Cái này. . ."

Đám người nhao nhao ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chín chòm sao lớn Vô Địch Linh Giai cường giả đều đến, để trong sân tình thế trở nên càng thêm phức tạp, chẳng lẽ muốn sao nổ vực đại hỗn chiến sao?

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại chỉ là Lam Ma tinh vực một vị Linh Vương.

"Tiêu Diệp. . ." Xa xa Á Tư lo lắng vô cùng.

Liền Vô Địch Linh Giai cường giả đều giáng lâm, Chấp Pháp Sứ cấp khác nhân vật đều không đủ nhìn.

Hừ

Bị Lam Ma khống chế Linh Quân chiến sĩ, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn lại cường đại, muốn cùng lúc ứng phó tám vị cùng cấp bậc cường giả cũng không thực tế, hơn nữa còn sẽ đem Lam Ma tinh vực đặt hiểm địa, trừ phi hắn có thể hóa thánh.

Hôm nay hắn Lam Ma, cũng phải thỏa hiệp sao?

"Lam Ma đại nhân, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, việc này là ta đưa tới, liền để ta đến ứng phó đi." Tiêu Diệp lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười, bay tới đối với Lam Ma nói ràng.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Lam Ma thật sâu ngắm nhìn đối phương, sau đó giữ vững trầm mặc.

Giữa sân yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người nhìn lấy Tiêu Diệp đón lấy cái kia tám vị Linh Quân chiến sĩ..