Chương 1883: Giội bẩn nước

Chương 1883: Giội bẩn nước

Thứ hai bảo tinh bên trên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hoàn toàn yên tĩnh.

Một đạo ánh mắt nhìn cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cất bước mà đi, đón lấy cái kia bát đại Vô Địch Linh Giai cường giả.

Thứ hai bảo tinh bên trên hỗn chiến, Tiêu Diệp thực lực không thể nghi ngờ, đã thắng được công nhận của tất cả mọi người, thậm chí đã vượt qua Linh Vương phạm trù  có thể cùng Chấp Pháp Sứ ganh đua cao thấp.

Nhưng là cùng Vô Địch Linh Giai cường giả so ra, nhưng như cũ chênh lệch nhiều lắm.

Bây giờ hắn trở thành mục tiêu công kích, nhưng như cũ có can đảm chủ động đón lấy những này Vô Địch Linh Giai cường giả, đây là bực nào khí phách a?

Nếu là đổi lại bọn họ, tuyệt đối làm không được.

"Lam Ma đại nhân. . ."

Lãnh Minh há to miệng, sau cùng lại hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, Lam Ma giữ yên lặng, cũng là tình thế bắt buộc.

Không phải vậy trừ phi Lam Ma choáng váng, mới có thể đem nhất tôn tiềm lực vô hạn thiên tài, cho đẩy hướng nguy hiểm hoàn cảnh.

"Này Tử Nhược là không vẫn lạc, ngày sau trưởng thành, tất nhiên có thể danh chấn Thái Hư đại giới, so cùng thời kỳ khương không đều là không thua bao nhiêu."

Không chỉ là Lam Ma tinh vực rất nhiều Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ, liền liền những tinh vực khác cường giả đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Tiêu Diệp, ngươi tại Sa Trần cung điện bên trong, từ trước mặt ta cướp đi địa đồ lại như thế nào? Hiện tại còn không phải muốn ngoan ngoãn đem tất cả Bạch Quang thạch nhũ đều giao ra."

"Ta cũng phải cám ơn ngươi, giúp ta mang tới Thái Sơn tinh vực tất cả Bạch Quang thạch nhũ, miễn cho chúng ta động thủ."

Một thân màu vàng chiến giáp U Cửu Sơn, cầm trong tay bích lục sáo ngọc hoành không mà đến, mặt mũi tràn đầy thống khoái.

Hắn cùng Tiêu Diệp tại thứ ba vật quý tinh bên trên liền đã kết thù kết oán, lại thêm đối phương thực lực để hắn vì đó ghen ghét, nhìn thấy đối phương hiện tại thân chỗ hiểm cảnh, hắn tự nhiên hưng phấn.

"Chư Vị Đại Nhân!"

"Ta Tiêu Diệp đích thật là từ Sa Trần cung điện bên trong, tìm được một quyển sách, quyển sổ này bên trên có Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ chỗ địa đồ, nhưng là cái kia địa phương đã bị lấy sạch."

"Các ngươi nhận định Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ tại ta trên thân, hoàn toàn là bởi vì U Cửu Sơn lời nói của một bên mà thôi, nhưng có ai tận mắt nhìn thấy?"

Đối mặt U Cửu Sơn trào phúng, Tiêu Diệp lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, mà là liếc nhìn tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả.

Ừm

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ, sau đó ánh mắt nhao nhao nhìn về phía U Cửu Sơn.

Hoàn toàn chính xác!

Không đề cập tới những tinh vực khác thế lực cường giả, liền liền Vạn Thương tinh vực Từ Vạn Thương, đều là từ U Cửu Sơn trong miệng, mới biết nói là Tiêu Diệp cướp đi địa đồ.

Về phần tại Sa Trần cung điện bên trong, đến cùng phát sinh cái gì, cũng chỉ có người trong cuộc mới biết.

"Ngươi là có ý gì?" U Cửu Sơn biểu lộ lập tức đại biến, sắc mặt xanh mét.

"Ta đích xác từ Sa Trần cung điện bên trong cướp đi địa đồ, nhưng là ngươi lại so ta trước một bước tìm tới địa đồ, ai ngờ nói ngươi có phải hay không nhìn qua cái kia phần địa đồ?"

"Liền sợ ngươi âm thầm sớm liền được Thái Sơn tinh vực tất cả Bạch Quang thạch nhũ, liền các ngươi tinh vực Từ Vạn Thương đại nhân đều bị mơ mơ màng màng."

Tiêu Diệp cười lạnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, không khí trong sân lập tức đại biến, để U Cửu Sơn tức giận đến toàn thân loạn chiến, cả người đều muốn bạo tẩu.

Tiêu Diệp vậy mà bả bẩn nước giội đến hắn trên thân?

"Tiêu Diệp, ngươi cái này giội bẩn nước công phu ngược lại là nhất lưu."

"Nhưng là Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ không thể coi thường, phải chăng bị ngươi lấy đi, chỉ cần để cho chúng ta kiểm tra không gian của ngươi giới chỉ liền biết."

Bị Từ Vạn Thương khống chế Linh Quân chiến sĩ bước ra một bước, lạnh giọng nói.

"Không sai, kiểm tra không gian của hắn giới chỉ liền cái gì đều biết nói." U Cửu Sơn mặt mũi tràn đầy oán hận nói.

"Không có vấn đề."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, bàn tay vung lên, lập tức một cái mai không gian giới chỉ từ hắn trên thân bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, để tất cả mọi người là hơi sững sờ.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, không gian giới chỉ để đặt đều là võ giả Tư Nhân Vật Phẩm, cưỡng ép kiểm tra nhưng tương đương với nhục nhã a.

Tiêu Diệp như thế dứt khoát, khó nói Thái Sơn tinh vực còn sót lại bên dưới Bạch Quang thạch nhũ, thật sự không tại hắn trên thân sao?

Xuy Xuy Xuy!

Tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả cùng lúc xuất thủ, một cỗ kinh khủng linh thức rót vào những này không gian trong giới chỉ, lập tức vô số bảo vật tán lạc bay ra, bày khắp bầu trời.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

U Cửu Sơn ánh mắt đảo qua những này bảo vật, lại ngay cả một phần Bạch Quang thạch nhũ đều không có phát hiện, lập tức lo lắng.

Hắn thấy, Tiêu Diệp cướp đi quyển kia sổ, chỉ cần phát hiện Thái Sơn tinh vực bí mật, tuyệt đối sẽ đi tìm.

Làm sao có thể liền một phần Bạch Quang thạch nhũ đều không có?

"Tiêu Diệp, đã ngươi như thế bằng phẳng, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không chú ý ta soát người đi." Từ Vạn Thương cất bước đi tới, căn bản không cho Tiêu Diệp hồi đáp gì cơ hội, kinh khủng linh thức trực tiếp bao phủ đối phương.

"Ngàn vạn không có thể phát hiện Thời Gian Tháp a!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Dạng này cục diện, hắn đã sớm dự liệu được, đồng thời sớm nghĩ kỹ đối sách.

Cái kia chính là chết không thừa nhận!

Dù sao không ai tận mắt nhìn thấy, chỉ cần hắn đánh chết không thừa nhận, ai có thể cho hắn định tội?

Hắn đang đánh cược, Thời Gian Chúa Tể luyện chế Thời Gian Tháp uy năng vô biên, cho dù là những này Vô Địch Linh Giai cường giả đều không phát hiện được.

Nếu là cược đúng, như vậy hắn liền có thể lặng yên không một tiếng động, mang đi tất cả Bạch Quang thạch nhũ.

Nếu là thua cuộc. . .

Liền Thời Gian Tháp đều sẽ bại lộ!

Phú quý hiểm trung cầu, mà trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ, liên quan đến của hắn tương lai, hoàn toàn đáng giá hắn như thế mạo hiểm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Còn lại Vô Địch Linh Giai cường giả cũng không có nhàn rỗi, cùng Từ Vạn Thương cùng một chỗ soát người.

Bàng bạc vô biên linh thức, cơ hồ bao trùm Tiêu Diệp thân thể mỗi một tấc, tại tỉ mỉ tìm kiếm, mà hai hàng lông mày của bọn họ, lại càng nhăn càng chặt.

"Không có cái gì?"

"Lấy Thái Sơn tinh vực cái kia kinh khủng Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, một khi hắn đạt được, cũng rất không có khả năng giấu ở thứ hai bảo tinh còn lại địa phương." Từ Vạn Thương trong lòng có chút chần chờ.

"Đủ rồi sao?"

"Ta Tiêu Diệp vì lấy chứng thanh bạch, phối hợp Chư Vị Đại Nhân, nhưng là ta dù sao cũng là một vị siêu cấp Linh Vương, Chư Vị Đại Nhân không nên quá phận!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp một tiếng quát chói tai, âm thanh giống như kinh lôi vậy truyền ra.

Tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là biến sắc.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, cưỡng ép lục soát đích thật là một loại cự đại mạo phạm, huống chi Tiêu Diệp thực lực còn tại đó, phóng nhãn Thái Hư đại giới cũng coi là cường giả.

"Ta Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Linh Vương như thế bằng phẳng, đã đủ để chứng minh của hắn thanh bạch đi? Nếu như các vị lại không giảng đạo lý, đừng trách ta không khách khí."

Lam Ma khống chế cái vị kia Linh Quân chiến sĩ đạp không mà đến, một cỗ vô địch chiến ý từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Như là Lãnh Minh nói, Tiêu Diệp bày ra tiềm lực quá kinh người, Lam Ma không có khả năng không nhúc nhích.

Tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả trầm mặc một lát, đều cùng nhau thu hồi linh thức, sau đó ánh mắt nhìn về phía U Cửu Sơn.

Đã tại Tiêu Diệp trên thân không phát hiện chút gì, như vậy U Cửu Sơn hiềm nghi cũng không nhỏ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Từ Vạn Thương đại nhân, ta. . ."

U Cửu Sơn sắc mặt tái nhợt vô cùng, thật sự có loại hết đường chối cãi cảm giác.

"Trước bắt U Cửu Sơn, đợi ta trở về hỏi lại tội."

Từ Vạn Thương bắt lấy sổ, thân hình phóng lên tận trời, biến mất ở mênh mông giữa thiên địa.

Mặt khác bảy vị Vô Địch Linh Giai cường giả tự nhiên biết rõ Từ Vạn Thương mục đích, đều không cam lòng yếu thế đi theo.

"Thành công!"

"Trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ đều là của ta, Thiên Linh cảnh đều có thể!"

Nhìn qua bát đại Vô Địch Linh Giai cường giả liên tiếp rời đi, Tiêu Diệp nội tâm cuồng hỉ..