Chương 1884: Thanh tẩy đối thủ

Chương 1884: Thanh tẩy đối thủ

Khoảng cách chín chòm sao lớn Vô Địch Linh Giai cường giả liên tiếp giáng lâm thứ hai bảo tinh, nhằm vào Tiêu Diệp phong ba đã đi qua một tháng.

Nhưng là Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, cùng cái kia tám vị Vô Địch Linh Giai cường giả giằng co hình ảnh, lại sâu khắc sâu nhập tất cả võ giả đáy lòng, bị truyền vì một đoạn giai thoại.

Thứ hai bảo tinh bên trên, một tòa dày đặc bên trong tòa thành cổ.

Rống

Đột nhiên, kinh khủng bão táp linh lực quét sạch mà ra, một tiếng cự đại Long Ngâm thanh âm khuấy động chín ngày, ngay sau đó một đầu Kim Long phóng lên tận trời, nó cái kia to lớn thân thể uy áp thiên địa, dẫn động phương viên vạn dặm thiên địa đều gió mây biến sắc lên, phảng phất Thiên Lôi như vậy oanh minh bên tai không dứt, liền thiên địa đều rất giống muốn hỏng mất đồng dạng.

Thẳng đến hồi lâu sau, cái này một màn kỳ dị cái này chậm rãi biến mất.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, quả nhiên có thể thi triển Thiên Linh cảnh mới có thể tu luyện nhất lưu linh pháp, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong khổ tu, ta rốt cục nhập môn."

"Cái này quyển 'Kim Long quyết ' đem linh lực chuyển hóa làm Long Khí đúc thành Kim Long, tuy nhiên vừa mới nhập môn, nhưng là so vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật còn muốn đáng sợ."

"Bất quá mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, ta còn muốn hảo hảo lĩnh hội mới được."

Dày đặc cổ thành bên trong, một bóng người treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tay áo tung bay, tóc đen rối tung, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Không cần nhiều lời, cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng chính là Tiêu Diệp.

Phong ba đi qua sau, hắn liền bế quan liệu thương, cùng lúc vững chắc cảnh giới.

Hắn vừa rồi thi triển chính là hắn từ Sa Trần cung điện bên trong, tìm được cái kia quyển nhất lưu linh pháp, bây giờ tu luyện có sở thành.

Cảnh giới đột phá, lại thêm nhất lưu linh pháp tu luyện có thành tựu, hắn đã có nắm chắc cùng đỉnh phong thời kỳ Chấp Pháp Sứ chống lại một hai.

"Một tháng. . ."

"Chín chòm sao lớn Vô Địch Linh Giai cường giả, còn không chịu từ bỏ sao?" Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía cổ tinh bên ngoài, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Một tháng trước, chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả, liền dẫn hắn trên người sổ tiến đến tự mình dò xét.

Cái kia phiến kỳ dị địa phương bên trong Bạch Quang thạch nhũ, đều bị Tiêu Diệp dời trống, bọn hắn tự nhiên không có nửa điểm thu hoạch.

Thế là, cái này chín Đại Linh giai cường giả bắt đầu hoài nghi Vạn Thương tinh vực siêu cấp Linh Vương U Cửu Sơn, đáng tiếc vô luận bọn hắn dùng cái gì thủ đoạn, cũng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nhưng mà cái này chín vị Vô Địch Linh Giai cường giả, cũng không có từ bỏ, mà là mang theo dưới trướng cường giả, từng tấc từng tấc tìm kiếm thứ hai bảo tinh.

Trước đó, ai cũng không cho phép rời đi thứ hai bảo tinh một bước.

Đương nhiên, vì chế ước lẫn nhau, tránh cho vẫn lạc, Vô Địch Linh Giai cường giả cộng đồng ước định, bọn hắn cao cao tại thượng, trừ phi phát hiện Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, không phải vậy không thể tùy ý xuất thủ.

Có Lam Ma cường thế che chở, lại cũng không đủ chứng cứ, những cái kia Vô Địch Linh Giai cường giả, ngược lại là không tiếp tục tìm đến Tiêu Diệp phiền toái, chỉ có Vạn Thương tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ tại Tiêu Diệp trong tay bị thương nặng, Từ Vạn Thương đối với Tiêu Diệp ôm không nhỏ địch ý.

"Ta cũng phải cám ơn cái kia bát đại Vô Địch Linh Giai cường giả, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn soát người, chỉ sợ liền Lam Ma đại nhân đều sẽ hoài nghi ta. "

"Chỉ là đáng tiếc. . . Lần này Tinh Không bí cảnh một nhóm, ta vậy mà không có đụng phải Nhân tộc Tứ Đế cùng Tiểu Bạch bọn hắn, năm đó Huyền Long đại nhân, đến cùng đem bọn hắn an trí ở đâu cái tinh vực trong thế lực rồi?"

Tiêu Diệp cảm khái sau khi, khẽ nhíu mày.

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngươi liệu thương hoàn tất?"

"Cái kia mau cùng ta đi đoạt bảo vật a, vừa mới lại có một tòa cổ thành bị phát hiện, nghe nói bên trong có không ít bảo vật đâu, thậm chí ngay cả Chấp Pháp Sứ cường giả đều đã bị kinh động."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, chỉ gặp tướng mạo nhu mỹ Á Tư, hấp tấp xông đến, nhìn về phía Tiêu Diệp đôi mắt đẹp bên trong, hiện ra một tia ánh sáng kì dị.

Tiêu Diệp thoáng có chút đau đầu.

Tựa hồ từ một tháng trước trận kia phong ba về sau, Á Tư nhìn về phía hắn ánh mắt, liền có chút kì quái, trong ngôn ngữ cũng khó có thể che giấu đối với hắn sùng bái.

"Cũng tốt, dù sao chiến công ta cũng chê ít." Tại Á Tư tràn ngập mong đợi ánh mắt bên trong, Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Thứ hai bảo tinh tạm thời bị phong tỏa, Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương cường giả như trước đang thăm dò thứ hai bảo tinh, nếu như lần nữa phát hiện trọng bảo cũng không kỳ quái.

"Quá được rồi!"

"Chỉ cần có ngươi tại, trừ phi là Vô Địch Linh Giai cường giả xuất thủ, không phải vậy tại cái này thứ hai bảo tinh phía trên, ai có thể tranh đến qua ngươi?"

Á Tư nhảy cẫng hoan hô.

. . .

Thứ hai bảo tinh tự thành một cái to lớn trận pháp, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, khắp nơi đều là rậm rạp rừng rậm, ngoại trừ trải rộng nguy cơ bên ngoài, còn có rất nhiều kỳ ngộ cùng bảo vật.

Nhưng là muốn tìm tới những này bảo vật, thường thường là cần bài trừ trận pháp mới được.

Cái này cũng khiến cho thời gian dài như vậy đi qua, thứ hai bảo tinh còn không có bị hoàn toàn tìm tòi hoàn tất.

"Nghe đồn tòa cổ thành này chính là Vạn Thương tinh vực chính là siêu cấp Linh Vương Vu Đồng phát hiện, hắn đã cướp được ba quyển nhất lưu linh pháp."

"Tê! Trong tòa cổ thành này có nhiều như vậy bảo vật sao?"

"Đúng, hoàn toàn chính xác có rất nhiều, bây giờ rất nhiều tinh vực Chấp Pháp Sứ đều đến."

. . .

Thứ hai bảo tinh phương Nam bầu trời phía trên, từng cái Linh Vương cường giả thân hình bay ngang qua bầu trời, hướng phía một tòa bị huyết sắc rừng rậm vây quanh cổ thành phóng đi.

Tòa cổ thành này cũng không lớn, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, còn có lấy hừng hực hà quang ngút trời, có kinh khủng linh lực ba động từ đó phóng lên tận trời.

Phóng nhãn nhìn lại, cổ thành bên trong đại lượng bóng dáng lấp lóe, Lam Ma tinh vực ngũ đại Chấp Pháp Sứ, rất nhiều tinh vực Chấp Pháp Sứ, cùng đông đảo Linh Vương đều tại mãnh liệt chiến đấu, bóng dáng trải rộng cả tòa cổ thành.

Ừm

Chính hướng phía cổ thành tiến đến Linh Vương các cường giả, đột nhiên cảm giác trước mắt hoa một cái, một nam một nữ hai bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đó là một vị thanh niên cùng một vị nữ tử, thanh niên tướng mạo thanh tú, dáng người thẳng tắp, nữ tử tướng mạo nhu mỹ, tư thái yểu điệu, sóng vai giống như một đôi bích nhân.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp vậy mà đến rồi!"

"Gia hỏa này tới, chúng ta còn đoạt cái rắm a!"

. . .

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy vẻ kích động Linh Vương các cường giả, nhìn thấy người thanh niên kia lập tức đồng tử co rụt lại, như bị sét đánh, cùng lúc dừng lại, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Tiêu Diệp tên, đã truyền khắp chín chòm sao lớn thế lực.

Đặc biệt là Thạch Quật thành một trận chiến, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, chấn nhiếp chín chòm sao lớn tất cả Chấp Pháp Sứ cường giả, thậm chí để Vạn Thương tinh vực hai vị Chấp Pháp Sứ trọng thương.

Dạng này mãnh nhân đến, ai dám cùng hắn tranh đoạt?

"Không nghĩ tới nhiều như vậy người quen đều tới a, cũng là thời điểm cùng bọn hắn sau đó thanh tẩy."

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý mọi người chung quanh ánh mắt, nhìn thấy nội thành vô số cường giả bóng dáng, nheo lại trong hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

"Còn có Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ đều ở đây." Một bên Á Tư đánh giá bên trong tòa thành cổ tình huống.

Tiêu Diệp mỉm cười, hướng phía cổ thành đạp không đi đến.

"Tích thủy chi ân, ta Tiêu Diệp làm dũng tuyền tương báo."

"Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm bốn vị Chấp Pháp Sứ đại nhân, chúng ta đồng xuất Lam Ma tinh vực, tại hạ thiếu các ngươi một phần ân tình, hiện tại liền giúp các ngươi quét sạch tất cả đối thủ, giúp đỡ bọn ngươi đoạt bảo, như thế nào?"

Tiêu Diệp lời nói nói giống như cuồn cuộn kinh lôi nổ vang, trong khoảnh khắc truyền khắp cả tòa cổ thành.

Lập tức, cái này phiến thiên địa đều yên tĩnh trở lại..