Chương 1885: Bảo tinh xưng vương

Chương 1885: Bảo tinh xưng vương

Bị huyết sắc rừng rậm vây quanh cổ thành bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả tiếng đánh nhau cũng vì đó biến mất, một đạo kinh hãi ánh mắt hướng phía ngoài thành nhìn tới.

Tiêu Diệp đã bỏ đi Linh Vương chiến giáp, người mặc phổ thông áo bào đen, theo gió vù vù, mái tóc tán loạn múa, giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, đạp không hướng phía cổ thành đi tới, trong thành hà quang cho hắn nhiễm lên một tầng thần thánh hào quang, để hắn lộ ra siêu phàm thoát tục.

Nội thành tất cả cường giả trong lòng cũng vì đó cuồng nhảy dựng lên.

"Trợ giúp chúng ta đoạt bảo?"

Trong cổ thành, đang cùng đối thủ kịch chiến Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm bốn Đại Chấp Pháp làm, giờ phút này đều là có chút trợn mắt hốc mồm.

"Không tốt, là Tiêu Diệp!"

"Gia hỏa này thương thế khỏi hẳn sao? Lại muốn khu trục chúng ta, cái này cũng quá bá đạo đi."

. . .

Y Sâm, Vu Đồng, U Cửu Sơn, Vạn Lăng Tiêu chờ cùng Tiêu Diệp kết thù kết oán người, giờ phút này lại là sắc mặt xanh mét.

Tiêu Diệp thực lực còn tại đó, tại thứ hai bảo tinh phía trên, chỉ cần Vô Địch Linh Giai cường giả không ra tay, tuyệt đối có thể xưng vương a.

"Nếu không muốn Tiêu mỗ xuất thủ, cái kia chư vị hiện tại có thể rời đi."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại cổ thành trên không, lạnh lùng mâu quang đảo qua phía dưới một đám cường giả, bình tĩnh nói ràng.

"Người trẻ tuổi, chúng ta chính là Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, lão phu khuyên ngươi không cần sai lầm, một khi rời đi thứ hai bảo tinh giải cấm thực lực, lão phu một chưởng liền có thể giết ngươi."

Đám người tách ra, một vị lão giả đi ra.

Hắn nhìn rất già nua, nhưng lại vô cùng cường đại, tại trong cổ thành hoành kích đối thủ, cướp được không ít bảo vật, giống như nhất tôn thần để, già nua trong thân thể giống như là giam cấm một đầu tuyệt thế dị thú, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

"Vị này lão giả, chính là chín chòm sao lớn trong thế lực, Thủy Vân tinh vực thứ nhất Chấp Pháp Sứ, đỉnh phong thực lực so Y Sâm Chấp Pháp Sứ còn mạnh hơn. "

Đi theo mà đến Á Tư kinh hô lên.

"Thứ hai bảo tinh bên trên bảo vật, hoàn toàn dựa vào thực lực đến tranh đoạt, nếu là lão nhân gia cảm thấy ta quá phận, ngươi có thể cùng tại hạ động thủ thử một chút."

Nhưng mà Á Tư, nhưng không có ảnh hưởng đến Tiêu Diệp mảy may, hắn nhìn lấy vị này lão giả, bình tĩnh lời nói nói hiện ra chính mình thái độ.

Ba ngàn đại giới, cá lớn nuốt cá bé, cũng không có tuyệt đối đúng và sai.

Tiêu Diệp lạnh nhạt một câu, lại làm cho vị này lão giả sa vào đến trong trầm mặc, hai người im ắng giằng co để không khí trong sân cơ hồ đều muốn đọng lại.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn đi con đường, còn rất dài."

Vị này lão giả thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, để lại một câu nói, thân hình lóe lên, biến mất ở cổ thành bên trong.

Giờ khắc này, trong thành chỗ có mặt người bên trên viết đầy rung động, nguyên bản bị kích thích lửa giận, giờ phút này cũng đã biến mất hơn phân nửa.

Thủy Vân tinh vực thứ nhất Chấp Pháp Sứ, cũng không có lựa chọn cùng Tiêu Diệp động thủ, mà là trực tiếp rời đi, cái này đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Chấp Pháp Sứ cường giả, cái nào không phải có mặt mũi nhân vật?

Vì tòa cổ thành này, cùng Tiêu Diệp chém giết quá không có lời, dù sao áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ một đối một, rất khó cùng đối phương chống lại.

Trong chốc lát, một tháng trước, Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, chấn nhiếp tất cả Chấp Pháp Sứ cường giả hình ảnh, hiện lên ở tất cả mọi người trong óc, để không ít người chiến ý biến mất.

"Tiêu Diệp, xem như ngươi lợi hại, chúng ta đi!"

Lại có mấy vị  Chấp Pháp Sứ đi ra, oán hận quét Tiêu Diệp một chút, rơi đầu rời đi cổ thành.

"Tiêu Diệp Linh Vương. . ."

Liền Á Tư đều là đầy đầu hắc tuyến, triệt để bó tay rồi.

Tiêu Diệp đây cũng quá hung mãnh đi, còn không có động thủ, liền hù chạy nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ?

"Ha ha, bất quá là một cái cẩu thí Linh Vương mà thôi, khẩu khí lại to lớn như thế, muốn lẻ loi một mình quét sạch tất cả chúng ta? Thật sự coi chính mình là Vô Địch Linh Giai cường giả hay sao?"

"Không tệ, chúng ta nơi này có nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ cùng một chỗ bốn phía tấn công, chẳng lẽ còn sợ hắn? Đừng quên, một tháng trước hắn huyết chiến Chấp Pháp Sứ cường giả, chính mình cũng thiếu chút chết rồi."

"Cái này tiểu tử không gian trong giới chỉ có không ít tốt đồ vật, chúng ta đi ra tay đoạt tới!"

"Các vị, kẻ này tương lai trưởng thành, đối với chúng ta thế nhưng là cự đại uy hiếp a, không bằng hiện tại ra tay giết hắn."

. . .

Mọi người ở đây chần chờ thời khắc, đột nhiên có hai thanh âm lơ lửng không cố định truyền đến, lập tức để không khí trong sân thay đổi.

"Không tệ!"

"Kẻ này cùng ta Vạn Thương tinh vực có đại thù, nếu là chư vị nguyện ý xuất thủ tương trợ cùng một chỗ đánh giết hắn, ta nguyện ý xuất ra trọng bảo đem tặng!"

Bốn cái thân ảnh cao lớn đằng không mà lên, chính là Vạn Thương tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ.

Nương theo lấy lời của bọn hắn nói truyền ra, lần nữa cổ động đám người tâm tình, lập tức những cái kia chuẩn bị rời đi Chấp Pháp Sứ đều ngừng bước chân, con ngươi tinh mang lấp lóe, chậm rãi đứng dậy.

Không có nguyện ý làm Chim đầu đàn.

Thế nhưng là nếu như tất cả mọi người ý kiến nhất trí đối với Tiêu Diệp xuất thủ, bọn hắn cũng nguyện ý cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

"Nguy rồi, Vạn Thương tinh vực bọn gia hỏa này thật sự là đáng giận!" Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu đều là biến sắc.

"Khặc khặc, bản sứ ngược lại là cảm thấy bọn hắn nói không sai, có chút thành tựu liền không coi ai ra gì, thật sự là cho chúng ta Lam Ma tinh vực xấu hổ, cho dù là bị người giết chết đó cũng là tự tìm."

Còn không có chờ Lãnh Minh đứng ra, một đạo âm trầm âm thanh truyền đến, chỉ gặp thân mặc hắc bào lão giả Y Sâm hoành không mà đến, ngăn cản bọn hắn, cười trên nỗi đau của người khác nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp ân oán, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch, này lúc tự nhiên vui lòng thấy cảnh này phát sinh.

Càng ngày càng nhiều Chấp Pháp Sứ cường giả đứng dậy, nhưng mà Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, lại đang nhìn chăm chú hai cái lén lén lút lút bóng dáng.

Vừa rồi cái kia lơ lửng không cố định âm thanh, chính là hai người này phát ra tới.

"U Cửu Sơn!"

"Vu Đồng!"

"Muốn đối phó Tiêu mỗ, liền quang minh chính đại đứng ra, núp ở phía sau mặt trống động nhân tâm, nhưng có chút bôi nhọ các ngươi siêu cấp Linh Vương thân phận a!"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia trào phúng.

Lần này hắn đến đây, đang có thanh tẩy chi ý, không nghĩ tới hắn còn không có xuất thủ, hai người này ngược lại là tìm đường chết.

"Hừ hừ, Tiêu Diệp ngươi đừng phách lối, vẫn là ngẫm lại làm sao chạy đi đi." Nhìn thấy bị phát hiện, U Cửu Sơn trực tiếp hiện thân, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Một tháng trước Tiêu Diệp giội bẩn nước, thế nhưng là đem hắn tra tấn quá sức, thù này hắn không có khả năng không báo.

Trốn

"Chỉ bằng những này Chấp Pháp Sứ. . . Còn không cần, vừa vặn bả giữa chúng ta ân oán, toàn bộ đều thanh tẩy đi." Tiêu Diệp đạp không mà đi, tay áo tung bay.

"Đến giờ phút này, còn dám lớn lối như vậy, chư vị, xuất thủ một lượt đi!"

Vạn Thương tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ rống to một tiếng, giờ khắc này, tổng cộng hai mươi vị Chấp Pháp Sứ cường giả đều tại cùng lúc xuất thủ.

Oanh

Thiên địa sụp ra, kinh khủng khí thế cuồn cuộn, kinh khủng linh pháp để thiên địa oanh minh, không ai có thể ngăn cản, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Các ngươi những này Chấp Pháp Sứ áp chế cảnh giới, cho dù thi triển nhất lưu linh pháp, cũng không phát huy ra vốn có uy lực."

Tiêu Diệp nồng đậm sợi tóc bay múa, hai con ngươi bên trong hừng hực một mảnh, hai tay nâng lên, cường thế nghênh kích: "Nhất lưu linh pháp, Kim Long quyết!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa đều đi theo chấn động lên, vô biên thái sơ linh lực phóng lên tận trời, tại Kim Long quyết thôi động bên dưới cấp tốc chuyển hóa làm màu vàng kim Long Khí.

Rống

Long Ngâm cuồn cuộn, vạn thú thần phục.

Một đầu cơ hồ vạn trượng lớn to lớn Kim Long hiển hiện, che khuất bầu trời, một đôi cối xay như vậy con ngươi băng lãnh vô tình, quân lâm thiên hạ, diễn hóa ra cái thế công phạt chi thuật, trực tiếp vỡ nát hai mươi vị Chấp Pháp Sứ công kích.

Ầm ầm ầm ầm!

Hư không bạo liệt mà ra, giống như là ngày tận thế tới đồng dạng, vô số Linh Vương cường giả đến không kịp né tránh, đều bị chấn bay ra ngoài, liền liền Chấp Pháp Sứ cường giả cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Vừa rồi đó là nhất lưu linh pháp sao? Thật là đáng sợ uy lực!"

"Tiêu Diệp lúc nào học xong nhất lưu linh pháp rồi?"

. . .

Nhìn qua tay áo tung bay, lông tóc vô hại Tiêu Diệp, lấy Vạn Thương tinh vực cầm đầu hai mươi vị Chấp Pháp Sứ đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Một loại dự cảm không tốt, phun lên trong lòng.

Có vẻ như. . .

Bọn hắn chọc đại phiền toái!

Oanh

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cả người đã giống như một đầu Thần Long đánh tới..