Chương 1886: Bọ ngựa đấu xe

Chương 1886: Bọ ngựa đấu xe

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội thái sơ linh lực bị chuyển hóa làm cuồn cuộn long khí, càng có tính công kích, không ngừng quét sạch mà đi, chật ních phương này thiên địa, để thứ hai bảo tinh đều tại thanh thế to lớn, trong thành tất cả võ giả đều cảm giác thân thể run lên, cơ hồ phải quỳ tại trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra kinh khủng quang mang, thần huy chói mắt cự đại Kim Long bay lên không trung, long uy như biển, nương theo lấy Tiêu Diệp trùng kích cuồn cuộn mà đến, như là sóng nước dập dờn mà ra, hung hăng đâm vào cái này hai mươi vị Chấp Pháp Sứ trên thân.

Phốc phốc!

Cơ hồ cùng một thời khắc, cái này hai mươi vị Chấp Pháp Sứ đều là thân thể cuồng rung động, trong miệng máu tươi cuồng phún, toàn bộ đều đánh cho té bay ra ngoài, thụ trọng thương.

Ầm ầm!

Cái kia cuồn cuộn dư ba như trước đang lan tràn, để tòa cổ thành này đều hỏng mất, vô số kiến trúc đồng loạt ngược lại sụp xuống, cơ hồ bị san thành bình, thẳng đến mấy tức về sau, cái kia to lớn Kim Long cái này mới chậm rãi biến mất.

Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hiển hiện trên bầu trời.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả âm thanh đều biến mất, tất cả mọi người ánh mắt đều tại sợ run, đặc biệt là bị Vạn Thương tinh vực cổ động, kém chút nhịn không được xuất thủ Chấp Pháp Sứ cường giả, càng là toàn thân băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Nhất lưu linh pháp!

Tiêu Diệp vừa rồi thi triển, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là nhất lưu linh pháp!

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, linh pháp chia làm tam lưu, mà xem như nhất lưu linh pháp càng là có được khủng bố đến cực điểm uy lực, dời non lấp biển, phá hủy cổ tinh không tại lời nói dưới.

Mà muốn mỗi quyển nhất lưu linh pháp tu luyện điều kiện, đều là cực kỳ hà khắc, ít nhất cũng phải Thiên Linh cảnh cường giả, mới có đầy đủ linh lực chèo chống thi triển đi ra.

Tiêu Diệp bất quá Địa Linh cảnh hậu kỳ liền có thể thi triển đi ra, liền đã dọa người, nhất làm cho bọn hắn khó có thể tin chính là, Tiêu Diệp là như thế nào tu luyện?

Dù sao khoảng cách Tiêu Diệp địch nổi chín chòm sao lớn Chấp Pháp Sứ phong ba, lúc này mới đi qua một cái tháng a!

Một cái tháng đem một quyển nhất lưu linh pháp tu luyện có sở thành?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Ta cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng là tu luyện nhất lưu linh pháp về sau, lực công kích lại tăng lên rất nhiều!"

Tiêu Diệp nồng đậm sợi tóc bay múa, nội tâm vô cùng kích động.

Một tháng trước, hơn mười vị áp chế cảnh giới Chấp Pháp Sứ cường giả liên thủ thi triển nhất lưu linh pháp liền có thể trọng thương hắn, mà hôm nay hai mươi vị Chấp Pháp Sứ liên thủ lại không làm gì được hắn.

"U Cửu Sơn!"

"Vu Đồng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt u lãnh, hướng phía cái này hai vị siêu cấp Linh Vương bay tới.

Không đề cập tới quá khứ ân oán, chỉ là hai người này vừa rồi ở sau lưng trống động nhân tâm, khiến cái này Chấp Pháp Sứ cường giả đối với hắn xuất thủ, đồng lòng hiểm ác, hắn liền không khả năng buông tha hai người này.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp chỗ đến, đám người tận đều là tách ra, liền liền Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả đều không ngoại lệ, e sợ cho không tránh kịp, tai bay vạ gió.

Nếu như nói một tháng trước, Tiêu Diệp liền có độc tôn bảo tinh tư cách, như vậy tại tu luyện nhất lưu linh Pháp chi về sau, tuyệt đối có thể tại thứ hai bảo tinh bên trên xưng vương, hoàn toàn có thể cùng đỉnh phong thời kỳ Chấp Pháp Sứ khiêu chiến, triệt để đánh tan chúng người nội tâm phòng tuyến.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

U Cửu Sơn cùng Vu Đồng đều là nội tâm cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tại một một bên lui lại, một một bên hướng phía bọn hắn tinh vực trong thế lực Chấp Pháp Sứ, ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Nhưng mà trả lời bọn hắn, lại là một mảnh trầm mặc.

Bọn hắn tại riêng phần mình tinh vực thế lực bên trong đều là siêu cấp Linh Vương, nhưng là Chấp Pháp Sứ cường giả, ai nguyện ý vì bọn hắn, bả tính mạng của mình đưa vào đi?

"Vu Đồng, hôm nay gia hỏa này khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta liên thủ giết ra ngoài!" U Cửu Sơn tuyệt vọng thời khắc, con mắt lập tức đỏ bừng, cầm trong tay bích lục sáo ngọc thi triển khúc minh thanh âm.

"U Cửu Sơn, ngươi cái này chó đồ vật, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta sao lại đi đến hôm nay con đường này?"

Vu Đồng hận không thể có thể giết chết U Cửu Sơn cho hả giận, nhưng là giờ phút này cũng không dám khinh thường, rống to một tiếng thi triển cổ kinh cổ kinh.

Oanh! Oanh!

Hai đại siêu cấp Linh Vương trên thân, cùng lúc bộc phát ra hừng hực thần quang, cổ kinh oanh minh vang vọng chín ngày, từng cái bất hủ lượn lờ hai người bên cạnh, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Nhưng mà quan chiến đám người, ánh mắt bên trong lại hiện lên một tia mặc niệm.

Cái này hai đại siêu cấp Linh Vương cố nhiên cường đại, nhưng là phóng tới Tiêu Diệp, quả thực là thiêu thân lao vào lửa, bọ ngựa đấu xe.

"Các ngươi liền để ta thi triển nhất lưu linh pháp tư cách đều không có."

Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay nâng lên, lập tức hư không loạn chiến, lít nha lít nhít Linh Văn nổi lên, ngưng tụ ra một vài bức vạn văn chiến đồ đằng không mà lên, cuồng bạo khí tức giống như Kinh Đào Phách Ngạn, đón lấy cái này hai đại siêu cấp Linh Vương.

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, cái này hai đại siêu cấp Linh Vương bất quá nghênh chiến mấy chiêu, cho dù bạo phát tất cả tuyệt chiêu cũng đỡ không nổi, bị đánh đến nhục thân nổ tung, hung hăng nhập vào phế tích bên trong, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cái này. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp lóe lên đuổi theo, tất cả mọi người là kinh sợ một hồi.

Cái này hai vị dù sao cũng là siêu cấp Linh Vương a, nếu là thật sự đánh chết rơi bọn hắn, khó nói Tiêu Diệp không sợ lọt vào Vô Địch Linh Giai cường giả thanh tẩy sao?

Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, đột nhiên bầu trời bị xé mở, chỉ gặp hai cái đại thủ liên tiếp phá không mà đến, phân biệt bắt lấy Vu Đồng cùng U Cửu Sơn biến mất mà đi.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy có hai cặp con ngươi, đang băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn, hồi lâu sau lúc này mới biến mất.

"Là Vô Địch Linh Giai cường giả sao?" Tiêu Diệp thầm hô một tiếng đáng tiếc.

Tuy nhiên chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả có ước định, trừ phi Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ bị phát hiện, không phải vậy sẽ không lại tùy ý xuất thủ, nhưng là cũng sẽ không trơ mắt nhìn lấy dưới trướng siêu cấp Linh Vương bị giết chết.

Cũng tỷ như Lam Ma, không phải cũng là vì hắn, mấy lần chặn Từ Vạn Thương sao?

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có quá để ý.

Cái này hai vị siêu cấp Linh Vương mấy lần tại hắn thủ hạ đại bại, chỉ sợ cả đời đều muốn sống ở của hắn bóng tối dưới, cho dù được người cứu đi cũng vô pháp đối với hắn sinh ra uy hiếp.

"Là Từ Vạn Thương đại nhân xuất thủ."

"Ai, đi thôi."

. . .

Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ nhóm thở dài một cái, cấp tốc rời đi.

Vu Đồng chỗ Thiên Lang tinh vực Chấp Pháp Sứ cũng rời đi.

Có cái này hai đại tinh vực mang đầu, rất nhiều tinh vực Chấp Pháp Sứ nhao nhao rút đi, rất nhanh chỉ còn lại có Lam Ma tinh vực một đoàn người.

"Tiêu Diệp, lần này đa tạ ngươi!"

"Tiêu Diệp Linh Vương, ngày sau có cái gì sự tình có thể tìm ta, ta tất nhiên toàn lực tương trợ."

"Ha ha, còn gọi Tiêu Diệp Linh Vương đâu? Đoán chừng chờ hắn chiến công phá ngàn vạn, liền sẽ trở thành chúng ta Lam Ma tinh vực vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ."

. . .

Lãnh Minh cùng Phượng Tinh Vu bọn người đi tới, đang thán phục sau khi, đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích, liền liền không nói cẩu thả cười Vạn Côn đều là như thế.

Trước mắt tòa cổ thành này thật không đơn giản, đã có rất nhiều bảo vật xuất thế, đem chín chòm sao lớn cường giả đều cho đưa tới.

Bây giờ tuy nhiên bị san thành bình địa, nhưng là bảo vật vẫn còn, bây giờ Tiêu Diệp quét sạch tất cả đối thủ, cái này coi như là một phần thiên đại hậu lễ a!

Đặc biệt là Vạn Côn cùng Lạc Kiếm, trong lòng đều là vô cùng may mắn.

Lúc trước tại Thạch Quật thành, may mắn bọn hắn làm ra quyết định chính xác, mà không phải nhằm vào Tiêu Diệp.

"Bốn vị Chấp Pháp Sứ đại nhân, chúng ta trước đó không cần như thế khách khí." Tiêu Diệp mỉm cười.

Trải qua chuyện này, bốn vị này Chấp Pháp Sứ quan hệ với hắn đã không gì phá nổi.

Giờ phút này, Á Tư đã không kịp chờ đợi, muốn tại phế tích bên trong tầm bảo.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, Vạn Lăng Tiêu, các ngươi còn lưu tại nơi này, tựa hồ có chút không thích hợp đi." Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, cười lạnh nói ràng..