Chương 1887: Kết thúc, bên thắng

Chương 1887: Kết thúc, bên thắng

Cùng Y Sâm mấy lần đối với đứng, không cần nhiều lời Tiêu Diệp cũng minh bạch, đối phương đối với hắn tuyệt đối ôm không nhỏ địch ý.

Về phần Vạn Lăng Tiêu.

Cùng là Lam Ma tinh vực Linh Vương, đối phương vì có thể an toàn tiến vào Sa Trần cung điện, lại đem hắn đẩy hướng U Cửu Sơn.

Nếu như không phải là bởi vì hắn thực lực cường đại, nói không chừng đều bị đối phương hại chết.

Đối với loại người này, Tiêu Diệp cũng không có có cái gì tốt thái độ.

"Tiêu Diệp, lão phu chính là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, ngươi không nên quá phận!" Y Sâm tức giận đến toàn thân loạn chiến, sắc mặt xám xanh.

Tại cái này phiến phế tích dưới, không biết rõ mai táng bao nhiêu bảo vật, hắn chỗ nào cam tâm cứ vậy rời đi?

Trọng yếu nhất chính là, hắn là cao quý Chấp Pháp Sứ, bây giờ lại muốn bị cùng một tinh vực trong thế lực Linh Vương khu trục?

Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ trở thành người khác trò cười a.

"Quá phận?"

"Ban đầu ở Linh Đô thời điểm, Y Sâm Chấp Pháp Sứ lấy thế lực đè người, còn muốn đánh giết tại hạ thời điểm, nhưng từng nghĩ tới chính mình rất quá đáng?"

"Nếu là Y Sâm Chấp Pháp Sứ còn muốn ở lại chỗ này, cái kia Tiêu mỗ cũng chỉ có thể chủ động xuất thủ." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, cất bước đi tới.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp muốn xuất tay, Y Sâm biến sắc, hung hăng cắn răng một cái, quay người bay lên không, biến mất ở mênh mông chân trời ở giữa.

Hắn hiện tại thật đúng là không dám cùng Tiêu Diệp động thủ.

Tiêu Diệp cũng lười truy kích.

Y Sâm dù sao cũng là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ một trong, nếu như hắn hiện tại thừa cơ hội diệt trừ đối phương, sợ rằng sẽ gây nên Lam Ma bất mãn, dù sao hắn kế tiếp còn muốn nhờ Lam Ma tinh vực thế lực.

Huống hồ, lấy hắn hiện tại thực lực, đã không sợ đỉnh phong thời kỳ Y Sâm, đãi hắn cảnh giới lại đột phá, giải quyết đối phương căn bản không tại lời nói dưới.

"Tiêu Diệp Linh Vương, Vạn Lăng Tiêu đã từng đối với ngươi bên dưới hắc thủ, bản sứ rất rõ ràng, lần này lại bị ngươi ân trạch, bản sứ không thể hồi báo, hiện tại liền trả lại ngươi một cái công đạo."

Vào thời khắc này, thân hình cao lớn khôi ngô Lạc Kiếm cất bước đi ra, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ kinh khủng khí thế, liền chế trụ đang chuẩn bị chạy trốn Vạn Lăng Tiêu.

"Lạc Kiếm Chấp Pháp Sứ, ta. . . Ta là ngươi dưới trướng Linh Vương a!" Vạn Lăng Tiêu mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhưng mà của hắn cầu xin tha thứ, nhưng không có dao động Lạc Kiếm.

"Vạn Lăng Tiêu, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi chọc Tiêu Diệp, chí ít bản sứ xuất thủ, còn có thể bảo trụ ngươi một cái mạng."

Lạc Kiếm trong lòng thầm nghĩ, trực tiếp bức ra đối phương linh chủng, lấy kiếm quang đem chém rách.

Trong khoảnh khắc, Vạn Lăng Tiêu toàn thân khí tức cấp tốc rơi xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đã mất đi linh chủng, hắn chỉ có Linh giai cường giả nhục thân, tiền đồ hoàn toàn mờ đi.

"Cái này. . ."

Lãnh Minh bốn vị Chấp Pháp Sứ, đều bị Lạc Kiếm quả quyết cho sợ ngây người.

Vạn Lăng Tiêu dù sao cũng là một vị cường đại Linh Vương, mà là vẫn là thuộc về Lạc Kiếm dưới trướng, bây giờ Lạc Kiếm vậy mà trực tiếp đem đối phương biến thành tàn tật.

Một màn này, dọa đến Lam Ma tinh vực còn lại Linh Vương đều là mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Hiện tại Tiêu Diệp uy thế đã thành, có bốn vị Chấp Pháp Sứ đứng tại hắn thân một bên, phóng nhãn Lam Ma tinh vực ai dám chọc?

Tiêu Diệp trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy, không có chút nào thương hại, ngược lại là Lạc Kiếm thái độ làm cho hắn hơi kinh ngạc.

"Tốt, chúng ta tầm bảo đi." Nhìn qua Lạc Kiếm làm mất đi linh chủng Vạn Lăng Tiêu ném ra ngoài, Tiêu Diệp mỉm cười nói ràng.

Giờ phút này, căn bản không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Á Tư đã sớm tại phế tích bên trong tìm kiếm.

Lấy đám người năng lực, muốn xốc lên những này phế tích thực sự quá đơn giản.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có phát hiện.

"Nhiều như vậy nhị lưu linh pháp?"

"Xem ra trong tòa cổ thành này bảo vật có không ít a, khó trách có thể dẫn tới chín chòm sao lớn tất cả Chấp Pháp Sứ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hai mươi mai Ngọc Giản thu vào trong lòng bàn tay, hắn lấy linh thức đảo qua, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nhị lưu linh pháp cũng là có chút trân quý, nếu là bên trên giao cho chiến công lâu, có thể thu được không ít chiến công.

"Năm ngàn vạn chiến công không phải cái nhỏ sổ tự, tại Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ không thể bại lộ tiền đề dưới, ta muốn tích lũy đến năm ngàn vạn chiến công cũng không dễ dàng, cho nên thu tập được bảo vật tự nhiên càng nhiều càng tốt."

Tiêu Diệp thu hồi cái này hai mươi phần nhị lưu linh pháp, ánh mắt trở nên hừng hực.

Đi vào mênh mông ba ngàn đại giới, nhãn giới dần dần khoáng đạt, Tiêu Diệp minh bạch, chỉ là một cái Lam Ma tinh vực tuyệt đối không có khả năng hạn chế lại hắn.

Mà chỉ có trở thành Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, mới có tư cách tiếp xúc đến Thái Hư đại giới a!

Cho nên, hắn trở thành Lam Ma tinh vực vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ, bắt buộc phải làm!

"Còn có muốn đổi lấy Hóa Linh Đan cùng thời gian Vũ Thạch, cũng là cần không ít chiến công." Tiêu Diệp tại phế tích bên trong tiếp tục tìm kiếm, chỉ cần phát hiện bảo vật, mặc kệ mọi việc thu sạch.

Nơi này đại bộ phận bảo vật đối với hắn mà nói đã vô dụng, nhưng là có thể dùng đến đổi lấy chiến công a.

Hắn âm thầm đem đại bộ phận bảo vật đều bỏ vào Thời Gian Tháp bên trong, đưa ra không gian giới chỉ tiếp tục thu tập bảo vật.

Theo thời gian trôi qua, một ngày thời gian đi qua, đám người thu hoạch cũng là phong phú, nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt.

Các loại Linh Khí, vũ trụ linh bảo, linh pháp đều là một đống lớn, đều bị tìm được, thậm chí còn tìm được mười phần Bạch Quang thạch nhũ.

Tiêu Diệp công lao lớn nhất, độc chiếm ba phần, còn lại phía dưới bị bốn Đại Chấp Pháp làm cùng Á Tư chia cắt.

Mà Thời Gian Tháp bên trong trước ba tầng bảo vật, đã bị chất đầy, giống là như núi nhỏ, trong đó còn có một bộ phận bảo vật, liền hắn đều chính mình không phân biệt được, để chính hắn đều tâm run lên.

"Tăng thêm tại Sa Trần cung điện bên trong tìm tới bảo vật, nếu là xách giao cho chiến công lâu, cũng có thể khai trương ngàn vạn đi."

"Đợi trở lại Linh Đô, lại cẩn thận phân biệt nào bảo vật đối với ta hữu dụng." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cứ việc ngũ đại bảo tinh bên trong, thứ nhất bảo tinh hắn không có cách nào đăng lâm, nhưng lần này Tinh Không bí cảnh chuyến đi, hắn tuyệt đối là lớn nhất bên thắng, dù sao làm người nên biết đủ, không có khả năng tất cả bảo vật đều bị hắn lấy đi, mà thích hợp nhất chính mình bảo vật mới là nhất trân quý.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động lên, thứ hai bảo tinh phía trên gió mây biến sắc, chỉ gặp chín bóng người uy áp thiên địa, cùng lúc hiển hiện trên bầu trời, lạnh lùng mâu quang nhìn xuống phía dưới.

Chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả hiện thân!

Giờ khắc này, nhưng phàm là thứ hai bảo tinh bên trên võ giả, đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại.

"Thứ hai bảo tinh bị giải phong sao?"

Tiêu Diệp chấn kinh sau khi, cảm nhận được thứ hai bảo tinh bên trên biến hóa, ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Chỉ sợ. . .

Cái này chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả, đã bỏ đi tìm kiếm Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ trữ bị.

"Tinh Không bí cảnh hành trình kết thúc, ngươi chờ mau mau rời đi." Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền khắp thứ hai bảo tinh, giống như là kinh lôi đồng dạng nổ vang.

"Khó nói chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả, đã phát hiện Thái Sơn tinh vực lưu lại Bạch Quang thạch nhũ trữ bị sao?"

"Nhanh như vậy liền muốn rời khỏi sao? Ta không cam tâm a!"

. . .

Lập tức, thứ hai bảo tinh các nơi truyền ra các loại tiếng nghị luận, nhưng đại bộ phận võ giả vẫn là theo lời đằng không mà lên, phóng tới bảo tinh bên ngoài.

Vô Địch Linh Giai cường giả chi lệnh, ai dám chống lại?

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp mỉm cười, thân hình phóng lên tận trời.

"Cũng là thời điểm về Quy Chân linh đại lục a, không biết rõ những năm này đi qua, Chân Linh đại lục phải chăng xuất hiện Tân Đế. . ." Nghĩ đến chính mình cố hương, Tiêu Diệp suy nghĩ phiêu miểu..