Chương 1888: Tiêu Diệp chiến công

Chương 1888: Tiêu Diệp chiến công

Nương theo lấy chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả hiện thân, khai sáng Thái Sơn tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả, vẫn lạc tọa hóa hình thành Tinh Không bí cảnh hành trình kết thúc.

Vô Địch Linh Giai cường giả ngồi Hóa Hình thành Tinh Không bí cảnh tự nhiên to lớn, nhưng là cơ hồ đều bị chín chòm sao lớn cường giả cho lục soát một lần.

Đặc biệt là năm viên bảo tinh, tức thì bị chín chòm sao lớn cường giả trọng điểm chiếu cố.

Mênh mông Tinh Không bí cảnh bên trong, chín đại Vô Địch Linh Giai cường giả ngạo đứng, ngũ đại bảo tinh phía trên bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp lần lượt từng bóng người giống như mũi tên vậy phóng tới.

Làm Tiêu Diệp từ thứ hai bảo tinh bên trên bay ra, lập tức trong tinh không bầu không khí đại biến, sôi trào mãnh liệt sát ý bắn ra.

Chỉ gặp còn lại tám chòm sao lớn, đã khôi phục cảnh giới Chấp Pháp Sứ cường giả, đều là căm tức nhìn Tiêu Diệp, hận không thể có thể đem đối phương xé nát.

Bọn hắn tại thứ hai bảo tinh bên trên, thế nhưng là bị Tiêu Diệp ngược rất thảm, giờ phút này khôi phục cảnh giới, tự nhiên đều có chút nhịn không được.

"Ừm? Bọn gia hỏa này còn không hề từ bỏ sao?"

Khổng lồ sát ý quét sạch mà ra, để Tiêu Diệp thân thể run lên, khẽ nhíu mày.

Những này Chấp Pháp Sứ cường giả hắn cũng không để ý, hắn để ý là, đã khôi phục chân thân bát đại Vô Địch Linh Giai cường giả.

Bọn hắn thật là đáng sợ.

Thực lực viễn siêu Chấp Pháp Sứ cấp bậc, chỗ tản ra khí tức, để Tiêu Diệp linh hồn đều là một trận run rẩy, trong đó lấy vạn thương, Thiên Lang cái này hai đại tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả tối thậm.

"Chư vị, chúng ta đã đem thứ hai bảo Tinh Tử mảnh lục soát một lần, căn bản cũng không có phát hiện Thái Sơn tinh vực để lại Bạch Quang thạch nhũ, chắc hẳn năm đó đã bị người đoạt đi, Vạn Thương tinh vực lấy được tin tức đều là tin đồn."

"Chư vị hiện tại còn nhằm vào ta dưới trướng Linh Vương, là muốn khai chiến sao?" Thân hình cũng không tính vĩ ngạn Lam Ma, cứ như vậy lẳng lặng sừng sững đứng trong tinh không, trực tiếp vỡ nát tất cả khí thế.

Hừ

"Lam Ma, chúng ta là cao quý Vô Địch Linh Giai cường giả, không đáng vì dưới trướng võ giả chi tranh mà đi tay, nhưng là ngày sau gặp nhau, ta dưới trướng Chấp Pháp Sứ tuyệt đối sẽ không buông tha kẻ này, ngươi không cách nào che chở hắn cả một đời. 【Www. Aiyou thânG. Com 】 "

Vu Đồng chỗ Thiên Lang tinh vực trận doanh bên trong, nhất tôn hùng vĩ bá đạo bóng dáng hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay vung lên, một đoàn người trực tiếp biến mất ở bầu trời sao bên trong.

Từ Vạn Thương thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một lát, cũng mang theo dưới trướng Chấp Pháp Sứ cùng Linh Vương rời đi.

"Tiêu Diệp, ngươi phúc trạch thâm hậu, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, khẳng định đạt được lớn cơ duyên, chỉ là ngươi thật đúng là có thể gây phiền toái a!"

"Chỉ sợ những chòm sao này thế lực Chấp Pháp Sứ, đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Đợi đến đông đảo tinh vực thế lực cường giả liên tiếp rời đi, Lam Ma lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, thở dài một cái.

Tiêu Diệp biểu hiện cố nhiên kinh diễm, nhưng là gây chuyện năng lực cũng không kém, kém chút đưa tới tinh vực thế lực chiến tranh.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Tám chòm sao lớn thế lực Chấp Pháp Sứ cường giả uy hiếp?

Hắn có trăm vạn Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, tuyệt đối đầy đủ để hắn đột phá đến Thiên Linh cảnh, không cần e ngại những này Chấp Pháp Sứ.

"Tiêu Diệp Linh Vương!"

"Ha ha, Tiêu Diệp Linh Vương, chúng ta thế nhưng là nghe nói ngươi tại thứ hai bảo tinh bên trên sự tích a!"

"Tiêu Diệp Linh Vương ngươi quá lợi hại!"

. . .

Vào thời khắc này, ba cái mặt mũi tràn đầy kích động bóng dáng bay tới.

Chính là Tiêu Diệp dưới trướng ba đại quân dài.

Bảo tinh chi tranh mở ra, ba vị này quân trưởng bên trong, Hóa Linh cảnh bước Thiên Thu cùng Diệp Thanh, đều đi đến thứ năm bảo tinh bên trên tầm bảo, dựa vào Tiêu Diệp ban cho Tử Quang thạch nhũ lấy được không kém thực lực, cũng có một phen thu hoạch.

Tại ba đại quân vươn người về sau, thứ tám hệ Lam Ma Linh Quân các chiến sĩ, đều là từng cái mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Tiêu Diệp.

Lực áp hai đại siêu cấp Linh Vương, quét ngang tất cả Chấp Pháp Sứ cường giả đủ loại sự tích truyền ra, ai không khiếp sợ?

Dạng này phong thái, liền liền vị kia thiên tài 'Khương không' tại cùng thời kỳ, đều so với không lên đi.

Nhìn thấy dưới trướng ba vị quân trưởng cũng không có vẫn lạc, Tiêu Diệp cũng là nới lỏng một hơi.

Lần này tìm tòi Tinh Không bí cảnh tranh đấu, thực sự quá khốc liệt!

Chín chòm sao lớn trong thế lực, có Chấp Pháp Sứ cường giả đều vẫn lạc, về phần Linh Vương càng là vẫn lạc rất nhiều.

Tổng thể tới nói, lần này Lam Ma tinh vực một đoàn người thu hoạch đều rất không tệ, ngoại trừ vẫn lạc hơn mười vị Linh Vương bên ngoài, ngũ đại Chấp Pháp Sứ chỉ là thụ thương, chỉ có thứ nhất hệ Linh Vương Vạn Lăng Tiêu linh chủng bị phế để cho người ta rung động.

Đối với Vạn Lăng Tiêu tao ngộ, Lam Ma cũng không có truy cứu, cái này khiến sống sót Linh Vương, nhìn về phía Tiêu Diệp trong tầm mắt tràn đầy kiêng kị.

Vạn Lăng Tiêu là bởi vì Tiêu Diệp mà bị phế rơi linh chủng, mà Lam Ma thái độ đã có thể nói minh rất nhiều.

Từ nay về sau, chỉ sợ Lam Ma tinh vực không thể nhất trêu chọc người, chính là Tiêu Diệp a.

Hừ

Thân mặc hắc bào lão giả Y Sâm, nhìn lấy bị đám người chen chúc Tiêu Diệp, thâm thúy trong con ngươi hiện lên một đạo lãnh mang.

"Tốt, đều trở về đi, nếu là có lấy bảo vật đổi lấy chiến công  có thể đi Chiến Công Lâu." Lam Ma trong mắt chứa thâm ý nhìn Tiêu Diệp một chút, mang theo đám người rời đi.

Có Lam Ma tự mình bố trí Truyền Tống Trận, trở về Lam Ma tinh vực Linh Đô tự nhiên cấp tốc vô cùng, oanh động Linh Đô các phương thế lực.

"Rốt cục trở về, thật sự là cửu tử nhất sinh a!"

"Ha ha, lần này ta tìm được không ít bảo vật, nhanh đi Chiến Công Lâu xách giao chiến công!"

"Có lẽ lần này, ta có thể xông vào Chiến Công Bảng mười vị trí đầu đây."

"Chiến Công Bảng mười vị trí đầu? Độ khó quá lớn, dù sao lần này còn lại Linh Vương thu hoạch cũng không nhỏ."

"Không tệ, không đề cập tới người khác, ánh sáng cầm Tiêu Diệp Linh Vương tới nói, lần này thu hoạch tuyệt đối rất đáng sợ, hắn tại thứ hai bảo tinh bên trên thế nhưng là đuổi rất nhiều tinh vực thế lực Chấp Pháp Sứ cường giả a!"

. . .

Từng vị Linh Vương nhìn qua quen thuộc Linh Đô cảnh tượng, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đang sôi nổi nghị luận cùng lúc, không kịp chờ đợi hướng phía Chiến Công Lâu bay đi, tìm Hạ lão đổi lấy chiến công.

Đảo mắt mấy ngày đi qua.

Chiến Công Bảng cấp tốc phát sinh biến hóa, để Linh Đô đang sôi trào lên, Linh Đô các phương thế lực đều rung động.

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, Chiến Công Bảng cái trước cái Linh Vương chiến công, đều sẽ phát sinh tăng vọt, bài danh phát sinh kịch liệt biến hóa.

Có thể còn sống trở về Linh Vương, chiến công đều không thua trăm vạn!

Vạn Lăng Tiêu linh chủng bị phế, thứ hai hệ Linh Vương Hư Loạn Thiên càng là nhất phi trùng thiên, chiến công đột phá đến năm trăm vạn, đứng hàng thứ sáu!

Ngũ đại Chấp Pháp Sứ tại thứ nhất bảo tinh bên trên, tuy nhiên cũng tìm được không ít trọng bảo, nhưng là đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, trọng bảo so chiến công quan trọng hơn.

Lại thêm bọn hắn chiến công vốn là là cái thiên văn sổ tự, cho nên ngược lại là không có phát sinh bao lớn biến hóa.

Mà nhất có thụ chú mục siêu cấp Linh Vương Tiêu Diệp, tại mấy ngày nay lại yên lặng, cũng không hiện thân, chiến công cũng không có chút nào biến hóa, gây nên tứ phương suy đoán.

"Tiêu Diệp. . . Đã tiến về Chiến Công Lâu sao?"

Một tòa cổ Tinh Cung điện bên trong, người mặc rộng rãi trường bào Hư Loạn Thiên ngồi xếp bằng, nghe được huy Hạ Quân lớn báo cáo, trong mắt tinh mang lóe lên, lấy ra Linh Vương lệnh, đánh khai chiến công bảng, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp nguyên bản bị chen đến chừng bốn mươi tên Tiêu Diệp, chiến công tăng vọt, cái kia sổ tự để hắn đều tâm run lên!

Một ngàn vạn chiến công!

Tiêu Diệp chiến công, đã đạt đến một ngàn vạn, trong nháy mắt siêu việt tất cả Linh Vương, kiếm chỉ ngũ đại Chấp Pháp Sứ!

Mà lại của hắn chiến công, còn tại điên cuồng tăng vọt.

"Khó nói Tiêu Diệp chiến công, thật có thể đột phá năm ngàn vạn sao? Đó là Chấp Pháp Sứ tầng thứ chiến công." Hư Loạn Thiên thì thào nói..