Chương 1889: Tấn thăng Chấp Pháp Sứ

Chương 1889: Tấn thăng Chấp Pháp Sứ

Tiêu Diệp thực lực, tại Tinh Không bí cảnh bên trong liền bày ra, tuyệt đối đã bước vào Chấp Pháp Sứ tầng thứ.

Mà một khi Tiêu Diệp chiến công, có thể đột phá đến năm ngàn vạn  đồng dạng đạt tới Chấp Pháp Sứ tầng thứ, cái kia Tiêu Diệp địa vị không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ siêu thoát Linh Vương, bị sắc phong làm vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ a!

Tại Hư Loạn Thiên trong lòng đoán thời điểm, Chiến Công Bảng bên trên, Tiêu Diệp chiến công đang nhanh chóng tăng vọt.

Một ngàn năm trăm vạn!

20 triệu!

25 triệu!

Ba ngàn vạn!

. . .

"Tiêu Diệp Linh Vương, thật sự muốn nghịch thiên!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp Linh Vương đến cùng đạt được bao nhiêu bảo vật a!"

"Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi, chúng ta trên thân bảo vật cộng lại, đoán chừng đều không có của hắn nhiều."

"Cái này cũng rất bình thường, dù sao hắn tại thứ hai bảo tinh bên trên liền đã xưng vương."

. . .

Chiến Công Bảng bên trên như thế biến hóa, đưa tới tất cả Linh Vương chú ý, liền liền Linh Đô các phương thế lực đều đang chăm chú.

Trái tim tất cả mọi người đầu đều là một trận cuồng loạn.

Khó nói Tiêu Diệp. . .

Thật sự muốn trở thành Chấp Pháp Sứ sao?

Bạch

Rốt cục, Chiến Công Bảng bên trên kịch liệt biến hóa hết thảy đều kết thúc, mà Tiêu Diệp chiến công tại một lần nữa biến hóa sau khi, rốt cục cũng ngừng lại, để Linh Đô chú ý võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp, Chiến Công Bảng bài danh thứ sáu, chiến công. . . Sáu ngàn vạn!

Soạt

Tại yên lặng sau một lát, Linh Đô bên trong từng khỏa bảo tinh đều bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

"Ha ha ha!"

"Chúng ta Bàn gia thật sự là quá may mắn, ngày sau tại Linh Đô bên trong, ai còn dám trêu chọc chúng ta Bàn gia?"

Bàn gia cổ tinh phía trên, Bàn gia gia chủ bàn Lăng Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, Bàn gia võ giả, đều phát ra hưng phấn tiếng hoan hô.

Mà cùng Bàn gia bầu không khí hoàn toàn tương phản, lại là Linh Đô các phương thế lực một mảnh yên lặng.

Đặc biệt là Hạ Gia gia chủ, càng là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Tiêu Diệp sơ lâm Linh Đô thời điểm, vẫn chỉ là một cái phổ thông võ giả, cho dù bởi vì Thái Sơ Cổ Kinh nguyên nhân, đưa tới không nhỏ chú ý, nhưng lại không có quá nhiều người xem trọng.

Nhưng là bọn hắn chỗ nào có thể ngờ tới, đối phương vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế nhất phi trùng thiên, quả thực khai sáng một cái tiền vô cổ nhân ghi chép a!

Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả cao cao tại thượng, bình thường đều lười nhác nhúng tay can thiệp Linh Đô thế lực tranh đấu, bây giờ Bàn gia đánh bậy đánh bạ, kết giao Tiêu Diệp, tương lai Linh Đô các phương thế lực, chỉ sợ muốn lấy Bàn gia vi tôn.

"Ha ha, Tiêu Diệp Linh Vương. . . Không, hẳn là gọi là Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, chúc mừng ngươi!"

"Ngày sau tại Thái Hư đại giới cường giả chi lâm bên trong, nhưng có ngươi một bữa tiệc địa phương!"

Chiến Công Lâu bên trong, Hạ lão mặt mũi tràn đầy nụ cười đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói, hoàn toàn một bộ bình dám tương giao tư thái.

Hắn chấp chưởng Chiến Công Lâu, tại Linh Đô bên trong địa vị cực cao, nhưng là nhiều lắm là cũng liền cùng Chấp Pháp Sứ tương đương.

"Hạ lão. . ."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, nhưng là nội tâm lại hưng phấn vô cùng.

Về Quy Linh đều về sau, hắn không có lập tức đi vào Chiến Công Lâu, là vì tại lượng lớn bảo vật bên trong, chọn lựa ra đối với mình, đối với Chân Linh đại lục hữu dụng bảo vật.

Sàng chọn hoàn tất, lưu lại một chút bảo vật về sau, hắn mới đến xách giao chiến công.

Không nghĩ tới dù vậy, hắn còn có thể thu hoạch được sáu ngàn vạn chiến công, liền chính hắn đều bị giật mình kêu lên.

Phải biết, hắn từ Tinh Không bí cảnh ở bên trong lấy được cái kia một ngàn bản Tử Quang thạch nhũ, cũng còn không có toàn bộ lấy ra a, nếu là hắn thật nghĩ, lại lấy ra Bạch Quang thạch nhũ, chiến công phá ức đều rất nhẹ nhàng.

Đương nhiên, cái này cũng không có có ý nghĩa, ngược lại sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

"Là thời điểm đổi lấy Thời Gian Vũ Thạch cùng Hóa Linh Đan." Cùng Hạ lão trao đổi một phen về sau, Tiêu Diệp không có dừng lại, cấp tốc trở về chính mình cổ tinh, sử dụng một lần nữa lấy được Linh Vương lệnh, mở ra Lam Ma Bảo Khố.

"Tuổi Nguyệt Trảm tới một đao, ai cũng tránh không khỏi, Chân Linh đại lục bên trên có nhiều như vậy cố nhân, cho nên ta cần nhiều đổi lấy một số Hóa Linh Đan." Tiêu Diệp nhiều tiền lắm của, tốn hao một ngàn vạn chiến công, lựa chọn đổi lấy mười khỏa Hóa Linh Đan.

Hắn đi vào ba ngàn đại giới đã rất lâu rồi, song thân thọ nguyên sợ rằng sẽ tận, hắn đã đã đợi không kịp.

"Thời Gian Vũ Thạch!"

"Ba ngàn đại giới bên trong, vị cuối cùng Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, thời gian Đại Thánh lưu lại!"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm màn sáng bên trong nghề này, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Có thể nói, ngoại trừ Hóa Linh Đan bên ngoài, Thời Gian Vũ Thạch là hắn khát vọng nhất bảo vật.

Trực giác nói cho hắn biết, khối này Thời Gian Vũ Thạch, tuyệt đối cùng Thái Sơ Cổ Kinh cùng một nhịp thở, đừng nói năm trăm vạn chiến công, liền xem như một trăm triệu, hắn đều phải nghĩ biện pháp đổi lấy.

"Đổi lấy!"

Tiêu Diệp không chút do dự, sử dụng chiến công đổi lấy.

Tại Lam Ma trong bảo khố đổi lấy bảo vật hoàn tất, chẳng mấy chốc sẽ có người đem bảo vật đưa tới.

Ngay tại Tiêu Diệp chờ đợi thời điểm, Linh Đô vẫn còn rung chuyển bên trong.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên còn chưa đột phá, nhưng là chiến công cùng thực lực, đều bước vào đến Chấp Pháp Sứ tầng thứ, sẽ bị sắc phong làm vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ sao?

Mà kết quả cũng không có vượt quá đám người sở liệu.

Lam Ma tự mình phát xuống thủ dụ, sắc phong Tiêu Diệp vì Lam Ma tinh vực vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ, cùng mặt khác năm vị Chấp Pháp Sứ, cộng đồng chấp chưởng trăm hệ Linh Quân, đồng thời sai người đưa tới đại biểu thân phận chấp pháp lệnh.

Cái này tin tức truyền ra, Linh Đô sôi trào khắp chốn, đám người nhao nhao mang lễ đăng môn chúc mừng, ngoại trừ Y Sâm bên ngoài, bốn Đại Chấp Pháp làm đều đến.

Bởi vì Tiêu Diệp ân tình, Phượng Tinh Vu trực tiếp xuất ra Phệ Linh Kích pháp thức thứ ba làm hạ lễ.

Tại một phen vui mừng về sau, Tiêu Diệp đưa tiễn bốn Đại Chấp Pháp làm, ngồi tại chính mình trong cung điện.

"Lam Ma tinh vực vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ, chưởng khống mười Ngũ Hệ Linh Quân!" Tiêu Diệp nhìn qua trong tay chấp pháp lệnh, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Lam Ma tinh vực hết thảy trăm hệ Linh Quân.

Mà hắn mới trở thành Chấp Pháp Sứ, liền có thể chưởng khống mười Ngũ Hệ Linh Quân, cái này tương đối khá.

"Hóa Linh Đan!"

"Thời Gian Vũ Thạch!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hai cái phong cách cổ xưa hộp xuất hiện trong tay, đúng là hắn từ Lam Ma trong bảo khố đổi lấy bảo vật.

Mở ra cái thứ nhất hộp, chỉ gặp mười khỏa tròn vo đan dược xuất hiện tại trong mắt, giống như mặt trời đồng dạng, bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Thật là nồng nặc vũ trụ linh khí, đem ngưng tụ thành đan, đón thêm thụ những này vũ trụ linh khí gột rửa, khó trách có thể cho Phàm Giai võ giả, trực tiếp đột phá đến Linh giai." Tiêu Diệp sắc mặt vui vẻ.

Mạnh như vậy đi đột phá đến Linh giai, thực lực chỉ sợ vô cùng phổ thông, đối với Linh giai cường giả không có một chút tác dụng nào, nhưng là Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Cất kỹ mười khỏa Hóa Linh Đan, Tiêu Diệp mở ra cái thứ hai hộp, chỉ gặp một khối giống như giọt mưa trạng màu đen thạch đầu, đang lẳng lặng nằm ở trong đó, phát ra xuất thần bí khí tức.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện khối này thạch đầu lại là tàn khuyết, chỉ có một phần ba.

"Kỳ quái, khó nói đây chỉ là ba ngàn đại giới bên trong, phổ thông thạch đầu sao?" Tiêu Diệp thưởng thức chỉ chốc lát, phát hiện khối này tàn khuyết thạch đầu, ngoại trừ dị thường cứng rắn bên ngoài, vậy mà cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

"Khối này Thời Gian Vũ Thạch lại là thời gian Đại Thánh lưu lại, cái kia tuyệt đối không đơn giản, giữ lại chậm rãi nghiên cứu đi."

"Về trước Chân Linh đại lục!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thu hồi Thời Gian Vũ Thạch, trong mắt khắp nơi nóng rực.

Đổi mười khỏa Hóa Linh Đan, hắn về Quy Chân linh đại lục suy nghĩ, đã ức chế không nổi..