Chương 1890: Vội vàng mười tám năm

Chương 1890: Vội vàng mười tám năm

Lam Ma tinh vực cuồn cuộn Linh Đô, tân tấn vị thứ sáu Chấp Pháp Sứ 'Tiêu Diệp' chấp pháp tinh cầu bên trên.

"Tham kiến Chấp Pháp Sứ đại nhân!"

"Tham kiến Chấp Pháp Sứ đại nhân!"

. . .

Mười lăm vị người mặc Linh Vương chiến giáp Linh Vương cùng nhau mà tới, quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính hành lễ, trong con ngươi hiện lên sùng bái.

Ngay trong bọn họ, có vừa mới tuyển ra trở thành Linh Vương, cũng có còn sống từ Tinh Không bí cảnh trở về, nhưng là vô luận là ai, đều bị Tiêu Diệp nghe đồn cùng sự tích triệt để khuất phục.

Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, mặt khác năm vị đều là cao cao tại thượng, thành danh đã lâu, so sánh với bọn hắn, Tiêu Diệp lại là từ Linh Vương chi vị siêu thoát mà đi, tự nhiên lại càng dễ khiến cái này Linh Vương nhóm cảm thấy thân cận.

Bây giờ lớn như vậy Linh Đô, cơ hồ tất cả Linh Vương, đều đưa Tiêu Diệp coi là truy đuổi mục tiêu.

"Lần này bản sứ tìm các ngươi tới, là vì tuyển ra ba vị Linh Vương, cùng ta cùng nhau đi tới ta ra đời vị diện."

Đã thay đổi Chấp Pháp Sứ trường bào Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Lam Ma tinh vực Linh Vương, liền có thể ủng binh tư dụng, chớ nói chi là Chấp Pháp Sứ, hoàn toàn có thể điều động dưới trướng Linh Vương.

Dù sao Thái Hư đại giới nguy cơ trùng trùng, giới phỉ tàn sát bừa bãi, mang theo Linh Quân lên đường, cũng là chấn nhiếp tứ phương, miễn đi phiền toái không cần thiết.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ ra đời vị diện?"

"Tính ta một người, ta muốn kiến thức kiến thức, đến cùng là như thế nào vị diện, mới có thể dựng dục ra Tiêu Chấp Pháp Sứ dạng này thiên tài!"

"Ha ha, luôn tại Lam Ma tinh vực bên trong chấp hành nhiệm vụ vẫn rất nhàm chán, ta cũng muốn đi kiến thức kiến thức."

. . .

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức mười lăm vị Linh Vương hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó đều nở nụ cười.

Vị diện tại ba ngàn đại giới bên trong, chỉ là thấp chờ đại danh từ.

Một cái vị diện, có thể sinh ra sơ bộ Hóa Linh cường giả thế là tốt rồi, muốn lại lần nữa đột phá, ngưng tụ ra linh chủng, nhất định phải đi ra vị diện. 【  bản chương tiết Thủ Phát - yêu - có - âm thanh - lưới, xin nhớ kỹ lưới chỉ (Www. Aiyou thân G. Com ) 】

Mà Tiêu Diệp có thể từ vị diện bên trong đi ra, sau cùng vinh thăng Chấp Pháp Sứ, đích thật là một cái truyền kỳ.

"Lôi vân hổ, còn có các ngươi hai cái." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, xác định nhân tuyển.

Tiêu Diệp tấn thăng làm Chấp Pháp Sứ, nhưng là đối với thứ tám hệ Linh Quân vẫn là có rất thâm hậu cảm tình, cứ việc lôi vân hổ mới đột phá đến Địa Linh cảnh, nhưng là hắn cũng cưỡng ép chỉ định đối phương, tạm thời tiếp nhận chết thần linh Vương Chi vị.

Vâng

Bị có một chút tên ba vị Linh Vương đều là hưng phấn cười một tiếng.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn ở thời điểm này cách Khai Linh đều, thực sự quá mạo hiểm!"

"Khó nói ngươi không biết, ngươi đắc tội rất nhiều tinh vực thế lực Chấp Pháp Sứ sao? Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"Huống hồ ngươi mới trở thành Chấp Pháp Sứ, đã có thể tiếp xúc đến Thái Hư đại giới, có rất nhiều đồ vật cần hiểu rõ."

Tiêu Diệp muốn rời khỏi thăm người thân tin tức truyền ra, Lãnh Minh chạy tới đầu tiên, muốn khuyên can, lại căn bản dao động không được Tiêu Diệp, chỉ có thể không thế nào từ bỏ.

Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm, Á Tư bọn người lần lượt chạy đến tiễn đưa.

Tiêu Diệp cùng đám người cáo biệt, cùng lúc để bốn Đại Chấp Pháp làm tương trợ, nghe ngóng Nhân tộc Tứ Đế cùng Tiểu Bạch  tin tức.

Ầm ầm!

Ba mươi chiếc phi hành chiến Thuyền Mô dạng phi hành Linh Khí, bộc phát ra bất hủ quang huy, đằng không mà lên, vọt thẳng nhập mênh mông bầu trời sao bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ hừ, bất quá trở thành Chấp Pháp Sứ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?"

"Lão phu từng nghe nói, quá nhiều thiên tài tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, nhưng là sau cùng lại ảm đạm vẫn lạc nghe đồn."

"Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đánh vỡ Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa, đột phá đến Thiên Linh cảnh, lão phu muốn siêu việt ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Một hành tinh cổ phía trên, thân mặc hắc bào lão giả Y Sâm, trong lúc đó mở ra hai mắt, hướng phía cái kia ba mươi chiếc phi hành chiến thuyền rời đi phương hướng, ném băng lãnh ánh mắt.

. . .

"Những này phi hành chiến thuyền tốc độ, nhưng so sánh năm đó Lưu Viêm lần Linh Khí phải nhanh nhiều."

Ba mươi chiếc phi hành chiến thuyền đặt song song, tinh kỳ phấp phới, lấy kinh người tốc độ tại mênh mông bầu trời sao bên trong ngao du lấy, Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, nhìn lấy bốn phía lóe lên cảnh sắc, nội tâm hiện lên một cỗ hào khí.

Năm đó hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế, Tiểu Bạch, lần thứ nhất bước ra Chân Linh đại lục, đối mặt hạo hãn vô biên ba ngàn đại giới, ra sao chờ cẩn thận từng li từng tí?

Bây giờ phóng nhãn toàn bộ Lam Ma tinh vực, chỉ cần không đụng tới Vô Địch Linh Giai cường giả, hắn đều không sợ.

"Chiếc này chiến thuyền lưu lại cho ta, các ngươi đều đi còn lại trên chiến thuyền, nếu như không có chuyện quan trọng, không nên quấy rầy ta."

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, phân phó nói.

"Vâng, Chấp Pháp Sứ đại nhân."

Tuy nhiên nghi hoặc Tiêu Diệp mệnh lệnh, nhưng là đám người không dám chần chờ, vội vàng bay lên không trung rời đi.

"Chỉ có cách Khai Linh đều, ta mới dám sử dụng Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ a!" Làm cả chiếc chiến trường chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp một người, bàn tay hắn vung lên thôi động trận pháp đem bốn phía bao phủ, tâm tình kích động.

Hắn về Quy Chân linh đại lục thăm người thân, cố nhiên là muốn dẫn về Hóa Linh Đan, trừ cái đó ra, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là vì Bạch Quang thạch nhũ.

Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ đều tại hắn trên thân, hắn nào dám tại Linh Đô bên trong sử dụng tu luyện?

"Đến lúc này một lần, mượn nhờ những này Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, không biết có thể hay không để ta đánh Phá Ma chú, đột phá đến Thiên Linh cảnh?"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một vòng mong đợi, ngay sau đó đi vào trong khoang thuyền, trực tiếp tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, lấy ra Bạch Quang thạch nhũ tiến hành tu luyện.

Tiêu Diệp bắt đầu tu luyện.

Đương nhiên, vì có thể được đến Thiên Linh cảnh dị thú máu tươi, đem Bạch Quang thạch nhũ thúc hóa thành không màu thạch nhũ, ven đường Tiêu Diệp cũng sẽ xuất thủ, thậm chí vì thế xâm nhập mấy chỗ Tinh Không bí cảnh.

Mà lại, cách mỗi một đoạn thời gian, hắn đều sẽ phóng xuất ra linh thức, đối với phương hướng đi tới tiến hành phân biệt cùng sửa đổi, thời gian dần trôi qua một đoàn người rời đi Lam Ma tinh vực phạm vi, đi tới thế lực hỗn tạp khu vực, giới phỉ tàn sát bừa bãi.

Nhưng là ven đường gặp được giới phỉ, vừa nhìn thấy Tiêu Diệp một đoàn người tinh kỳ, bị dọa đến trốn tránh cũng không kịp, nơi nào còn dám tiến lên tìm phiền toái?

Hai năm sau.

"Vũ trụ linh khí tốt mỏng manh, Tiêu Chấp Pháp Sứ vậy mà sinh ra ở nơi này?"

"Nếu là ta xuất sinh tại dạng này địa phương, chỉ sợ vẫn là phàm giai võ giả."

"Giống là như vậy thấp chờ vị diện, tại ba ngàn đại giới bên trong thực sự Thái Thường gặp, nói không chừng lúc nào liền sẽ bị phá hủy."

. . .

Ba mươi chiếc phi hành chiến trường từ từ thả chậm tốc độ, ba Đại Linh Vương Đô trừng lớn hai mắt, hướng phía phía trước nhìn lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp tại mông lung bầu trời sao bên trong, mơ hồ xuất hiện một tòa đại lục, bị vô số tinh quang bao phủ, cách xa nhau cách đó không xa, cũng có từng tòa tán loạn đại lục trôi nổi.

Những này đại lục có tuy nhiên rất rộng rãi, nhưng là tại lấy con mắt của bọn hắn chỉ xem đến, nhưng bây giờ quá nhỏ, tựa như là trong thành người đi tới nông thôn đồng dạng.

Duy nhất đáng giá chú ý chính là, những này đại lục khoảng cách Lam Ma tinh vực cũng không xa, nếu không không có khả năng hai năm liền đã tới.

"Mười tám năm đi qua, cha mẹ, các ngươi có khỏe không?"

Tiêu Diệp tóc đen rối tung đằng không mà lên, nhìn chăm chú trong đó một tòa đại lục, hốc mắt phiếm hồng, linh hồn đều đang kinh hãi.

Mười tám năm, đối với bày Thoát Phàm thể Linh giai cường giả mà nói, chỉ là chớp mắt liền qua mà thôi, có đôi khi một lần đại giới du lịch đều xa không chỉ mười tám năm.

Nhưng là đối với phàm giai võ giả mà nói, mười tám năm lại là không ngắn, đặc biệt là những cái kia thọ Nguyên Tướng tận võ giả.

"Các ngươi ở đây chờ ta." Tiêu Diệp hạ lệnh, hướng phía Chân Linh đại lục bay đi..