Chương 1891: Cha mẹ, ta để cho các ngươi xưng đế, như thế nào?

Chương 1891: Cha mẹ, ta để cho các ngươi xưng đế, như thế nào?

Đây là một mảnh rộng lớn bầu trời sao, hắc ám cùng băng lãnh cùng tồn tại

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy một đầu đầu giống như nhân loại võ giả bộ dáng dị thú thi thể, giống như là thiên thạch đồng dạng phiêu phù ở trong đó, cho dù là tuế nguyệt lực lượng, đều không có ăn mòn những này thi thể một tơ một hào.

Những này dị thú thi thể, tản mát ra như có như không uy áp, phàm giai võ giả đều rất khó tiếp cận.

Đột nhiên, cái này phiến bầu trời sao rung chuyển lên, chỉ gặp một đầu cổ lộ đột nhiên sáng lên quang mang rực rỡ, chỉ gặp một người mặc lưu kim trường bào thanh niên xuất hiện.

"Vực Ngoại chiến trường."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái này phiến bầu trời sao, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Mấy chục năm trước, hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế cùng một chỗ đánh giết Vực Ngoại chiến trường bên trong Linh Ma Vương, cướp đoạt xưng đế cơ hội tràng cảnh, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Những này Linh Ma còn có Linh Ma Vương, không biết rõ là lai lịch gì. . ." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua trong tinh không Linh Ma thi thể, khẽ nhíu mày.

Hắn tiến vào ba ngàn đại giới vài chục năm, ngược lại là chưa nghe nói qua Linh Ma loại này dị thú.

Xem ra, hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế rời đi về sau, ngược lại là không có cái mới Linh Ma xâm phạm.

"Xin hỏi là vị nào tiền bối giáng lâm chúng ta Chân Linh đại lục?"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, chỉ gặp sáu vị bóng dáng cùng lúc bay lên không trung mà đến.

Sáu người này khí tức đều vô cùng cường đại, trong đó lấy một vị thanh niên tóc trắng cầm đầu.

Giờ phút này, sáu người này đều là gương mặt kinh hãi.

Vực ngoại có tồn tại cường đại giáng lâm Chân Linh đại lục, từ xa nhìn lại là nhân loại võ giả, bọn hắn không cách nào bảo trì trấn định.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới tướng mạo, lập tức từng cái mộng.

Người tới tướng mạo thanh tú, thân hình thẳng tắp, ngoại trừ mơ hồ tràn ngập ra khí tức cơ hồ khiến bọn hắn ngạt thở bên ngoài, cùng năm đó Nhân tộc Tứ Đế cộng đồng đệ tử Tiêu Diệp, căn bản không có khác nhau.

Năm đó cùng Nhân tộc Tứ Đế cùng một chỗ phá không rời đi Tiêu Diệp, trở về?

"Đoan Mộc khôn, Thần Tàng, Lâm Dật, hình giáo. . . Đã lâu không gặp." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Không thể nghi ngờ, giờ phút này đánh tới chớp nhoáng, chính là Nhân tộc Tứ Đế các đệ tử.

Nhân tộc Tứ Đế rời đi về sau, những này Đại Đế các đệ tử, liền gánh vác thủ hộ Chân Linh đại lục chức trách.

"Thật là tiểu sư đệ!"

"Tiểu sư đệ trở về!"

. . .

Nghe được Tiêu Diệp, sáu vị Đại Đế đệ tử đều kích động, hình giáo càng là cất bước tiến lên, hưng phấn nói.

"Hình giáo sư huynh, các ngươi đều là Chuẩn Đế, còn có Đoan Mộc khôn, ngươi rốt cục xưng đế." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua sáu người, sau cùng rơi vào một đầu tóc trắng Đoan Mộc khôn trên thân, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Trên thực tế, Đoan Mộc khôn tại mấy chục năm trước liền có thể xưng đế, chỉ là mệnh không tốt, xưng đế cơ hội liên tiếp bị người cướp đi.

Này lúc đã xưng đế, cũng là bình thường.

"Tiêu Diệp đạt tới cái gì cảnh giới? Của hắn khí tức ta hoàn toàn không cảm giác được!" Đối mặt Tiêu Diệp tán thưởng, Đoan Mộc khôn nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Chân Linh đại lục bên ngoài nguy hiểm, hắn cũng có hiểu một chút.

Mà Tiêu Diệp rời đi Chân Linh đại lục về sau, bây giờ bình yên trở về, thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Mấy chục năm trước, hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp tranh đoạt xưng đế cơ hội, bây giờ hắn rốt cục xưng đế, lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp, lại hoàn toàn không có nửa điểm tự ngạo chi tâm.

Tiêu Diệp trở về, sáu vị Đại Đế đệ tử đều vô cùng kích động, có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo.

"Chư vị sư huynh, chúng ta sau đó lại ôn chuyện, ta đi trước gặp cha mẹ của ta." Tiêu Diệp tâm thắt người nhà, trực tiếp biến mất ở Vực Ngoại chiến trường bên trong.

"Tiểu sư đệ. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp rời đi, hình giáo cùng Thần Tàng bọn người là nhìn nhau cười khổ.

Tiêu Diệp cùng Nhân tộc Tứ Đế rời đi chút năm, Chân Linh đại lục phát sinh rất nhiều sự tình, bọn hắn còn chưa kịp nói lối ra đây.

. . .

"Bây giờ Chân Linh đại lục thiên địa nguyên khí, nhưng so sánh đi qua nồng đậm nhiều lắm, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Hoàng Võ cảnh cường giả."

Tiêu Diệp chỉ là thân hình lóe lên, liền xông ra Đế giới, mênh mông linh thức phóng thích mà đi, trực tiếp bao phủ toàn bộ Chân Linh đại lục.

Đến bây giờ hắn dạng này cảnh giới, linh thức hoàn toàn bao trùm, hết thảy đều rõ ràng hiện lên ở trước mắt.

Thiên địa nguyên khí, trên thực tế chính là vũ trụ linh khí bị mỏng manh vô số lần về sau, chậm rãi thẩm thấu đến Chân Linh vị diện.

Giải khai Nhân tộc Tứ Đế phong ấn, Chân Linh đại lục một lần nữa đạt được vũ trụ linh khí rót vào, thiên địa nguyên khí tự nhiên trở nên nồng nặc lên.

Tiêu Diệp ngạo Lập Thiên khung, tìm kiếm cha mẹ chỗ, thuận tiện lấy linh thức quan sát Chân Linh đại lục biến hóa.

Đáng nhắc tới chính là, hắn vậy mà phát hiện mình pho tượng đã trải rộng Chân Linh đại lục, bị rất nhiều võ giả làm thành Thần linh vậy thăm viếng.

Ừm

"Không đúng, thật là đáng sợ chiến đấu dấu vết, siêu việt Đại Đế tầng thứ!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp linh thức dừng lại, tại đại lục ở bên trên phát hiện đáng sợ khí tức, lập tức tâm thần chấn động.

Xem ra có vực ngoại cường giả, đã từng giáng lâm Chân Linh đại lục, bất quá tại hắn linh thức bao trùm dưới, cũng không có phát hiện Chân Linh gặp quá lớn phá hư.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Phải biết, nếu quả như thật có Linh giai cường giả giáng lâm, phá hủy Chân Linh đại lục tuyệt đối không tại lời nói dưới, dù sao Chân Linh đại lục mạnh nhất chiến lực cũng bất quá Đại Đế.

"Tìm được trước cha mẹ lại nói."

Tiêu Diệp ép bên dưới nghi ngờ trong lòng, linh thức quét sạch mà ra, chuyên tâm tìm kiếm song thân.

Nhưng mà Chân Linh đại lục phía trên, hắn cũng không có phát hiện song thân, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người đều không thấy, cái này khiến tâm hắn chìm vào đáy cốc.

Cái này khó nói cùng vực ngoại cường giả giáng lâm Chân Linh đại lục có quan hệ sao?

Ừm

"Vậy mà tại Ngọc Lan Vực Thanh Dương Trấn, xem ra ta trở về cũng chưa muộn lắm. . ."

Rốt cục, làm Tiêu Diệp linh thức bao trùm vùng biển vô tận, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Ngọc Lan Vực Thanh Dương Trấn, là Tiêu gia thôn tộc địa.

Từ khi Tiêu Diệp cường thế quật khởi, khai sáng Dimension Võ Cực môn về sau, Thanh Dương Trấn liền trở thành thánh địa, đi qua tuế nguyệt biến thiên, vẫn như cũ bảo lưu lấy năm đó chất phác sơn thôn dáng vẻ.

Này lúc, Chân Linh đại lục chỉ cần là nói đến ra tên cường giả, đều giáng lâm ở đây, bọn hắn đứng tại Tiêu gia thôn bên ngoài, mâu quang bên trong lộ ra ngưng trọng.

Võ Cực môn truyền ra tin tức, Chân Linh đại lục từ trước tới nay mạnh nhất Đại Đế —— Tiêu Đế song thân, thọ Nguyên Tướng tận, sắp ly thế, bọn họ đều là để đưa tiễn.

Cái kia đối với lão nhân tuy nhiên rất phổ thông, nhưng là bởi vì là Tiêu Đế cha mẹ, ai dám không coi trọng?

Tiêu gia thôn bên trong, một đôi thân hình khom người Lão Phu Thê, đang hai bên cùng ủng hộ lấy, tại một đầu ruột dê trên đường nhỏ đi lại.

Bọn hắn đã ở vào tuổi già, tóc trắng xoá, trên mặt trải rộng dấu vết tháng năm.

"Ha ha!"

"Ta Tiêu Dương thật sự là không nghĩ tới, đời ta sẽ sống đến như thế phong quang, thọ ngủ chính cuối cùng trước đó, lại còn có thể dẫn tới nhiều như vậy đại nhân vật đến đây tiễn đưa, thật sự là không uổng công đời này a."

"Nếu có thể ở trước khi chết, lại nhìn thấy Diệp nhi một chút, cái kia ta liền chết cũng không tiếc."

Mạnh Kiện Thể phách không có ở đây Tiêu Dương, nhìn qua tiểu sơn thôn bên ngoài, cười ha ha, lại lại ho khan lên, dọa đến La Mai Lan vội vàng vịn đối phương ngồi xuống.

"Cha, vậy ngươi còn muốn càng phong quang sao?"

"Ta để ngươi cùng nương. . . Xưng đế như thế nào?"

Vào thời khắc này, một cái có chút thanh âm nghẹn ngào đột nhiên truyền đến, để Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều ngây ngẩn cả người..