Chương 1892: Hai đại Tân Đế

Chương 1892: Hai đại Tân Đế

Chất phác tiểu sơn thôn bên trong, đột nhiên yên tĩnh trở lại, Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều là như bị sét đánh.

Sau đó, bọn hắn già nua sắc mặt trong nháy mắt trở nên trướng đỏ lên, nguyên bản suy bại mà lại khom người thân thể, tại lúc này giống như là rót vào vô cùng lực lượng, để bọn hắn lập tức đều đứng lên, lo lắng ánh mắt đánh giá bốn phía.

"Diệp nhi!"

"Là Diệp nhi sao? Dương ca, ta có phải hay không tại làm mộng?"

La Mai Lan âm thanh run rẩy lấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Không, ta cũng nghe đến, đích thật là Diệp nhi âm thanh." Tiêu Dương cũng là hai mắt nước mắt quang thiểm động, cùng La Mai Lan cùng một chỗ tìm kiếm lấy.

Tiêu Diệp, bọn hắn Đại nhi tử, cũng là bọn hắn đời này lớn nhất kiêu ngạo.

Bọn hắn vừa rồi vậy mà nghe được Tiêu Diệp âm thanh!

Đây hết thảy. . .

Đều là mộng sao?

Bạch

La Mai Lan kích động vọt ra, giống như là như bị điên tại tiểu sơn thôn bên trong tìm kiếm lấy, nhưng bởi vì quá quá khích động mà trọng tâm bất ổn, thân hình một cái lảo đảo, hướng xuống đất ngã đi.

Mà ngay một khắc này, một đôi mạnh mẽ mà lại bàn tay ấm áp, đột nhiên đỡ nàng.

"Nương, không phải mộng, ta là Diệp nhi, ta trở về."

Âm thanh quen thuộc kia tại vang lên bên tai, La Mai Lan kinh ngạc nâng lên đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc lưu kim trường bào thanh niên, chính hai con ngươi phiếm hồng nhìn chăm chú lên hắn.

"Lá. . . Diệp nhi, thật là ngươi!"

La Mai Lan thật chặt bắt lấy thanh niên trước mắt, nàng rất sợ đây là mộng, nhưng là cái kia chân thực xúc cảm lại nhắc nhở nàng, đây hết thảy đều là thật.

Mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, bất luận thanh niên trước mắt, ở vào dạng gì vị trí, thủy chung đều là con của nàng.

Từ khi Tiêu Diệp cùng Nhân tộc Tứ Đế cùng một chỗ phá không rời đi Chân Linh đại lục, nàng thế nhưng là ngày đêm lo lắng a!

"Diệp nhi!"

Tiêu Dương đi tới, coi là quá quá khích động mà lần nữa kịch liệt ho khan.

Hắn đã suy già lọm khọm, thọ Nguyên Tướng tận, đại hỉ đại bi đều sẽ tiêu hao sau cùng thọ nguyên.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp nhìn qua tóc trắng xoá song thân, hai con ngươi rưng rưng, linh hồn đều đang kinh hãi.

Đây là hắn trong ấn tượng cha mẹ sao? Đã già yếu không còn hình dáng, thể nội sinh cơ đều trôi mất.

Đặc biệt là Tiêu Dương, chỉ sợ sống qua mấy ngày, về phần La Mai Lan, cũng không khá hơn chút nào.

Năm đó Thiên Cơ môn môn nhân thấy được Thiên Cơ, rõ ràng thôi toán song thân còn có hai mươi năm thọ nguyên, lúc này mới đi qua mười tám năm, vì Hà Song thân sinh mệnh muốn đi đến điểm cuối cùng rồi?

May mắn hắn sớm chạy về.

Vạn nhất hắn chậm một bước. . .

Tiêu Diệp không dám tưởng tượng.

"Ta không sao, sinh lão bệnh tử là thiên địa chí lý, có thể tại lâm chung trước đó, gặp ngươi lần nữa, cha chết cũng không tiếc."

Nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt, Tiêu Dương khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ràng, vô cùng thản nhiên.

"Cha, mẹ, ta chính là vì này trở về, các ngươi sẽ sống thêm đời thứ hai, hơn nữa còn sẽ xưng đế."

Tiêu Diệp mỉm cười, thổ lộ ra lời nói nói để hai vị lão nhân đều ngây ngẩn cả người.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới kịp phản ứng, tựa hồ Tiêu Diệp vừa rồi hoàn toàn chính xác nói qua, muốn để bọn hắn xưng đế a.

. . .

Thanh Dương Trấn bên ngoài, từng tôn Chân Linh đại lục nhân vật tuyệt thế chắp tay mà đứng, vô luận bọn hắn bối phận cao bao nhiêu, giờ phút này đều là biểu lộ trang nghiêm.

Những năm này Chân Linh đại lục thiên địa nguyên khí tăng vọt, võ đạo có thể nói là trăm hoa đua nở, thiên tài bối xuất, xuất hiện lần nữa không ít Bán Đế.

Nhưng là vô luận xuất hiện như thế nào thiên tài, tại bọn họ trên đầu, nhưng thủy chung có một bóng người ngạo đứng, nhìn xuống chúng sinh.

Tiêu Đế —— Tiêu Diệp!

Một cái có thể xưng Chân Linh đại lục từ trước tới nay, đáng sợ nhất thiên tài, tại Chuẩn Đế Cảnh giới, liền có thể để Nhân tộc Tứ Đế cộng tôn ông vua không ngai, căn bản không người nào có thể siêu việt, đã trở thành một đời thần thoại.

Nó khai sáng Võ Cực môn, cũng đã trở thành Chân Linh đại lục không thể hoài nghi bá chủ!

Cho dù Tiêu Đế cùng Nhân tộc Tứ Đế phá không mà đi, nhưng là Võ Cực môn vẫn như cũ huy hoàng vĩnh xương, người người như Long.

Tiêu Diệp thân đệ Tiêu Phàm tiếp nhận Môn chủ chi vị, bây giờ đã là Bán Đế cường giả, thực lực thâm bất khả trắc.

Tiêu Diệp con trai Tiêu niệm, tuổi còn trẻ vậy mà lại vượt qua Tiêu Phàm, khai sáng huy hoàng ghi chép, cùng là Bán Đế cảnh giới, nhưng lại có được Đế pháp, cùng Chuẩn Đế chém giết đều không tại lời nói dưới.

Tiêu Diệp thân truyền đệ tử Lâm Văn cũng là không hề yếu, Kiếm pháp vô song  đồng dạng có được Đế pháp, dù chưa xưng đế, nhưng là Kiếm Đế tên đã truyền khắp Chân Linh đại lục.

Thậm chí, liền Võ Cực môn trước kia thanh danh không hiển hách Long Thần, Tiêu Đằng, thạch Đại Ngưu hàng ngũ, đều là nhất phi trùng thiên, huy hoàng đến làm cho người tuyệt vọng.

Cho nên, những này Bán Đế số lượng tuy nhiên không ít, nhưng là tại lúc này, cũng không dám phát ra một điểm âm thanh, thu hồi tất cả khí tức, quy quy củ củ.

Cha

Mẹ

"Là Phàm nhi vô dụng, cho dù đạp biến Chân Linh đại lục, tìm tới vô số thiên tài địa bảo, cũng vô pháp kéo dài lớn các ngươi thọ nguyên!"

Một thân màu vàng kim trường bào Tiêu Phàm, đứng tại đồi núi nhỏ phía trên, ánh mắt xa xa nhìn về phía Tiêu gia thôn, bàn tay nắm chặt, mắt hổ rưng rưng.

Chấp chưởng Võ Cực môn mười tám năm, hắn trên người có thượng vị giả uy nghiêm, nhưng là giờ phút này, lại là vứt bỏ hết thảy thân phận cùng vinh dự, chỉ muốn làm bạn cha mẹ đi qua sau cùng thời gian nhi tử.

Đáng tiếc La Mai Lan cùng Tiêu Dương muốn lẳng lặng rời đi, không nguyện ý bị người quấy rầy, thế là đi tới Tiêu gia thôn, bọn hắn chỉ có thể đứng tại ngoài thôn ngóng nhìn.

"Tổ Phụ, Tổ Mẫu, cha rời đi Chân Linh đại lục, liền để ta cùng nương, thay thế cha cho các ngươi tiễn đưa đi."

Một vị mặt mày lờ mờ cùng Tiêu Diệp có chút tương tự thanh niên, trong mắt tràn đầy đau thương.

Tại hắn thân một bên còn đứng lấy một vị áo tơ trắng giai nhân, tuế nguyệt lực lượng cũng vô pháp tại nàng trên thân lưu lại dấu vết, ngược lại để cho nàng càng thêm tuyệt mỹ rung động lòng người, giống như một vị thiếu nữ.

Võ Cực môn tất cả cường giả đều đến, đều đứng tại Tiêu Phàm sau lưng, sắc mặt ngưng trọng.

"Ai, thời gian không sai biệt lắm, nếu như lão phu không có đoán sai, Tiêu Đế cha bây giờ đã qua đời. . ."

Một vị lão giả ngẩng đầu nhìn một chút chiều tà dư vị, nhẹ giọng từ nói.

Nhưng vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Bình an Tiêu gia thôn đột nhiên chấn động lên, hai cỗ khí tức phóng lên tận trời, thẳng phá mây xanh, đồng thời lấy kinh người tốc độ quét sạch mở đi ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Chân Linh đại lục.

Trong khoảnh khắc, đại lục ở bên trên gió mây biến sắc, vô số dị tượng giáng lâm, để đại lục phía trên tất cả võ giả đều kinh hãi.

Ngọc Lan Vực.

"Đây là có chuyện gì?"

"Có người muốn thành Đế, hơn nữa còn là hai cái!"

"Tại Đoan Mộc Đại Đế xưng đế không lâu tình huống dưới, hai cái này tiền bối còn có thể xưng đế, đây cũng quá nghịch thiên đi, tuyệt đối là chúng ta Chân Linh đại lục, ẩn thế không ra nhân vật tuyệt thế!"

"Lại có hai tôn Tân Đế xuất hiện, xem ra Chân Linh đại lục phải đổi ngày."

. . .

Từng sợi Đế uy từ Tiêu gia thôn bên trong quét sạch mà đi, để Chân Linh đại lục đại nhân vật thân thể run rẩy, cơ hồ phải nhẫn không ở tại phủ phục trên mặt đất.

Đại Đế chi uy, cho dù Chuẩn Đế đều không ngăn cản được, huống chi lần này có hai vị Tân Đế.

Chỉ là làm bọn hắn không hiểu là, vì sao cái này hai cỗ Tân Đế Đế uy, lại là từ Tiêu gia thôn bên trong bạo phát đi ra?

"Vậy mà tại chúng ta Tiêu gia thôn bên trong trùng kích Đế Cảnh!"

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên phẫn nộ, nhưng là cũng không dám khinh thường.

Dù sao đây chính là hai tôn Đại Đế a, bọn hắn Võ Cực môn tuy mạnh, nhưng là muốn cùng nó chống lại, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

"Đi, theo ta cùng nhau yết kiến Tân Đế đi."

Tiêu Phàm ép bên dưới lửa giận, bàn tay vung lên, bộc phát ra tu vi ngăn cản Đế uy, chậm rãi hướng phía Tiêu gia thôn đi đến.

Giờ phút này, những người khác cũng không nhịn được đi theo.

Tiêu gia thôn cũng không lớn, Tiêu Phàm liếc nhìn lại, trực tiếp mộng, não hải oanh minh, trên mặt biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc.

"Cha, mẹ?".