Chương 1893: Lại nghe Nam Cung

Chương 1893: Lại nghe Nam Cung

Tiêu gia thôn cũng không lớn, Chân Linh đại lục đại nhân vật đi theo Võ Cực môn đám người chậm rãi đi vào Tiêu gia thôn, liếc mắt liền thấy được hai cái thân ảnh.

Đó là một nam một nữ.

Nam thân hình cao lớn, mái tóc dày cộp, mỗi một tấc da thịt đều toả ra bừng bừng sinh cơ, như là đại dương mênh mông như vậy huyết khí từ Thiên Linh Cái bay thẳng bầu trời, đáng sợ vô biên, giơ tay nhấc chân tản mát ra kinh khủng Đế uy.

Cái kia nữ tử nhìn cũng vô cùng tuổi trẻ, dung mạo ung dung, da thịt trắng nõn, một đầu mái tóc như là thác nước vậy rối tung xuống dưới  đồng dạng tản ra kinh khủng Đế uy.

Một nam một nữ này sóng vai đứng tại Tiêu gia thôn bên trong, bị vô số dị tượng chỗ vờn quanh, giống như hai Tôn Thần để cao cao tại thượng  có thể nhìn xuống chúng sinh, chính là cái kia hai cỗ Đế uy ngọn nguồn.

Đến giờ phút này, không thể nghi ngờ, đi theo Võ Cực môn đông đảo cường giả đi vào Tiêu gia thôn Bán Đế rất rõ ràng, một nam một nữ này chỉ sợ cũng là Tân Đế.

Chỉ là. . .

Làm bọn hắn không thể tin lại là Tiêu Phàm lời nói nói!

Vừa rồi Tiêu Phàm, tựa hồ tại xưng hô một nam một nữ này vì cha mẹ?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tiêu Phàm đầu triệt để mộng, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Trước mắt đối với Tân Đế tướng mạo, cùng Tiêu Dương, La Mai Lan duy nhất khác nhau, chính là quá trẻ!

"Cái này cũng khó mà tin nổi!"

Một thân áo tơ trắng Băng Nhã cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ta. . . Con bà nó!!"

Ở sau lưng hắn, thật vất vả mới ngăn cản được Đế uy đi tiến vào tử Tiêu Đằng, Thạch Đại Ngưu bọn người, cũng là ngây ra như phỗng, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp là cùng thời đại nhân vật, tự nhiên gặp qua Tiêu Dương cùng La Mai Lan lúc còn trẻ bộ dáng.

Nguyên bản thọ Nguyên Tướng tận hai vị lão nhân, chẳng những tuế nguyệt đảo lưu, hơn nữa còn trở thành hai đại Tân Đế? Đùa giỡn đi!

"Phàm nhi, Niệm nhi, các ngươi đều tới rồi!"

Vào thời khắc này, Tiêu Dương đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn về phía Võ Cực môn một đoàn người, đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Oanh

Giờ khắc này, tiếng cười của hắn giống như chuông lớn đại lữ, nương theo lấy Đế uy cuồn cuộn mà ra, trong khoảnh khắc để trong sân Bán Đế toàn bộ màng nhĩ đau nhức, góc miệng đổ máu, uể oải tại trên mặt đất, kinh hãi gần chết.

Đối với Tân Đế, thật đúng là Tiêu Phàm cha mẹ?

"Cha. . . Cha, ngươi nhanh thu hồi ngươi Đế uy, ta nhưng không chịu nổi!" Tiêu Dương cất bước tiến lên, Tiêu Phàm lập tức cả người đều bị chấn bay ra ngoài, vội vàng gọi nói.

Ây

"Không nghĩ tới ta Tiêu Dương, vậy mà có thể trở thành Đại Đế."

Nhìn thấy Chân Linh đại lục đại nhân vật, ở trước mặt mình nơm nớp lo sợ, Tiêu Dương cảm giác giống như là nằm mộng.

Tại một phen nỗ lực khống chế dưới, Tiêu Dương lúc này mới chậm rãi thu liễm Đế uy.

"Bái kiến. . . Tân Đế!"

"Bái kiến Tân Đế!"

. . .

Rất nhiều Chân Linh đại lục Bán Đế, tại chần chờ một chút về sau, đều là kiên trì, ôm quyền đối Tiêu Dương cùng La Mai Lan hành lễ.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan nhất làm cho người kính sợ chỗ, liền là có Tiêu Diệp cùng Tiêu Phàm hai đứa con trai này, trừ cái đó ra, chỉ là phổ thông lão nhân mà thôi.

Bây giờ vậy mà xưng đế, tuy nhiên để bọn hắn khó mà tiếp nhận, nhưng là Đại Đế cao cao tại thượng, ai dám bất kính?

"Cha. . . Nương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi làm sao lại xưng đế?"

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Lâm Văn chờ Võ Cực môn cường giả, lập tức đều xông tới.

"Tiểu Phàm, để cha mẹ xưng đế cũng không có cái gì ghê gớm, chỉ cần ta nguyện ý  có thể tùy ý để cho các ngươi bất kỳ người nào xưng đế."

Còn không có chờ Tiêu Dương cùng La Mai Lan trả lời, nơi xa Tiêu gia khu nhà cũ sân cửa bị đẩy ra, một vị người mặc lưu kim trường bào thanh niên bước bước ra ngoài, lạnh nhạt cười nói.

"Tiêu. . . Tiêu Đế đại nhân?"

"Nguyên lai để Tiêu Dương tiền bối xưng đế, là Tiêu Đế đại nhân!"

"Có thể tùy ý để bất kỳ người nào xưng đế, đây là cái gì thủ đoạn a?"

. . .

Giờ khắc này, giữa sân bỗng nhiên lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đừng nói chỉ là đi qua mười tám năm, cho dù đi qua một trăm năm, Chân Linh đại lục cũng sẽ không có người quên vị thanh niên này.

"Nguyên lai là Tiêu Đế đại nhân trở về, bái kiến Tiêu Đế đại nhân!"

"Tham kiến Tiêu Đế đại nhân!"

"Tiêu Đế đại nhân cùng Nhân tộc Tứ Đế, là chúng ta Chân Linh đại lục người mở đường!"

. . .

Sau một khắc, Chân Linh đại lục đông đảo Bán Đế, toàn bộ kích động reo hò lên, đối Tiêu Diệp quỳ một gối xuống, chân thành hành lễ, cho dù là tóc trắng xoá lão giả đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp đã từng mấy lần cứu vãn Chân Linh đại lục, công tích vĩ đại, còn tại Nhân tộc Tứ Đế phía trên, hoàn toàn thừa nhận được như thế đại lễ.

Võ Cực môn đám người cũng là kích động vọt lên.

"Ta muốn cùng người nhà gặp nhau, các ngươi trước tiên lui dưới."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức trước mắt tất cả Bán Đế đều là trước mắt hoa một cái, trực tiếp biến mất ở Tiêu gia thôn bên trong, chỉ để lại Võ Cực môn một đoàn người.

"Nhã nhi, những năm này, vất vả ngươi, ta trở về."

Phất tay đưa tiễn tất cả Bán Đế, Tiêu Diệp ôn nhu mâu quang, nhìn chăm chú một thân áo tơ trắng Băng Nhã, năm đó từng màn hiển hiện tại trong óc.

"Chúng ta Niệm nhi đã lớn đại thành người, có hắn tại, ta vô sự."

"May mắn ngươi cùng lúc chạy về, không phải vậy cha mẹ. . ." Băng Nhã ôn nhu cười một tiếng.

"Đúng vậy a, ta cùng lúc chạy về." Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, ánh mắt đảo qua kích động Võ Cực môn đám người.

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Tiêu Đằng, Lâm Văn, Ngô Đại Ngưu chờ chút, còn có từng trương xa lạ khuôn mặt đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn đều đã trưởng thành là Võ Cực môn trụ cột.

Một phen ngắn ngủi gặp nhau về sau, một đoàn người tại Tiêu gia thôn bên trong ngồi xuống.

Tiêu Diệp làm người mở đường, cùng Nhân tộc Tứ Đế cùng rời đi, bây giờ trở về liền để Tiêu Dương cùng La Mai Lan xưng đế, bọn hắn có quá nhiều vấn đề, muốn hỏi thăm Tiêu Diệp.

"Đao Hoàng, Bùi khương, Vô Danh những này tiền bối đâu?" Tiêu gia thôn bên trong, Tiêu Diệp hỏi.

Lần này tới đến Thanh Dương Trấn Võ Cực môn võ giả tuy nhiều, nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy, ba vị này vì Võ Cực môn nỗ lực không ít lão giả.

"Đại ca, Đao Hoàng cùng Bùi Khương tiền bối đều chết trận, Vô Danh tiền bối đang Võ Cực môn nghỉ tay nuôi."

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, nguyên bản kích động Tiêu Phàm, giống như bị một chậu nước lạnh tưới dưới, thảm vừa nói nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Đao Hoàng, Bùi khương tuy nhiên rất lớn tuổi, nhưng là cùng Tiêu Dương khác biệt, bọn hắn tu vi cao thâm, sống thêm cái đo đếm mười năm, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Những này lão giả hắn rất tôn trọng, lần này mang về Hóa Linh Đan, cũng là vì bọn hắn mà chuẩn bị, không nghĩ tới trong đó hai vị lão nhân, vậy mà vẫn lạc?

"Nửa năm trước, đột nhiên có một vị vực ngoại cường giả giáng lâm Chân Linh đại lục, làm hại tứ phương, bọn hắn vì thủ hộ Chân Linh đại lục đều chết trận, cha mẹ cũng là bởi vì này nhận lấy kinh hãi, thọ nguyên sớm đi tới tận đầu."

Tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp nghi vấn, Tiêu Phàm giải thích nói.

"Vực ngoại cường giả!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao mình tại Chân Linh đại lục phía trên, phát giác được viễn siêu Đại Đế cấp bậc chiến đấu dấu vết.

Bất quá. . .

Nếu quả như thật có vực ngoại cường giả giáng lâm, chỉ là dựa vào Đao Hoàng bọn hắn, căn bản không ngăn cản được đối phương, Chân Linh đại lục cũng sẽ không bình yên vô sự mới đúng.

"May mắn có người ngăn trở vị này vực ngoại cường giả, không phải vậy chúng ta Chân Linh đại lục chỉ sợ đã hôi phi yên diệt."

"Mà cái này người đại ca ngươi cũng nhận biết."

Đối mặt Tiêu Diệp quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Tiêu Phàm cười khổ mà nói nói, " chúng ta xưng hô hắn là Thiên Đế, hoặc là Nam Cung Tinh Vũ."

"Hắn cũng chưa chết, hơn nữa còn trở về.".