Chương 1894: Con đường phía trước chờ ngươi

Chương 1894: Con đường phía trước chờ ngươi

Thiên Đế!

Nam Cung Tinh Vũ!

Tiêu Phàm một phen, để Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Năm đó hắn sơ lâm ba ngàn đại giới, chống đỡ Đạt Lam ma tinh vực Tinh La thành thời điểm, tại Tinh La thành sơ linh trắc thí bảng danh sách phía trên, liền đã từng gặp qua Nam Cung Tinh Vũ cái này tên.

Chỉ là hắn cho rằng, Nam Cung Tinh Vũ đã bị Nhân tộc Tứ Đế chém giết, cho nên hắn cũng không có quá mức để ý.

Dù sao chỉ là một cái Lam Ma tinh vực, liền vô cùng cuồn cuộn, xuất hiện cùng tên người cũng rất bình thường.

Nhưng là bây giờ xem ra, lại cũng không là chuyện như vậy.

Năm đó bị Nhân tộc Tứ Đế kéo vào Vực Ngoại chiến trường, mà lại bị Thiên Đế khống chế Nam Cung Tinh Vũ cũng không vẫn lạc, phi thường có khả năng đi qua Tinh La thành, hơn nữa còn đến Chân Linh đại lục!

"Nam Cung huynh, ngươi thật sự không có vẫn lạc à..." Tiêu Diệp ép bên dưới kinh hãi trong lòng.

Nam Cung Tinh Vũ bị hắn coi là đến giao hảo hữu, sau cùng lại tình nguyện bị Thiên Đế chỗ khống chế, cùng hắn đi đến mặt đối lập, ruồng bỏ Chân Linh muôn dân, chỉ có thể nói vận mệnh trêu người.

Bây giờ nghe được đối phương chưa chết tin tức, hắn tâm tình rất là phức tạp.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm.

"Đại ca, Nam Cung Tinh Vũ giống như đã thay đổi, không có trước kia bị Thiên Đế khống chế thời điểm cái kia vậy tàn nhẫn."

"Vị kia vực ngoại cường giả giáng lâm làm hại tứ phương, hắn trực tiếp hiện thân giết chết đối phương, bảo vệ Chân Linh đại lục, sau đó đã không thấy tăm hơi tung tích."

Tiêu Phàm sắc mặt có chút tái nhợt, nâng lên vị kia vực ngoại cường giả không nhịn được tim đập nhanh.

"Vị kia vực ngoại cường giả, tuyệt đối là Linh giai cường giả, Nam Cung Tinh Vũ có thể giết chết đối phương, hắn thực lực ngược lại là không đơn giản."

"Trước đây ta dùng linh thức bao trùm Chân Linh đại lục, cũng không có phát hiện Nam Cung Tinh Vũ, khó nói hắn lại rời đi Chân Linh đại lục sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên: "Các ngươi trước gặp nhau, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở Tiêu gia thôn bên trong, để đám người hai mặt bề ngoài nhàu.

"Sư phụ!"

Cha

Gánh vác trường kiếm, tướng mạo thanh niên anh tuấn Lâm Văn, cùng Tiêu Niệm liền muốn theo sau, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Nhỏ niệm, Lâm Văn, đại ca hẳn là đi tìm Nam Cung Tinh Vũ."

"Lấy các ngươi tốc độ, chỉ sợ còn theo không kịp đại ca." Tiêu Phàm cười nói nói.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan chẳng những tuế nguyệt đảo lưu, toả ra đời thứ hai, hơn nữa còn xưng đế, cái này khiến hắn tâm tình rất tốt.

Lâm Văn cùng Tiêu Niệm liếc nhau một cái, nghe vậy cười khổ.

Hoàn toàn chính xác!

Tiêu Diệp mặc dù không có thể hiện ra thực lực, nhưng là lật tay liền đem Tiêu Dương cùng La Mai Lan chế tạo thành Đại Đế, phần này năng lực, thực sự để cho người ta không tưởng tượng nổi, đối phương hiện tại ở vào như thế nào độ cao.

"Cha mẹ, chúng ta về trước Võ Cực môn, chuẩn bị nghênh đón đại ca đi." Tiêu Phàm mang theo Võ Cực môn đám người rời đi Ngọc Lan Vực.

...

Chân Linh đại lục trên không, vùng biển vô tận giữa không trung.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng trực tiếp thoáng hiện.

"Cái kia siêu việt Đại Đế cấp bậc chiến đấu dấu vết, ngay ở chỗ này." Tiêu Diệp nhìn chăm chú phía dưới cuồn cuộn nước biển, ánh mắt đột nhiên rơi vào trong đó một tòa hòn đảo phía trên.

Tòa hòn đảo này cũng không lớn, nhưng lại bị một cỗ Tử Tịch Chi Khí bao phủ lấy, hòn đảo phía trên tất cả hoa cỏ đều khô héo, khe nứt to lớn trải rộng cả tòa hòn đảo, lưu lại hạ cực kỳ đáng sợ khí tức.

"Nam Cung Tinh Vũ vậy mà một chiêu liền đánh chết vị kia vực ngoại cường giả, liền thi thể đều không có lưu lại!" Tiêu Diệp rơi vào hòn đảo phía trên, phóng xuất ra linh thức cẩn thận kiểm tra, có chút chấn kinh.

Lấy Linh giai cường giả chiến đấu ba động, đừng nói một tòa hòn đảo, cho dù Chân Linh đại lục đều sẽ bị phá hủy, bây giờ liền tòa hòn đảo này đều bảo tồn hoàn hảo, chỉ có thể nói minh vị kia vực ngoại cường giả, là bị nhất kích tất sát, căn bản không kịp bạo phát đại chiến.

Vào thời khắc này ——

Rầm rầm!

Đột nhiên chung quanh nước biển sôi trào lên, vạn trượng sóng biển phóng lên tận trời, bốn phía hư không đều rung chuyển bất an, giống như là có cái gì đồ vật đang lặng lẽ khôi phục.

"Tiêu huynh, ngươi quả nhiên trở về."

Điểm điểm ánh sao tại hư không bên trong sinh sôi, dần dần ngưng tụ ra một bóng người.

Thân hình hắn cao lớn, hai con ngươi thâm thúy như sao không, tóc dài rối tung, nhìn vô cùng tuổi trẻ, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra một loại siêu nhiên khí chất.

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi quả nhiên không có chết." Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Hắn có thể phát giác được, lúc này Nam Cung Tinh Vũ cũng không phải là bản tôn, mà là một sợi lưu lại linh thức chỗ hiển hóa ra ngoài.

"Trời không tuyệt ta, cho dù Nhân tộc Tứ Đế đi ra tay, đều không có triệt để giết chết ta Nam Cung Tinh Vũ, ngược lại để ta luyện hóa Thiên Đế, đem hắn đạo và pháp cộng đúc một thân, đã vượt ra Quá Khứ Thân."

Nam Cung Tinh Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng nói, không còn có bị Thiên Đế khống chế cái chủng loại kia lệ khí, ung dung và bình tĩnh.

"Vậy chúng ta bây giờ là bạn, vẫn là địch?" Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát, hỏi.

"Là bạn là địch, có trọng yếu như vậy sao?"

"Ta về Quy Chân linh đại lục, là vì cùng đi qua tạm biệt, thuận tiện chém giết mưu đồ bất chính bọn đạo chích hạng người."

"Bây giờ ngươi ta đều đã bước ra Chân Linh đại lục, tiến vào ba ngàn đại giới, ta lại ở con đường phía trước chờ ngươi, cùng ngươi tái chiến, kéo dài quyết đấu."

"Dù sao, ngươi là ta muốn nhất siêu việt đối thủ a."

Nam Cung Tinh Vũ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, sau đó biến thành vô số ánh sao biến mất mà đi, không thấy tung tích.

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Xem ra cho dù Nam Cung Tinh Vũ thoát khỏi Thiên Đế khống chế, cũng không trở về được đi qua a.

Chỉ là đối phương lời nói này, ngược lại là cùng Khinh Vũ quyết liệt lúc nói có chút tương tự.

Không có có càng nhiều phát hiện về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi vùng biển vô tận, phát giác được song thân đã rời đi Ngọc Lan Vực, thế là hướng phía Võ Cực môn mà đi.

Giờ phút này, toàn bộ Chân Linh đại lục đã ở vào kinh thiên động địa sôi trào bên trong.

Chân Linh đại lục lại lần nữa xuất hiện hai đại Tân Đế, mà cái này hai đại Tân Đế, vẫn là Võ Cực môn hai vị dần dần già đi lão nhân!

Cái này tin tức truyền ra, để vô số bế quan khổ tu, muốn trùng kích chí cao Đế Cảnh lão cổ hủ tức giận đến thổ huyết!

Bọn hắn khổ tu mấy trăm năm, chỉ vì chờ cơ hội chưởng khống cơ hội trở thành Đại Đế, kết quả lại ngay cả hai vị phổ thông lão nhân cũng không sánh nổi?

Mà so cái này tin tức còn dọa người, lại là làm người mở đường rời đi Tiêu Đế, đã trở về!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chân Linh đại lục phong vân dũng động, vô số cường giả nhao nhao xuất hiện, tiến về Võ Cực môn muốn thăm viếng Tiêu Đế.

Sinh ra Tân Đế cố nhiên làm cho người chú mục, nhưng là luận tại Chân Linh đại lục sức ảnh hưởng cùng địa vị, tuyệt đối không cách nào cùng Tiêu Đế sánh ngang.

Mười tám năm thời gian, Chân Linh đại lục phát sinh biến hóa rất lớn, xuất hiện rất nhiều tân tú cường giả.

Những này tân tú cường giả, đều bị Võ Cực môn cho cản lại, chỉ có một ít cố nhân, mới có thể có lấy nhìn thấy Tiêu Diệp.

Lúc trước tại Trọng Dương Môn kết giao bằng hữu bạn Thiệu Ngôn, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt vô cùng kích động.

Vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử, Đông Phương Hoắc Thanh đều liên tiếp xuất hiện.

Bây giờ bọn hắn đều trở thành Chân Linh đại lục đỉnh phong cường giả, tại Võ Cực môn ngầm đồng ý dưới, khai sáng thuộc về tông phái của mình, thanh danh lan xa.

Bọn hắn sớm đã không có làm sơ, muốn siêu việt Tiêu Diệp tâm cảnh, triệt để thả dưới, chân thành bái kiến Tiêu Diệp.

Đám người nâng ly cạn chén, gặp nhau thật vui.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, nói tới rất nhiều ba ngàn đại giới sự tình, để tất cả mọi người là mở rộng nhãn giới.

Ngay tại cái này một ngày, lại có hai cỗ tân sinh Đế uy, liên tiếp từ Võ Cực môn bên trong phóng lên tận trời, uy hiếp tứ phương, bao phủ toàn bộ Chân Linh đại lục, hù sợ vô số võ giả.

Trời ạ!

Võ Cực môn bên trong, lại có người xưng đế!

Khó nói nghe đồn làm thật, Tiêu Đế hiện tại đã có chế tạo Đại Đế  năng lực sao?.