Chương 1895: Vực ngoại cường giả

Chương 1895: Vực ngoại cường giả

Oanh

Ngay tại toàn bộ Chân Linh đại lục võ giả đều rung động thời khắc, giữa thiên địa lại lần nữa gió mây biến sắc, lại có một cỗ kinh khủng Đế uy phóng lên tận trời, dẫn động vô số dị tượng, hướng phía Võ Cực môn phương hướng hội tụ mà đi, để rất nhiều Bán Đế đều nơm nớp lo sợ, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng một trận cuồng loạn.

Võ Cực môn bên trong, lại có người xưng đế!

Tiêu Đế năng lực cũng thật là đáng sợ, vậy mà thật có thể chế tạo Đại Đế!

Tính như vậy, Võ Cực môn hết thảy có bao nhiêu Đại Đế a?

Tại Trung Châu mười tám vực bên ngoài bầu trời phía trên, lăng không phi hành sáu cái bóng dáng, tại lúc này cùng lúc ngừng lại, hướng phía Võ Cực môn phương hướng, ném kinh nghi bất định ánh mắt.

Sáu người này, chính là Nhân tộc Tứ Đế đệ tử.

Bọn hắn từ Đế giới mà đi, chuẩn bị tiến về Võ Cực môn.

"Lại tới!"

"Lại có người xưng đế!"

"Cái này. . . Tiểu sư đệ thủ đoạn cũng thật là đáng sợ đi."

. . .

Thần Tàng, Lâm Dật chờ năm người, đều là mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn về phía Đoan Mộc Khôn.

Bọn hắn Đại sư huynh, bị Nhân tộc Tứ Đế ký thác kỳ vọng, nguyên bản sẽ trở thành một đời Tân Đế, nào có thể đoán được xưng đế cơ hội liên tiếp bị người đoạt đi, ảm đạm biến thành phối góc.

Bây giờ thật vất vả xưng đế, kết quả Tiêu Diệp trở về về sau, lại để cho Chân Linh đại lục lập tức xuất hiện mấy tôn Tân Đế, để Đại Đế không còn hi hữu.

Nếu là đổi lại bọn họ, bọn hắn cũng không tiếp thụ được a.

"Chư vị sư đệ, các ngươi yên tâm, ta không sao."

"Chúng ta chuyến này chính là vì Chân Linh đại lục an nguy, chúng ta đến nhanh hơn độ."

Đoan Mộc Khôn nắm chặt song quyền chậm rãi buông ra, nỗ lực để cho mình âm thanh trở nên bình tĩnh.

Lời vừa nói ra, lập tức năm vị Đại Đế đệ tử đều biểu lộ trở nên nghiêm túc, gia tốc hướng phía Võ Cực môn tiến đến.

. . .

Võ Cực môn bây giờ chính là Chân Linh đại lục bá chủ, nhưng là tổng bộ vẫn không có cải biến, thiết lập ở Trung Châu mười tám vực Tam Minh Vực bên trong.

"Cái này là Đại Đế  cảnh giới sao?"

"Tốt kinh khủng lực lượng!"

"Ha ha, lão tử vậy mà trở thành Đại Đế?"

. . .

Võ Cực môn trong tông môn, tại vô số kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp ba cái bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, phóng xuất ra kinh khủng Đế uy, tràn đầy huyết khí như biển, toàn thân toả sáng sinh cơ, đều là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này trong ba người, có hai người là danh chấn thiên hạ cường giả —— Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Vô Danh.

Về phần một người khác, thì tương đối bình thường, chính là trước kia Tiêu gia thôn Tiêu Đại Sơn, bây giờ hắn cũng trở thành Tân Đế, thậm chí ngay cả tay cụt đều một lần nữa mọc ra, cho nên ốm đau quét sạch sành sanh, tinh khí thần đứng hàng đời này đỉnh phong, triệt để hóa thân thành Đại Đế.

"Cái này. . ."

Nhìn lấy ba vị Tân Đế sinh ra, vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, đều hướng phía cái kia chắp tay mà đứng thanh niên, ném nóng rực ánh mắt.

Một khỏa đan dược, liền để một cái phổ thông võ giả, trực tiếp tấn thăng làm Đại Đế, đây là bực nào khủng bố?

Nếu là bọn họ phục dụng, cũng có thể lập tức đột phá đến suốt đời theo đuổi cảnh giới a.

"Ba ngàn đại giới bên trong bảo vật vô số, hiệu quả viễn siêu Chân Linh đại lục thiên tài địa bảo, ta lấy đi ra liền là một cái trong số đó, Hóa Linh Đan."

"Cứ việc một khỏa Hóa Linh Đan  có thể để phàm giai võ giả trực tiếp đột phá đến Linh giai, nhưng là cũng không đủ đạo và pháp, ngày sau muốn tiến thêm một bước, muôn vàn khó khăn."

"Trừ phi là thọ Nguyên Tướng tận, không phải vậy phục dụng Hóa Linh Đan, chính là tự hủy căn cơ, được chả bằng mất."

Tiêu Diệp tự nhiên minh bạch những người này ý nghĩ, nhàn nhạt nói ràng.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức vô địch Đế tử cùng tuyệt đại đệ tử bọn người, đều là nở nụ cười khổ, trực tiếp bỏ đi suy nghĩ.

Cùng Tiêu Diệp gặp nhau bọn hắn biết được Đại Đế cảnh giới, chỉ là ba ngàn đại giới điểm xuất phát mà thôi.

Quá Nhất Cung chủ, Vô Danh, Tiêu Đại Sơn, đều khí huyết suy bại, đặc biệt là Vô Danh thọ nguyên không nhiều, dựa vào chính mình đột phá đến Đế Cảnh gần như không có khả năng, tự nhiên có thể phục dụng Hóa Linh Đan.

Nhưng là bọn hắn lại khác biệt.

"Nguyên lai là dạng này."

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Lâm Văn chờ Võ Cực môn cường giả, cũng là trong lòng bừng tỉnh.

"Tiểu sư đệ!"

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa chấn động lên, một cỗ Đế uy tràn ngập mà đến, để tất cả võ giả đều là thân thể run lên, chỉ gặp lấy Đoan Mộc Khôn cầm đầu sáu vị Đại Đế đệ tử, cùng lúc hoành không mà đến.

"Sáu vị sư huynh? Ta đang định để cho người ta đi mời các ngươi." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức nở nụ cười.

Năm đó hắn tại Chân Linh đại lục, những này Đại Đế đệ tử cho qua hắn không ít trợ giúp, lần này hắn trở về, tự nhiên cũng sẽ báo đáp.

"Tiểu sư đệ, chúng ta Chân Linh đại lục có đại phiền toái!" Đoan Mộc Khôn sắc mặt âm trầm nói.

"Đại phiền toái? Có ý tứ gì!" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

"Tiểu sư đệ, chắc hẳn ngươi hẳn là biết rõ, trước đây không lâu từng có vực ngoại cường giả giáng lâm Chân Linh đại lục, ta mang theo chư vị sư đệ huyết chiến, nhưng đều xa xa không phải nó đối thủ, thậm chí còn có hai vị sư đệ bị nó chém giết, chỉ còn lại có chúng ta sáu người."

"Cứ việc vị này vực ngoại cường giả đã bị chém giết, thế nhưng bởi vậy chôn xuống họa cây, Thiên Cơ môn đương đại truyền nhân thôi toán ra, vị này vực ngoại cường giả đồng bạn, lập tức liền sẽ đến trả thù, mà lại số lượng rất nhiều."

Đoan Mộc Khôn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ràng.

Trong khoảnh khắc, giữa sân lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người hoảng loạn.

Vị kia vực ngoại cường giả uy thế, có thể xưng kinh thiên động địa, liền Đại Đế đều không thể đỡ, một khi của hắn đồng bạn tới tìm thù, vậy đơn giản là hạo kiếp!

Ồ

"Đại sư huynh ngươi đến đây Võ Cực môn, chính là vì nói cho ta cái này sự tình sao?" Tiêu Diệp nghe vậy lại giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Đoan Mộc Khôn.

Tiêu Diệp như thế phản ứng, để Đoan Mộc Khôn hơi sững sờ, hắn trầm mặc một lát, hung hăng cắn răng một cái nói: "Tiểu sư đệ, ngươi từ vực ngoại trở về, trên thân khẳng định có không ít bảo vật."

"Ta cảm thấy ngươi không nên lãng phí ở những này người bình thường trên thân, còn không bằng đưa cho ta."

"Ta dựa vào chính mình thực lực xưng đế, nếu là có thể đạt được bảo vật, tất nhiên sẽ càng tiến một bước, có thể cùng tiểu sư đệ ngươi cùng một chỗ thủ hộ Chân Linh đại lục!" Đoan Mộc Khôn trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

"Bả bảo vật dùng tại quá Nhất Cung chủ, Vô Danh tiền bối, Sơn thúc trên thân là lãng phí?"

Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người nghe vậy, trong mắt lửa giận bốc lên, nhìn hằm hằm Đoan Mộc Khôn.

Những này tiền bối vì Võ Cực môn bỏ ra quá nhiều, Tiêu Diệp xuất ra bảo vật cho bọn hắn kéo dài tính mạng, làm sao lại thành lãng phí?

"Rốt cục nói ra chính mình nội tâm ý nghĩ sao? Đoan Mộc Khôn, vậy ngươi bây giờ có thể rời đi." Tiêu Diệp cũng là ánh mắt lạnh như băng.

Nếu là Đoan Mộc Khôn, trực tiếp tìm hắn đòi hỏi vũ trụ linh bảo, có lẽ hắn xem ở sư huynh đệ phân thượng tặng cho đối phương.

Thế nhưng là Đoan Mộc Khôn, lại đem chính mình tư tâm, nói như thế đường hoàng, cái này để hắn rất phản cảm.

"Tiểu sư đệ, ngươi chỉ sợ còn không có kiến thức đến cái kia vực ngoại cường giả đáng sợ, ngươi mới rời khỏi Chân Linh đại lục mười tám năm, tư chất mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào cùng hắn địch nổi."

"Huống chi, lần này tới trả thù vực ngoại cường giả còn không chỉ một cái, dựa vào ngươi là không thể nào chống đỡ được." Tựa hồ không ngờ rằng Tiêu Diệp sẽ cự tuyệt, Đoan Mộc Khôn liền vội vàng nói nói.

"Ta nói, để ngươi rời đi." Tiêu Diệp ngữ khí trở nên băng lãnh, trực tiếp cắt ngang đối phương.

"Ngươi. . . Tốt!"

Đoan Mộc Khôn thân thể run lên, sau đó thầm hận nắm chặt quyền đầu, đang chuẩn bị bay lên không trung rời đi, lại đột nhiên giữa biến sắc, xa xa nhìn về phía Đế giới phương hướng.

"Không xong, có thật nhiều kinh khủng khí tức, đã giáng lâm Vực Ngoại chiến trường!"

"Chẳng lẽ là Thiên Cơ môn suy tính ra vực ngoại cường giả giáng lâm sao?"

. . .

Cùng này cùng lúc, mặt khác năm vị Đại Đế đệ tử đều kinh hô lên..