Chương 1896: Nhìn thấy bản sứ, vì sao không bái?

Chương 1896: Nhìn thấy bản sứ, vì sao không bái?

Muốn từ ba ngàn đại giới tiến vào Chân Linh đại lục, nhất định phải đi qua Vực Ngoại chiến trường, cho nên Vực Ngoại chiến trường tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Năm đó Nhân tộc Tứ Đế vì che chở Chân Linh đại lục, tọa trấn nơi này mấy ngàn năm, thậm chí tại phụ cận mở ra Đế giới.

Mà Nhân tộc Tứ Đế cùng Tiêu Diệp, Tiểu Bạch cùng một chỗ phá không, rời đi Chân Linh đại lục về sau, Nhân tộc Tứ Đế đệ tử, tự nhiên là gánh vác lên bảo hộ Chân Linh đại lục chức trách.

Đối với Vực Ngoại chiến trường, bọn hắn cũng là vô cùng coi trọng, đặc biệt bố trí trận pháp, chỉ cần có vực ngoại cường giả giáng lâm, bọn hắn sẽ trước tiên cảm ứng được.

"Cái gì?"

"Có vực ngoại cường giả giáng lâm rồi?"

. . .

Nhân tộc Tứ Đế đệ tử tiếng kinh hô truyền ra, lập tức Võ Cực môn trong tông môn lâm vào chết một loại  yên tĩnh, trên mặt mọi người, đều viết đầy khủng bố.

Nửa năm trước, vị kia vực ngoại cường giả giáng lâm, vốn có hủy thiên diệt địa uy thế, để bọn hắn đến bây giờ còn trí nhớ khắc sâu, mãi mãi cũng không cách nào quên.

"Tiểu sư đệ, Thiên Cơ môn môn nhân chỗ suy tính ra hạo kiếp đã giáng lâm, ngươi hiện tại hối hận còn kịp!"

"Nếu là ngươi trên thân còn có lợi hại gì bảo vật, tranh thủ thời gian lấy ra cho ta, ta sau khi đột phá liên thủ với ngươi ngăn địch, không phải vậy chỉ dựa vào những này cưỡng ép đột phá phế phẩm Đại Đế, nhưng không cứu vớt được Chân Linh đại lục!"

Đang chuẩn bị rời đi Đoan Mộc Khôn, nội tâm một trận cuồng hỉ, ánh mắt càng là điên cuồng, mở miệng quát chói tai nói.

Lời vừa nói ra, lập tức mặt mũi tràn đầy vui sướng quá Nhất Cung chủ, Vô Danh, Tiêu Đại Sơn đều là biểu lộ xanh mét.

Bọn họ đích xác là cưỡng ép đột phá, nhưng nói thế nào cũng là Đại Đế, tại Chân Linh đại lục có thể xưng tôn tồn tại, bây giờ lại bị Đoan Mộc Khôn như thế nhục nhã?

Cha

"Sư phụ!"

"Đại ca!"

. . .

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn chờ Võ Cực môn cường giả, cũng nhao nhao nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cứ việc Đoan Mộc Khôn nói chuyện có chút khó nghe, nhưng là bọn hắn không thể không thừa nhận, đối phương nói có chút ít đạo lý, đây cũng là trước mắt biện pháp duy nhất.

Tiêu Diệp rời đi Chân Linh đại lục mới mười tám năm, lại yêu nghiệt, lại có thể lợi hại đi nơi nào?

"Tiểu sư đệ, Đại sư huynh nói không sai, nếu như. . ."

Thần Tàng, Lâm Dật mấy người cũng không khỏi nói ràng.

"Yên tâm, ta Võ Cực môn không thiếu Đại Đế."

Mà bọn hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp nhàn nhạt lời nói nói cắt đứt, để Đoan Mộc Khôn hô hấp trì trệ.

. . .

Vực Ngoại chiến trường.

Ầm ầm!

Vô cùng uy năng khủng bố ngập trời, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà đi, chấn động Cửu Thiên Thập Địa, chỉ gặp từng cái võ giả bóng dáng, từ cổ lộ bên trong thoáng hiện mà đi.

Những này võ giả giống như Ma Thần đồng dạng, số lượng đạt đến hai ngàn vị nhiều, tản mát ra Linh giai khí tức.

"Vân nhi vậy mà vẫn lạc tại dạng này một cái thấp chờ vị diện bên trong, thật sự là một loại sỉ nhục!"

Những này Ma Thần như vậy bóng dáng bên trong, một vị tướng mạo khô gầy, một đầu mái tóc dài màu xanh trung niên nam tử, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Thiếu Tộc Trưởng chính là chúng ta 'Thiên Vũ' vị diện thiên tài, đã đột phá đến Địa Linh cảnh, bây giờ vậy mà chết tại một cái thấp chờ vị diện bên trong, thực sự có chút kỳ quặc."

"Lại thêm vị diện này bên ngoài, còn có đám kia Lam Ma tinh vực Linh Quân. . ."

"Thuộc hạ cảm thấy, vẫn là trước tra rõ ràng ngọn nguồn mới ổn thỏa."

Một vị võ giả đạp không mà đi, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói ràng.

Bọn hắn Thiên Vũ vị diện, miễn cưỡng xem như ba ngàn đại giới bên trong chờ vị diện, sau khi sinh võ giả, cơ hồ đều có thể không trở ngại chút nào đột phá đến Linh giai.

Mà bọn hắn Lôi Tộc, chính là Thiên Vũ vị diện bên trong bá chủ, đương đại Tộc trưởng đã đạt tới Địa Linh cảnh hậu kỳ, thực lực rất khủng bố.

Thế nhưng là Lôi Tộc mạnh hơn, cũng chỉ có thể tại một cái vị diện bên trong xưng vương xưng bá mà thôi, cùng tinh vực thế lực vẫn là không có cách nào so.

Dù sao tinh vực thế lực dưới trướng, thế nhưng là có không ít bên trong chờ vị diện thần phục.

Hừ

"Đây chỉ là một thấp chờ vị diện mà thôi, có thể xuất hiện một cái sơ bộ Hóa Linh võ giả thế là tốt rồi, khó nói ngươi cho rằng, thấp chờ vị diện bên trong  có thể sinh ra nhất tôn Linh Vương hay sao?"

"Hôm nay bất kể như thế nào, ta đều muốn hủy diệt cái này thấp chờ vị diện, cho Vân nhi chôn cùng!"

Mái tóc dài màu xanh trung niên người giận hừ một tiếng, toàn thân sát ý ngập trời.

Tiếp nhận mất con thống khổ hắn, nhưng không có quá nhiều lý trí.

"Tộc trưởng phân tích cũng không sai, có lẽ vị diện bên ngoài đám kia Lam Ma Linh Quân, chỉ là đi ngang qua đi."

Cái kia võ giả nghe vậy thở dài một cái, lui trở về.

"Tại phương Đông có rất nhiều sơ bộ Hóa Linh khí tức, còn có Linh giai cường giả khí tức?"

"Giết chết Vân nhi hung thủ, khẳng định ngay tại trong đó, theo ta đi!"

Cái kia màu xanh người trung niên thì là phóng xuất ra mênh mông linh thức, lập tức ánh mắt hừng hực, mang theo tất cả võ giả hướng phía Võ Cực môn phương hướng phóng đi.

. . .

Ầm ầm!

Làm những này võ giả rời đi Vực Ngoại chiến trường, đăng lâm Chân Linh đại lục, lập tức cái kia khủng bố vô biên Linh giai khí tức quét sạch mở đi ra, sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Bầu trời phía trên lôi quang hắc hắc, mang theo vô cùng thần uy cuồn cuộn mà ra, không biết bao nhiêu thành trì biến thành tro bụi.

"Trời ạ, những này võ giả là từ đâu tới? Khó nói đều là Đại Đế sao?"

"Không, ta đã từng cận gặp qua Đại Đế, những này võ giả so Đại Đế mạnh hơn nhiều lắm."

. . .

Mặc kệ tại Chân Linh đại lục cái gì địa phương võ giả, đều là toàn thân run run rẩy rẩy quỳ sát tại trên mặt đất, cơ thể đều muốn đã nứt ra, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Cho dù là cao quý Bán Đế, đều giống như con kiến hôi, căn bản không thể so sánh.

Tại Chân Linh đại lục lâm vào từ trước tới nay, nhất là rung chuyển thời khắc, Võ Cực môn bên trên bên dưới cũng là một mảnh tĩnh mịch im ắng, đến đây yết kiến Tiêu Đế Trung Châu Bán Đế đều sợ hãi.

Bởi vì cái kia tại Chân Linh đại lục tàn sát bừa bãi khủng bố khí tức, đang lấy kinh người tốc độ, hướng phía bọn hắn đánh tới chớp nhoáng.

Tuyệt vọng!

Bất lực!

Những này khí tức thực sự thật là đáng sợ, cách không xa xa truyền đến, liền để bọn hắn linh hồn đang kinh hãi, cùng căn bản đề không nổi chút nào chiến ý.

"Cái này. . ."

Liền liền Đoan Mộc Khôn đều là sắc mặt tái nhợt, liền hô hấp đều trở nên nặng nề.

Hắn phát hiện mình quá ngây thơ rồi!

Giáng lâm Chân Linh đại lục cường giả thực sự nhiều lắm, mà lại từng cái khí tức khủng bố tới cực điểm.

Cho dù Tiêu Diệp thật có thể xuất ra bảo vật, để hắn lại lần nữa đột phá, hắn cái này Đại Đế, cũng đấu không lại trong đó bất cứ người nào, bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn.

"Thấp chờ vị diện con kiến hôi, ta chính là bên trong chờ Thiên Vũ vị diện Lôi Tộc Tộc trưởng."

"Là ai đã giết con ta, hiện tại cho ta ngoan ngoãn đứng ra, không phải vậy các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Vào thời khắc này, một đạo giống như kinh lôi như vậy quát lớn âm thanh đột nhiên truyền ra, chấn động đến tất cả mọi người đứng không vững, ngã sấp xuống tại trên mặt đất, Võ Cực môn trong tông môn vô số kiến trúc đều bị hóng gió.

Mấy tức về sau, chỉ gặp lấy mái tóc dài màu xanh người trung niên cầm đầu hai ngàn vị võ giả, đã đăng lâm Võ Cực môn trên không.

Cái kia mái tóc dài màu xanh người trung niên chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng mâu quang nhìn xuống phía dưới, kinh khủng khí thế phóng thích mở đi ra, làm cho tất cả mọi người đều ghé vào trên mặt đất, liền Đoan Mộc Khôn đều không ngoại lệ.

"Có thể nhanh như vậy liền đuổi tới Chân Linh đại lục, chắc hẳn ngươi hẳn là Lam Ma tinh vực nội bên trong chờ vị diện gia tộc đi."

"Vậy ngươi nhìn thấy bản sứ. . . Vì sao không bái?"

Một đạo ung dung âm thanh truyền ra, cùng lúc một cỗ lực lượng chống ra phòng ngự, chặn tất cả khí thế, để vị này người trung niên mâu quang ngưng tụ..