Chương 1897: Tội chết

Chương 1897: Tội chết

"Bản sứ?" Mái tóc dài màu xanh người trung niên đồng tử co rụt lại.

Xưng hô như vậy, tại ba ngàn đại giới tinh vực thế lực bên trong, đại biểu cho một loại siêu nhiên thân phận.

Chấp Pháp Sứ!

Chấp chưởng một phương tinh vực thế lực pháp luật Chấp Pháp Sứ, mới có thể như thế xưng hô chính mình.

Chấp Pháp Sứ chẳng những thực lực cường đại, mà lại có thể đại biểu Vô Địch Linh Giai cường giả, tại toàn bộ tinh vực trong phạm vi thế lực chấp hành pháp luật, có quyền hạn cao đến kinh người, là chân chính một người phía dưới, ức vạn người phía trên!

Khó nói hắn tại một cái thấp chờ vị diện bên trong, đụng phải Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ?

Tóc xanh người trung niên theo tiếng nhìn lại, lập tức ánh mắt rơi vào một người mặc lưu kim trường bào, dáng người thẳng tắp thanh niên trên thân.

Ừm

"Địa Linh cảnh hậu kỳ võ giả!"

"Ngươi là đang mạo danh Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ sao?"

"Có thể trở thành Chấp Pháp Sứ, cái nào không phải Thiên Linh cảnh siêu cấp cường giả, chỉ bằng ngươi? Xem ra giết chết con ta hung thủ, hẳn là chính là ngươi!"

Phát giác được Tiêu Diệp cảnh giới, Lôi Tộc Tộc trưởng giật mình trong lòng, sau đó giận quá thành cười.

Thân là Lôi Tộc Tộc trưởng, tại cùng cảnh giới cũng không e ngại bất luận kẻ nào.

"Tiểu sư đệ, đến lúc này còn dám trêu chọc vực ngoại cường giả!"

Bị Tiêu Diệp ngăn trở tất cả khí thế, Đoan Mộc Khôn đứng dậy, trong lòng thầm hận.

Hắn tuy nhiên Tân Đế, nhưng là hoàn toàn không rõ, Địa Linh cảnh hậu kỳ đại biểu cho cái gì.

Hắn chỉ là rất rõ ràng, trước mắt Lôi Tộc Tộc trưởng, cùng Lôi Tộc tộc nhân, đều cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, Tiêu Diệp tuy nhiên chặn lại bọn hắn khí thế, nhưng là khẩu khí cũng thật là quá lớn đi, lại muốn làm cho đối phương thăm viếng?

Đây không phải chọc giận đối phương sao?

"Ai, xem ra ta trở thành Chấp Pháp Sứ tin tức, còn không có triệt để truyền ra." Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Cứ việc Lam Ma tinh vực, chỉ là Thái Hư đại giới bên trong một cái tinh vực thế lực mà thôi, nhưng là thế lực phạm vi cũng là Chân Linh đại lục vô số lần.

Giống như là một cái bên trong chờ vị diện, còn không có đạt được hắn trở thành Chấp Pháp Sứ tin tức, cũng rất bình thường.

"Đã đã tìm được giết chết con ta hung thủ, vậy thì không cần nhiều lời, Jiisu, ngươi dẫn người giết sạch cái này thấp chờ vị diện tất cả võ giả, cho con ta chôn cùng!"

"Về phần gia hỏa này, ta sẽ thân thủ giết chết hắn!" Lôi Tộc Tộc trưởng quát khẽ nói.

Giết sạch Chân Linh đại lục tất cả võ giả?

Lời vừa nói ra, lập tức Võ Cực môn từ trên xuống dưới võ giả đều sợ ngây người, một cỗ khí lạnh bay thẳng não hải.

Nam Cung Tinh Vũ chỉ là giết chết một vị vực ngoại cường giả mà thôi, vậy mà đưa tới lớn như vậy mầm tai vạ? Cái này thủ đoạn cũng quá tàn nhẫn đi.

"Ngươi cảm thấy, ở trước mặt ta, ngươi dưới trướng những người này có cơ hội xuất thủ?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền ngăn cản Lôi Tộc cái kia hai ngàn vị võ giả, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là mâu quang lại càng phát thâm thúy.

"Hừ hừ, một cái Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, vậy mà xuất hiện tại thấp chờ vị diện, hoàn toàn chính xác rất khiến ta giật mình."

"Nhưng ngươi đừng quên, ta mang tới cái này hai Thiên Tộc người, mỗi cái đều có quét ngang thấp chờ vị diện thực lực, tùy tiện thi triển một quyển linh pháp, liền có thể tàn sát vô số người, liền xem như chiến đấu dư ba, đều có thể giết chết nơi này người mạnh nhất."

"Một mình ngươi, làm sao bảo hộ cái này thấp chờ vị diện?" Lôi Tộc Tộc trưởng cười lạnh nói, trong lòng có báo thù nhanh / cảm giác.

"Ai nói ta chỉ có một người?" Tiêu Diệp áo bào phần phật, ngữ hàm thâm ý, cùng lúc thâm thúy mâu quang nhìn về phía bầu trời.

Ừm

Giờ khắc này, Lôi Tộc Tộc trưởng nội tâm, không khỏi toát ra dự cảm không tốt.

"Lại có cường giả đăng lâm Vực Ngoại chiến trường!"

"Mà lại những cường giả này số lượng. . . So trước mắt những này còn nhiều!"

. . .

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Nhân tộc Tứ Đế sáu vị các đệ tử, đều là biểu lộ cuồng biến.

Hôm nay Chân Linh đại lục, không khỏi cũng quá náo nhiệt chút đi, vậy mà liên tiếp có nhiều như vậy vực ngoại cường giả đến?

Ầm ầm!

Sau một khắc, Chân Linh đại lục lần nữa gió mây biến sắc, kinh khủng khí thế giống như dòng lũ, từ Vực Ngoại chiến trường phương hướng lan tràn ra, bao phủ toàn bộ Chân Linh đại lục.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng cái người mặc chiến giáp chiến sĩ tựa như thiên binh thiên tướng, giống như mũi tên vậy hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng, tản ra kinh khủng khí thế.

Mấy trăm vạn Lam Ma Linh Quân, chật ních bầu trời!

"Trời ạ, tựa như là chúng ta ở cái này thấp chờ vị diện bên ngoài, chỗ đụng phải đám kia Lam Ma Linh Quân!"

Lôi Tộc võ giả toàn bộ đưa mắt nhìn lại, lập tức thân thể hung hăng run lên, nội tâm hoảng loạn.

Bọn hắn Lôi Tộc, là một cái Thiên Vũ vị diện bá chủ.

Nhưng là so sánh với Lam Ma tinh vực, lại không đáng giá nhắc tới, dù sao toàn bộ Thiên Vũ vị diện, đều là thần phục tại Lam Ma dưới trướng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Chúng ta rõ ràng không có trêu chọc bọn này Lam Ma Linh Quân, vì sao bọn hắn sẽ giáng lâm thấp chờ vị diện?" Lôi Tộc Tộc trưởng càng là như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt.

Hắn là cao quý Địa Linh hậu kỳ cường giả, bị ba trăm vạn Lam Ma Linh Quân bảo vệ, đều có vẫn lạc nguy hiểm, huống chi hắn dám đối với Lam Ma Linh Quân xuất thủ sao?

Căn bản không dám!

"Cái này. . . Đây đều là siêu việt Đại Đế  cường giả sao?"

Nhìn qua số hơn trăm vạn Lam Ma Linh Quân, bay lên không trung giáng lâm Tam Minh Vực, Võ Cực môn nội tất cả võ giả đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Chân Linh đại lục võ đạo đỉnh phong, chính là Đại Đế!

Hôm nay nhìn thấy hai ngàn vị siêu việt Đại Đế  cường giả, liền đã lật đổ bọn hắn tưởng tượng, bây giờ vậy mà lại gặp được, mấy trăm vạn siêu việt Đại Đế  cường giả?

Đây là cái gì khái niệm a!

Nhưng mà, để bọn hắn càng thêm khó mà tưởng tượng sự tình phát sinh.

"Thuộc hạ tham kiến Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

"Thuộc hạ tham kiến Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

. . .

Lấy Lôi Vân Hổ cầm đầu ba Đại Linh vương, mang theo dưới trướng tất cả Linh Quân, đồng loạt đối với Tiêu Diệp hành lễ.

Tê

Giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, chỉ có hít vào khí lạnh âm thanh vang lên.

Tất cả mọi người hóa đá, đầu tóc thẳng mộng.

Mấy trăm vạn siêu việt Đại Đế  cường giả, đều tại đối với Tiêu Diệp hành lễ? Lúc này mới đi qua mười tám năm, Tiêu Đế tại ba ngàn đại giới, đến cùng đã trải qua cái gì a!

"Tiểu sư đệ. . . Ngươi. . ."

Đoan Mộc Khôn toàn thân run lên, cả người đều sợ ngây người.

Trước mắt mấy trăm vạn Linh Quân chiến sĩ, mỗi cái đều có diệt sát của hắn thực lực!

Mà lúc trước hắn lại còn tại lấy Chân Linh đại lục chúng sinh vì thẻ đánh bạc, tìm Tiêu Diệp yêu cầu trọng bảo tăng lên thực lực?

Thằng hề!

Hắn chính là từ đầu đến đuôi thằng hề!

Hiện tại Tiêu Diệp, chỉ sợ đã ngồi tại, hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có trên ghế ngồi.

"Hắn vậy mà thật là Chấp Pháp Sứ!"

"Đáng chết, lúc nào Địa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, cũng có thể trở thành Chấp Pháp Sứ rồi?" Lôi Tộc Tộc trưởng bị dọa đến hồn phi phách tán.

"Chân Linh đại lục đích thật là thấp chờ vị diện, tại ba ngàn đại giới bên trong không đáng giá nhắc tới, nhưng là. . ." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

"Hắn lại là bản sứ ra đời cố hương!"

"Nơi này có bản sứ người nhà, bằng hữu bạn, ngươi dám xuống tay với bọn họ, liền đã phạm tội chết."

"Giết cho ta!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lạnh lùng hạ lệnh nói.

Vâng

"Chỉ là một cái bên trong chờ vị diện gia tộc thế lực, ngay cả chúng ta Linh Đô thế lực cũng không sánh nổi, còn dám mạo phạm Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ? Thật sự là muốn chết!"

. . .

Lôi Vân Hổ chờ ba Đại Linh vương nghe vậy đều là nhếch miệng cười một tiếng, mang theo dưới trướng Linh Quân trực tiếp đánh tới..