Chương 1898: Chân Linh đại lục thời đại mới

Chương 1898: Chân Linh đại lục thời đại mới

Tiêu Diệp mang đến ba vị Linh Vương dưới trướng, ngoại trừ thứ tám hệ Linh Quân bên ngoài, mặt khác hai hệ Linh Quân đều có hơn trăm vạn.

Hơn hai trăm vạn Lam Ma Linh Quân cùng một chỗ đánh giết mà đến, thả ra khủng bố linh uy đang sôi trào, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng bao phủ mà đến, có thể xưng kinh thiên động địa, để toàn bộ Chân Linh đại lục đều tại rung động, đại lục ở bên trên tất cả võ giả đều nơm nớp lo sợ ghé vào trên mặt đất, căn bản thẳng không đứng dậy.

"A. . . Không muốn!"

"Tộc trưởng, cứu lấy chúng ta!"

"Ta. . . Chúng ta còn không muốn chết!"

"Chấp Pháp Sứ đại nhân, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, xin tha tha thứ chúng ta đi."

. . .

Hai ngàn vị Lôi gia Linh giai võ giả, toàn thân sợ run, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, không ít võ giả điên cuồng mà chạy.

Bọn hắn tuy nhiên sinh ra ở bên trong chờ vị diện, nhưng là bởi vì vũ trụ linh bảo hạn chế, chân thực cảnh giới cũng không cao, đại đa số đều là Hóa Linh cảnh, chỗ nào ngăn cản được thân kinh bách chiến mấy trăm vạn Linh Quân?

Bất quá mấy chục giây thời gian, từng cái Lôi gia võ giả liền bị đánh nổ, từng khỏa linh chủng trôi nổi tại hư không bên trong, sau đó bị chấn trở thành bột mịn.

Những cái kia bỏ trốn Lôi gia võ giả, căn bản không có chạy đi bao xa, liền bị Linh Quân cho chặn lại xuống tới.

Bá bá bá!

Bầu trời phía trên rơi ra mưa máu, lưu loát trải rộng toàn bộ Tam Minh Vực.

"Chúng ta Lôi gia hết à?"

Một đầu xanh phát Lôi gia gia chủ, toàn thân đều tại sợ run, một cỗ sợ hãi tâm tình bay thẳng não hải.

Nhiều như vậy Lam Ma Linh Quân cùng một chỗ trùng kích, đừng nói Lôi gia cái này hai ngàn vị võ giả, liền xem như hắn đều có vẫn lạc nguy hiểm.

Huống chi, Chấp Pháp Sứ thân phận bực nào cao quý?

Cho dù hắn lần này trốn, hắn mạo phạm Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, toàn bộ Lam Ma tinh vực, đều đưa không có hắn Lôi gia đặt chân địa phương.

"Ngươi là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ lại như thế nào? Ta muốn giết ngươi!" Lôi gia gia chủ phẫn nộ rống to, một khỏa lượn lờ lấy lôi điện mang linh chủng bóng mờ phóng lên tận trời, kinh khủng Địa Linh cảnh hậu kỳ khí thế phóng lên tận trời.

Trong khoảnh khắc, Chân Linh đại lục phía trên thanh thế to lớn, vô số sơn phong bị vỡ nát, vô số đại dương mênh mông đều bị bốc hơi, đại lục bản khối đều di động.

Lốp bốp!

Lấy hắn vì trung tâm, một cái lôi điện lĩnh vực trực tiếp bị chống ra, từng cái Linh Quân chiến sĩ bị lôi điện oanh kích té bay ra ngoài, căn bản không có đối thủ.

"Muốn làm chó cùng rứt giậu sao?"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, cất bước mà đi, thôi động thái sơ linh lực tại thủ hộ lấy Chân Linh đại lục.

"Hừ, tuy nhiên ta không biết rõ ngươi là làm sao trở thành Chấp Pháp Sứ, nhưng cùng với vì Địa Linh cảnh hậu kỳ, ngươi sẽ chết trong tay ta!"

Lôi gia gia chủ mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến.

Oanh

Nhưng mà, Lôi gia gia chủ mới vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, lập tức thân thể hung hăng run lên, một cỗ kinh khủng khí tràng bao phủ mà đến, để hắn bạo phát đi ra lôi Điện Linh lực trực tiếp bị suy yếu.

Cả người hắn càng dường như hơn đâm vào một cái bức tường vô hình phía trên, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Lôi gia gia chủ khí huyết quay cuồng, kinh hãi nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp trải qua, cổ hai cái chữ to, tách ra bất hủ quang huy, ngạo đứng treo lơ lửng giữa trời, bảo vệ Tiêu Diệp.

"Đây là cổ kinh!"

"Hẳn là hắn là Thủy Pháp Cổ Kinh người tu luyện?" Lôi gia gia chủ nhịn không được kinh hãi.

"Hiện tại mới biết nói, đã chậm."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hư không loạn chiến, từng đầu Linh Văn nổi lên, đan vào lẫn nhau, tạo thành vạn văn chiến cầu hoành không mà đến, khí thế bàng bạc, uy áp vạn dặm, ép hướng Lôi gia gia chủ.

Phốc phốc!

Lôi gia gia chủ kiệt lực bộc phát ra tất cả thực lực, nhưng là căn bản ngăn cản không nổi Tiêu Diệp Hoang Cổ Linh Văn thuật, tại một tiếng hét thảm về sau, phòng ngự vỡ nát, bị vạn văn chiến cầu nghiền nát thân thể, biến thành một đoàn huyết vụ, chầm chậm phiêu tán xuống tới.

"Thực lực cũng không tệ, so rất nhiều Linh Vương đều mạnh, nhưng lại căn bản không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó phóng nhãn nhìn lại.

Giờ phút này, Lam Ma Linh Quân cùng Lôi gia võ giả chiến đấu, cũng chuẩn bị kết thúc.

Làm Lôi gia võ giả chỉ còn bên dưới cái cuối cùng thời điểm, Tiêu Diệp ngăn trở Linh Quân chiến sĩ.

"Lôi Vân Hổ, Sử Vân nghe lệnh!"

"Ngươi để hắn dẫn đường tiến về Thiên Vũ vị diện, huyết tẩy Lôi gia còn thừa tộc nhân, cùng lúc truyền đạt bản sứ thủ dụ, ai nếu dám xâm phạm Chân Linh đại lục, bản sứ tuyệt đối không buông tha." Tiêu Diệp lời nói nói bình tĩnh nói.

Hắn biết rõ, Chân Linh đại lục võ giả, thực sự quá yếu, ở vào ba ngàn đại giới tận dưới đáy tầng, tùy tiện đến cái vực ngoại cường giả, đều có thể tuỳ tiện tàn sát Chân Linh muôn dân.

Đã hắn cùng Lôi gia đã kết xuống huyết cừu, vậy thì nhất định phải muốn trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn, cùng lúc cũng có thể chấn nhiếp vị diện khác thế lực, cái này mới là biện pháp tốt nhất.

Cũng không phải là hắn Tiêu Diệp quá tàn nhẫn, mà là hiện thực quá tàn khốc.

Tại Chân Linh đại lục bên trên võ giả, cường đại lên trước đó, hắn muốn thủ hộ.

Vâng

Lôi Vân Hổ, Sử Ngọc hai đại Linh Vương nghe vậy, lập tức mang theo vị kia Lôi gia võ giả hoành không mà đi.

Một vị khác Linh Vương, đang thu thập Tàn Cục về sau, cũng thối lui ra khỏi Chân Linh đại lục.

Thân là Linh Vương, loại này sự tình tự nhiên quá quen thuộc, nhưng là Võ Cực môn bên trong đông đảo võ giả, lại là trong lòng nổi lên nồng đậm kinh hãi, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Chấp chưởng mấy trăm vạn siêu việt Đại Đế  cường giả, một lời một nói liền có thể quyết định vị diện khác siêu cường gia tộc vận mệnh, cái này là như thế nào độ cao a!

"Thật không hổ là Tiêu Đế."

Đặc biệt là vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, đều là ánh mắt phức tạp đến cực điểm.

Cái thân ảnh này, thật sự là y hệt năm đó vậy loá mắt, cho dù bước vào ba ngàn đại giới, cũng vĩnh huy vĩnh tồn.

Cha

Tiêu Niệm chớp chớp con mắt, sau đó trên mặt hiện lên tự hào.

Đây chính là hắn cha.

Năm đó tại Chân Linh đại lục đồng bối xưng tôn, mười tám năm đi qua, tại ba ngàn đại giới cũng xông ra một Phiên Thiên.

"Đa tạ Tiêu Đế, lần nữa cứu vớt chúng ta Chân Linh đại lục!"

Võ Cực môn bên trong, cũng không biết rõ là ai gào to một tiếng, lập tức vô số võ giả mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, hướng về phía Tiêu Diệp quỳ xuống, kích động hò hét nói.

Tất cả mọi người đều có một loại trực giác.

Chuyện hôm nay, chắc chắn danh chấn Chân Linh sách sử, cùng lúc Chân Linh đại lục bởi vì Tiêu Diệp, nghênh đón một cái mới thời đại.

"Tốt, đều đứng lên đi!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cỗ nhu cùng cứng cáp nâng lên tất cả mọi người: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Chân Linh đại lục chỉ là ba ngàn đại giới bên trong một cái thấp chờ vị diện mà thôi, cho dù trở thành Đại Đế cũng không tính cái gì, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị người giết chết."

"Tại Chân Linh đại lục tranh bá chỉ là nhà chòi mà thôi, nếu như các ngươi có đầy đủ dã tâm, ánh mắt hẳn là nhìn về phía Chân Linh bên ngoài!"

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ cho các ngươi giảng đạo, hi vọng Chân Linh đại lục có thể người người như Long, tại ba ngàn đại giới bên trong có được tự vệ năng lực."

Trải qua lần này sự tình, Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, Chân Linh đại lục điểm yếu.

Năm đó Nhân tộc Tứ Đế phong ấn Chân Linh đại lục, cắt đứt cùng ba ngàn đại giới liên hệ, làm như vậy cố nhiên an toàn không ít, để Chân Linh đại lục khó mà bị phát hiện, nhưng là cũng nghênh đón không Đế thời đại.

Mà hắn Tiêu Diệp lại không có ý định làm như thế.

Một mực bảo thủ, Chân Linh đại lục mãi mãi cũng chỉ là thấp chờ vị diện, tất cả võ giả đều là ếch ngồi đáy giếng.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều hừng hực.

"Tiểu sư đệ. . ."

Đoan Mộc Khôn sắc mặt tái nhợt, tất cả ngạo khí đều không còn sót lại chút gì, tại mọi người một mảnh vui mừng thời khắc, quay người lặng lẽ rời đi.

Hắn chỉ là một cái Đại Đế, tại Diệp Tiêu trong mắt, đoán chừng cùng cấp con kiến hôi a, hắn thực sự không mặt mũi ở lại..