Chương 1899: Thời Gian Vũ Thạch biến hóa

Chương 1899: Thời Gian Vũ Thạch biến hóa

Một trận Chân Linh đại lục diệt thế phong ba, bị Tiêu Diệp tuỳ tiện hóa giải.

Tại sau tai nạn, Chân Linh đại lục trên đời sôi trào.

Tiêu Đế cho Chân Linh đại lục võ giả, đẩy ra một cái mới đại môn.

Tiêu Đế có uy thế, không cách nào ma diệt, khắc sâu vào tất cả võ giả trong lòng, để bọn hắn nhận thức được, Đại Đế phía trên còn có càng rộng lớn hơn thiên địa.

Mà Tiêu Đế làm Chân Linh đại lục người mở đường, đã tại phương này trong trời đất, cho bọn hắn lát thành một con đường.

Mà tại trận này diệt thế phong ba ba ngày sau, Tiêu Đế cũng thực hiện lời hứa của mình, cho Chân Linh đại lục võ giả giảng đạo.

Cái này một ngày, toàn bộ Chân Linh đại lục võ giả đều chạy tới Tam Minh Vực.

Ngoại trừ Đoan Mộc Khôn bên ngoài, còn lại Đại Đế đệ tử đều đến.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tiêu Đế giống như nhất tôn thần linh đạp không xuất hiện, khô tọa cao phong, bị vô số dị tượng vờn quanh, cổ kinh oanh minh thanh âm vang vọng bầu trời.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, xem Chân Linh đại lục võ đạo cảnh giới, giống như một học sinh trung học, tại ôn lại tiểu học sinh Sách giáo khoa đồng dạng, mỗi chữ mỗi câu, đều trực chỉ võ đạo bản nguyên, Đại Đế không thể so với.

Trận này giảng đạo kéo dài chín ngày, tại chỗ liền có mười vị võ giả đột phá đến Bán Đế cảnh giới, còn lại võ giả cũng là được ích lợi không nhỏ.

Sau đó mấy lần giảng đạo, lại có không ít người đột phá, toàn bộ Chân Linh đại lục nghênh đón từ trước tới nay, nhất là huy hoàng thời kì.

Chẳng những Bán Đế cường giả đều phá trăm, thậm chí ngay cả Đại Đế đều có mấy tôn.

Thụ nghiệp chi ân  cùng cấp tái tạo!

Tiêu Đế như thế vô tư, lần nữa khuất phục tất cả mọi người, tại Chân Linh đại lục triệt để bị Thần Hóa, liền Nhân tộc Tứ Đế đều không thể xa xa so sánh.

Tuế nguyệt vội vàng, chỉ chớp mắt, chính là thời gian một năm đi qua.

Tam Minh Vực, Võ Cực môn dày đặc hùng vĩ trong tông môn.

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

"Niệm nhi, ngươi đối với võ đạo cảm ngộ vẫn là quá thấp, tiếp tục như vậy, coi như ngươi thực lực mạnh hơn, cũng rất khó lại đột phá."

"Ta áp chế tu vi của ngươi, đem ngươi biến thành một cái người bình thường, ngươi liền cho ta chuyên tâm ma luyện bộ quyền pháp này là được rồi, dựa vào chính mình võ đạo cảm ngộ, đem bộ quyền pháp này phát huy ra đầy đủ uy lực."

. . .

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, ngồi xếp bằng trong sân, ngẫu nhiên mở ra hai mắt, nhìn một chút đang ma luyện quyền pháp Tiêu Niệm, không ngừng tiến hành chỉ điểm.

Cái này thời gian một năm, hắn ngoại trừ cho Chân Linh đại lục võ giả truyền đạo bên ngoài, ngay tại chuyên tâm bồi bạn người nhà.

Đối với Tiêu Niệm, hắn càng là ôm lấy rất cao mong đợi.

Dù sao đối phương là của hắn con ruột, mà lại trên người có thù Cô Thần bộ phận Đế pháp, có thể nói là lát thành một đầu khang trang Đế Đạo.

Nhưng chính là bởi vì đối phương thuận thuận gió nước, ngược lại không để ý đến tự thân võ đạo cảm ngộ.

Về điểm này, Tiêu Niệm ngược lại vẫn còn so sánh không lên đệ tử của hắn tử Lâm Văn.

"Cha cũng quá nghiêm khắc đi, dù sao Chân Linh đại lục có mấy người là ta đối thủ?"

Thân là Chân Linh đại lục đỉnh phong cường giả Tiêu Niệm, tại Tiêu Diệp trước mặt cảnh giới bị áp chế, giống như một cái người bình thường vậy, tại thành thành thật thật luyện tập quyền pháp.

Ừm

"Đây là có chuyện gì, khó nói bị áp chế cảnh giới về sau, ta liền một bộ quyền pháp đều không thi triển ra được sao?"

"Năm đó, cha thế nhưng là chặt đứt đi qua đạo và pháp, đều có thể cực điểm huy hoàng đó a!"

Đi qua Tiêu Diệp không ngừng chỉ điểm, Tiêu Niệm trừng lớn con mắt.

Bị áp chế cảnh giới, liền trên người Đế pháp đều không khởi động được, bộ quyền pháp này trong tay hắn, mềm yếu bất lực, không có chút nào khí thế.

"Xem ra Niệm nhi ngộ tính rất không tệ a." Tiêu Diệp gặp này mỉm cười.

Tiêu Niệm thi triển quyền pháp, chính là hắn tiện tay sáng tạo ra, chỉ có lấy đầy đủ võ đạo cảm ngộ vì cơ sở, mới có thể phát huy ra uy lực, cùng tu vi không quan hệ.

"Sư đệ, ngươi coi ai cũng là ngươi như thế biến thái sao?"

"Chúng ta Niệm nhi mới bao nhiêu lớn, có thể có như thế thành tựu rất tốt, khó nói ngươi còn muốn để hắn trực tiếp xưng đế sao?"

Vào thời khắc này, một thân áo tơ trắng Băng Nhã đi tới, oán trách nói ràng, cùng lúc kêu gọi Tiêu Niệm tới nghỉ ngơi.

"Nhã nhi. . ." Tiêu Diệp lập tức không thế nào lắc lắc đầu.

Băng Nhã cái gì cũng tốt, chính là đối với Tiêu Niệm quá cưng chiều.

Nhưng mà Tiêu Niệm đối mặt Băng Nhã kêu gọi, lại từ chối nghe không nghe thấy, giống như ma chướng đồng dạng, đang không ngừng phỏng đoán cùng phân tích.

Càng là phỏng đoán, hắn càng là phát giác bộ quyền pháp này bác đại tinh thâm, quả thực có thể xưng phản phác quy chân, loại cảm giác này, thật sâu hấp dẫn lấy hắn.

"Các ngươi hai cha con này, được rồi, ta mặc kệ các ngươi."

Băng Nhã gặp này dậm chân, ném câu nói tiếp theo, nhẹ lướt đi.

"Niệm nhi đã có chỗ lĩnh ngộ, tiếp xuống dựa vào hắn chính mình là được rồi, chỉ cần bước qua cửa ải này, hắn xưng đế ngay trước mắt." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền đi tới trong không trung.

Của hắn linh thức bao trùm mà ra, lập tức lớn như vậy Võ Cực môn bên trong, tất cả cảnh tượng đều xuất hiện tại trong óc.

Cùng hắn cùng thời đại vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử, Đông Hoàng Hoàng tử, Hoàng Thái Cực bọn người, trong khoảng thời gian này đều một mực mặt dạn mày dày ở tại Võ Cực môn bên trong.

Giờ phút này, bọn hắn đều như si như say, tiêu hóa lấy Tiêu Diệp truyền thụ cho võ đạo cảm ngộ.

Về phần quá Nhất Cung chủ, Tiêu Đại Sơn, Vô Danh ba vị Tân Đế, cũng tại tìm hiểu Tiêu Diệp tặng cùng Linh giai tu hành pháp môn.

Mặc dù bọn hắn là dựa vào lấy Hóa Linh Đan cưỡng ép đột phá, không có tương ứng võ đạo tích lũy, nhưng cũng chưa chắc không thể ngưng tụ ra linh chủng.

Dù sao Tiêu Diệp nơi này, vũ trụ linh bảo cũng không thiếu.

Bởi vì Tiêu Diệp giảng đạo, bây giờ Chân Linh đại lục đều nhấc lên một cỗ tu luyện dậy sóng, các đại tông phái đều từ bỏ tranh đấu, từng cái võ giả đều bắt lấy thời gian tại tu luyện.

"Xem ra ta mang về những này vũ trụ linh bảo, có đất dụng võ."

"Có lẽ tương lai Chân Linh đại lục có thể trở thành bên trong chờ vị diện, thậm chí Thánh Giai vị diện."

Đem bây giờ Chân Linh đại lục cảnh tượng thu hết vào mắt, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Chân Linh đại lục chính là của hắn cố hương, có người nhà của hắn cùng bằng hữu bạn, hắn không cách nào thời khắc thủ hộ, chỉ có tự thân cường đại mới là vĩnh hằng.

"Ta cũng cần hảo hảo tu luyện."

"Chẳng biết tại sao, ta có gan dự cảm, lần này trở về Lam Ma tinh vực, chỉ sợ sẽ có đại sự phát sinh."

Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía hư không.

Về Chân Linh đại lục chỉ là tạm thời, của hắn chiến trường tại ba ngàn đại giới.

"Thế nhưng là cho dù ta được đến Thái Sơn tinh vực còn sót lại trăm vạn Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, muốn đột phá đến Thiên Linh cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tìm kiếm một chỗ, tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

Từ Lam Ma tinh vực Linh Đô xuất phát, trở về Chân Linh đại lục hai năm dọc đường, hắn không ngừng luyện hóa không màu thạch nhũ tiến hành tu luyện.

Nhưng mà của hắn thái sơ linh chủng, đến như thế cảnh giới về sau, giống như biến thành một cái động không đáy, thủy chung đều lấp không đầy, chớ nói chi là linh chủng hoa nở, tấn Thăng Thiên Linh Cảnh.

Thái Sơ Cổ Kinh Thiên Linh cảnh, có thể xưng một cái nguyền rủa, không thể bị đánh phá.

"Thật sự là không ngờ rằng, ở cái này kỷ nguyên, lại còn có thể đụng tới một cái tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu gia hỏa."

"Mà lại, ngươi còn chiếm được tộc ta chí bảo Thời Gian Tháp. . ."

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đột nhiên một đạo lãnh ngạo âm thanh vang lên, để Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp giống như phổ thông thạch đầu Thời Gian Vũ Thạch, giờ phút này vậy mà phiêu lơ lửng, giống như là có một đôi lạnh lùng con ngươi, chính đang nhìn chăm chú hắn..