Chương 1900: Cửu Huyền Linh Thân

Chương 1900: Cửu Huyền Linh Thân

"Thời Gian Vũ Thạch!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn đã từng cẩn thận nghiên cứu qua khối này thạch đầu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Bây giờ, khối này thạch đầu vậy mà 'Nói chuyện' rồi?

"Tiền bối, khó nói ngươi chính là Thời Gian Đại Thánh sao?"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định, hồi tưởng đến khối này thạch đầu chỗ lộ ra tin tức, thăm dò tính mà hỏi.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi liền bản thánh sở lưu Thời Gian Vũ Thạch đều chiếm được, còn tại hỏi thăm bản thánh thân phận?"

Thời Gian Vũ Thạch bộc phát ra vô tận quang huy, chỉ gặp một cái thân thể thẳng tắp, cực kỳ anh tuấn uy vũ nam tử, trống rỗng xuất hiện, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Vậy mà thật là Thời Gian Đại Thánh!" Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Năm đó Huyền Long mang theo hắn tiến nhập Thánh mộ thời điểm, hắn đạt được Thời Gian Đại Thánh thánh uy tán thành, đồng thời thu hoạch được Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa, hắn từ tràn ngập thánh uy bên trong nhìn thấy một thân ảnh, chính là trước mắt người nam này tử, cái kia chờ chí cao phong thái, để hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Phải biết, đây chính là Thời Gian Đại Thánh a, là một vị chân chính Thánh Giai cường giả  có thể trấn áp một phương đại giới.

Huống hồ, lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh cường giả, tuyệt đối vô cùng khủng bố, là trước kỷ nguyên nhân vật.

"Ngươi thiên phú rất kém cỏi, đặt ở tộc ta huy hoàng thời kì, ngươi dạng này võ giả, liền cho tộc ta làm người hầu tư cách đều không có."

"Nếu như không phải là bởi vì thân ngươi phụ tộc ta chí bảo Thời Gian Tháp, bản thánh không có khả năng truyền cho ngươi Thái Sơ Cổ Kinh."

"Ngươi đạt được Thời Gian Tháp lâu như vậy, lại còn chỉ là Địa Linh cảnh hậu kỳ, thật sự là quá ném tộc ta mặt."

Thời Gian Đại Thánh có được chí cao phong thái, cứ như vậy ngắm nhìn trước mắt Tiêu Diệp, mở miệng nói ràng.

"Thật mất thể diện?"

Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Hắn bước vào ba ngàn đại giới, lúc này mới đi qua mười tám năm mà thôi, hắn liền từ sơ bộ Hóa Linh một đường đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ, càng là trở thành Lam Ma tinh vực ngũ đại Chấp Pháp Sứ một trong.

Cái này đã tương đương với người khác ngàn năm tu hành thành tựu.

Ba ngàn đại giới bên trong Vạn Tộc san sát, hắn liền Thái Hư đại giới đều chưa đi ra, tự nhiên không dám có nửa điểm tự ngạo, nhưng là cũng cảm thấy đây là một phần phi thường chói mắt thành tích, bây giờ tại Thời Gian Đại Thánh xem ra, lại còn mất mặt?

Cái kia Thời Gian Đại Thánh chỗ cái kia cấm chế Cổ Tộc, nên có cỡ nào khủng bố a?

"Tiền bối, nghe đồn ngươi đã vẫn lạc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp ho khan một tiếng, lại hiếu kỳ mà hỏi.

Bất kể nói thế nào, trước mắt Thời Gian Đại Thánh, thế nhưng là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, tuyệt đối có thể mang cho hắn trợ giúp cực lớn.

"Vẫn lạc?"

"Phóng nhãn Thánh Giai, ai có năng lực giết chết bản thánh? Bản thánh chỉ là ba trảm Thánh Thân, hóa thành ba khỏa Thời Gian Vũ Thạch  chờ đợi tộc ta cái này kỷ nguyên 'Thánh Tử' xuất hiện, trở thành của hắn người hộ đạo mà thôi, trợ Thánh Tử tái hiện tộc ta huy hoàng."

Thời Gian Đại Thánh nghe vậy cười nhạo một tiếng, sau đó ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Ba trảm Thánh Thân, hóa thành ba khỏa Thời Gian Vũ Thạch, chỉ vì chờ đợi Thánh Tử?" Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ ngốc trệ.

Từ đối phương lời nói nói ý tứ đến lý giải, Thời Gian Đại Thánh vậy mà không có chân chính vẫn lạc? Mà lại đối phương trong miệng nói 'Thánh Tử ' lại là có ý gì?

"Yên tâm, tộc ta Thánh Tử chính là tuân theo Cổ Tộc khí vận mà sinh, thân phận cao quý, có được ba ngàn đại giới bài danh trước ba siêu tuyệt thiên phú, là chân chính Vạn Tộc thiên tài, tương lai nhưng đạp Thần Giai  có thể tái hiện tộc ta huy hoàng, cho nên khẳng định không phải ngươi."

"Chỉ là bây giờ tộc ta chí bảo đều tại ngươi trên thân, ngươi lại lấy được bản thánh Thời Gian Vũ Thạch, Thánh Tử không biết tung tích, đây hết thảy đại khái chính là thiên ý đi."

Thời Gian Đại Thánh lại thở dài một tiếng khí.

"Tiểu gia hỏa, trong khoảng thời gian này, bản thánh cẩn thận quan sát qua ngươi, ngươi tuy nhiên tư chất rất kém cỏi, nhưng là tâm tính cũng không tệ, không phải vậy bản thánh cũng không thèm để ý ngươi."

"Xem ở phân thượng này, ngươi tại hóa thánh trước đó, nhớ kỹ muốn đem mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch tìm tới tay, bản thánh đoàn tụ Thánh Thân vì ngươi hộ đạo một lần, không phải vậy đến lúc đó bị người giết chết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở."

Thời Gian Đại Thánh sáng rực ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau đó thân hình lóe lên, trở lại Thời Gian Vũ Thạch bên trong, biến mất không thấy gì nữa  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào kêu gọi, cũng không có động tĩnh.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức cười khổ ghê gớm.

Hóa ra hắn đạt được Thời Gian Vũ Thạch, lại gặp được Thời Gian Đại Thánh, vậy mà chỗ tốt gì đều không có mò được a, chỉ là đạt được đối phương một cái hứa hẹn.

Thậm chí, hắn còn chưa kịp hỏi thăm, Thời Gian Chúa Tể tin tức đây.

"Nếu là ta tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, sẽ tao ngộ người khác tập sát sao?" Tiêu Diệp tâm tình trở nên nặng nề.

Xem ra tương lai phiền phức, cũng không nhỏ a.

"Không biết rõ mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch tại cái gì địa phương. . ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ những này tạp niệm, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hóa thánh đối với hắn mà nói, vẫn còn có chút xa không thể chạm.

Trước mắt hắn trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên cảnh giới, sớm ngày đột phá đến Thiên Linh cảnh.

"Ai, ngươi thiên phú quả nhiên quá kém, cùng tộc ta Thánh Tử kém quá xa, Thời Gian Tháp trong tay ngươi, thật sự là bạo điễn Thiên Vật a!"

"Dựa theo ngươi cái này tu luyện tốc độ, để ngươi tìm tới mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch, còn không biết nói muốn chờ tới khi nào."

"Thôi được, bản thánh ba trảm Thánh Thân về sau, chỗ nhớ kỹ linh pháp không nhiều, vừa lúc có một quyển thích hợp ngươi, liền truyền cho ngươi đi."

Ngay tại Tiêu Diệp lúc tu luyện, một đạo vô tình trào phúng âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra, để hắn kém chút thổ huyết.

Nhưng là nghe phía sau, nhưng lại hai mắt tỏa sáng.

Thời Gian Đại Thánh truyền thụ cho linh pháp? Chí ít cũng là nhất lưu linh pháp đi!

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, Thời Gian Vũ Thạch khẽ run lên, vô tận thần hoa nở rộ, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp.

"Cửu Huyền Linh Thân!"

Một quyển linh pháp hiện lên ở Tiêu Diệp trong óc, cấp tốc bị của hắn linh thức chỗ hấp thu.

"Cái này. . . Tốt nghịch thiên linh pháp, không hổ là Thời Gian Đại Thánh lấy ra!" Tiêu Diệp lấy linh thức xem xét về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Cửu Huyền Linh Thân, cũng không phải là chiến đấu loại linh pháp, cũng không có bất kỳ cái gì uy lực, nó duy nhất công dụng, chính là có thể tu luyện ra vô số cỗ Linh Thân.

Mà cái này chút Linh Thân, hoàn toàn thụ bản tôn khống chế, cũng đồng dạng có thể tu luyện, một khi cùng bản tôn hợp nhất, tu luyện thành quả điệp gia, điểm này cùng hắn lúc trước chém rụng đi qua đạo và pháp, lại dung hợp đột phá có chút tương tự.

Đương nhiên, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

"Cửu Huyền Linh Thân, nhiều nhất có thể tu luyện ra chín Đại Linh thân, chín Đại Linh thân cùng ta bản tôn cùng một chỗ tu luyện, tuyệt đối có thể giúp ta nhanh chóng đột phá đến Thiên Linh cảnh a!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực mang.

Chỉ cần tu luyện ra Cửu Huyền Linh Thân, về sau cho dù của hắn bản tôn đang đuổi đường, cũng không chậm trễ tu luyện, lại thêm Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, hắn muốn không hóa thánh cũng khó khăn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chỉ là đạt được một khối Thời Gian Vũ Thạch, vẫn vô pháp để bản thánh ngưng tụ Thánh Thân cho ngươi hộ đạo, hảo hảo tu luyện đi."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh lần nữa truyền đến.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích, đối Thời Gian Vũ Thạch hành lễ, sau đó tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội cái này quyển linh pháp.

"Tuy nhiên thiên phú so trong truyền thuyết Thánh Tử kém quá xa, nhưng là tâm tính còn thực là không tồi a, đáng tiếc lỡ sinh tại cái này kỷ nguyên, không phải vậy đạt được tộc ta tiếp dẫn, tương lai thành tựu đoán chừng cũng sẽ không kém." Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra một đạo than nhẹ thanh âm.

P/s: vậy còn 2 viên Thời Gian Vũ Thạch ai cầm nhỉ o.o.