Chương 1901: Tinh không du lịch

Chương 1901: Tinh không du lịch

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng rung động nhè nhẹ lấy, để hắn thân thể bốn phía đều ẩn hiện từng tôn cái bóng mơ hồ.

Những này cái bóng mơ hồ, đang không ngừng vẫn diệt biến mất cùng lúc, lại tại không ngừng tân sinh, tuần hoàn lặp đi lặp lại, có chút thần kỳ.

Không thể nghi ngờ, Tiêu Diệp đang tu luyện linh pháp Cửu Huyền Linh Thân.

Từ Thời Gian Đại Thánh truyền thụ cái này quyển linh pháp cho hắn, ngoại giới đã đi qua nửa năm, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lại vượt qua ròng rã 25 năm.

Hắn vẫn luôn tại nỗ lực tìm hiểu cái này quyển linh pháp, thậm chí vì thế tạm thời từ bỏ tu luyện.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Một khi có thể đem Huyền Linh chín thân tu luyện thành công, cái kia mang tới ưu thế là cự đại.

Ầm ầm!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, thể nội bộc phát ra oanh minh thanh âm, khổng lồ thái sơ linh lực tựa như hồng thủy trút xuống bộc phát ra, để hắn bên người cái bóng mơ hồ dần dần ngưng thật.

Ông

Rốt cục, tại thái sơ linh lực điên cuồng quán chú phía dưới, hai tôn cái bóng liên tiếp triệt để hiển hoá ra ngoài, vô luận là tướng mạo vẫn là khí chất, đều cùng Tiêu Diệp giống như đúc.

"Thật là kỳ lạ cảm giác!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn lấy trước mặt ngồi xếp bằng hai cái chính mình, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại Thời Gian Tháp bên trong ròng rã 25 năm, hắn rốt cục đem cái này quyển linh pháp tu luyện nhập môn, tu luyện ra hai cỗ Cửu Huyền Linh Thân.

Cái này hai cỗ Linh Thân, cảnh giới cùng hắn giống như đúc.

Đương nhiên, cũng giới hạn ở đây, đây chỉ là lấy linh pháp tu luyện ra Linh Thân, chỉ có thể phụ trợ tu luyện, không cách nào tham dự chiến đấu, tựa như là cái bóng của hắn đồng dạng.

"Lấy ta hiện tại đối với cái này quyển linh pháp lĩnh ngộ, chỉ có thể tu luyện ra hai quyển Linh Thân, bất quá cũng đầy đủ để ta nhanh chóng đột phá đến Thiên Linh cảnh."

"Tu luyện!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng quát lạnh nói.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Cái kia hai cỗ Linh Thân lập tức đi vào chồng đến, như là như ngọn núi nhỏ Bạch Quang thạch nhũ trước ngồi xuống, lấy ra trong đó đã bị thúc hóa thành công không màu thạch nhũ, bắt đầu tu luyện.

Oanh! Oanh!

Không màu thạch nhũ phóng thích ra khủng bố năng lượng, đủ để hủy diệt Chân Linh đại lục mấy trăm lần, tại Thời Gian Tháp bên trong tràn ngập mà ra.

Từ từ, cái này hai cỗ Linh Thân trên người khí tức, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

"Coi như không tệ!"

Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng.

Có cái này hai tôn Linh Thân tại tu luyện, của hắn bản tôn có thể phân tâm đến lĩnh ngộ linh pháp.

"Bất quá Thiên Linh cảnh dị thú máu tươi cũng không nhiều, xem ra là thời điểm rời đi Chân Linh đại lục a."

"Mà lại, mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch, ta cũng phải mau chóng tìm tới." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía giống như phổ thông thạch đầu Thời Gian Vũ Thạch, sau đó thân hình lóe lên, từ Thời Gian Tháp bên trong bay ra, về tới Võ Cực môn bên trong.

"Cha, ngươi rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bỗng nhiên xuất hiện, như trước đang lĩnh ngộ quyền pháp Tiêu Niệm, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tiêu Diệp bế quan khổ tu nửa năm, tu vi của hắn không có tăng lên một tơ một hào, nhưng là thông qua đối với bộ quyền pháp này nghĩ lại cùng lĩnh ngộ, võ đạo cảm ngộ tăng lên rất nhiều, tưởng như hai người.

"Diệp Tử!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

"Sư phụ!"

. . .

Tiêu Diệp trở về, lập tức đang lúc bế quan trong tu luyện Lâm Văn, Tiêu Phàm, quá Nhất Cung chủ, Đông Hoàng Hoàng tử, vô địch Đế tử, tuyệt đại Đế tử bọn người lần lượt xuất hiện.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan làm Tân Đế, cũng cùng Băng Nhã trước tiên chạy đến.

"Cha mẹ, còn có các vị, ta muốn rời đi." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, đối đám người nói ràng.

Lần này hắn trở về, là vì trợ giúp hắn cha mẹ, thoát khỏi tuế nguyệt chém tới cái kia một đao.

Bây giờ thành công, Tiêu Dương cùng La Mai Lan cưỡng ép Hóa Linh, chí ít có mấy ngàn năm thọ mệnh, hắn tiếp tục lưu lại, cũng không có có cái gì ý nghĩa.

"Muốn rời đi a?"

Cứ việc sớm đã có đoán trước, nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người là ánh mắt ảm đạm.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thành tựu cùng địa vị, chỉ là một cái Chân Linh đại lục, hoàn toàn chính xác quá nhỏ.

"Cha, ngươi đi đi, Võ Cực môn cùng Chân Linh đại lục, có ta thủ hộ đây."

"Đợi ta xưng Đế Hậu, ta liền đi truy tìm chân của ngươi bước." Tiêu Niệm cười nói nói.

Hắn có Tiêu Diệp thẳng tắp thân thể, còn có Băng Nhã tinh xảo khuôn mặt, anh tuấn bất phàm, nhẹ nhàng cười nói.

"Không tệ, sư phụ, ta cùng nhỏ niệm, sẽ truy tìm chân của ngươi bước." Gánh vác trường kiếm Lâm Văn cũng đi ra.

Từ Tiêu Diệp trong miệng biết được, Chân Linh đại lục bên ngoài, là càng mênh mông hơn vô biên ba ngàn đại giới, trong lòng của hắn chôn xuống một khỏa tìm tòi hạt giống.

Thân là nam nhi, nên như Tiêu Diệp, mà không phải tại một cái thấp chờ vị diện bên trong xưng vương xưng bá.

"Tốt, ta chờ các ngươi." Tiêu Diệp mỉm cười, nội tâm có chút cảm động.

Hắn lưu lại năm viên Hóa Linh Đan, lại đem đại lượng vũ trụ linh bảo cùng linh pháp, Linh giai tu hành pháp môn, toàn bộ đều giao cho Băng Nhã đảm bảo.

Có những này bảo vật tại, chí ít Chân Linh đại lục võ giả, sẽ không một đột phá đến Đế Cảnh, liền bị bách bước ra Chân Linh đại lục, bước về phía mênh mông ba ngàn đại giới, truy tìm Linh giai tu hành pháp môn.

An bài xong những này, Tiêu Diệp giáng lâm Đế giới.

Những này Đại Đế các đệ tử, vì Chân Linh đại lục bỏ ra quá nhiều, nếu là những này các sư huynh nguyện ý, hắn có thể đem nó an bài đến Lam Ma tinh vực Linh Đô.

Nhưng mà, để Tiêu Diệp rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, còn sót lại sáu vị Đại Đế trong các đệ tử, Đoan Mộc Khôn đang nháo ra một cái chuyện cười lớn về sau, tự biết không mặt mũi nào đặt chân, đã trước một bước rời đi Chân Linh đại lục.

"Cùng Đại sư huynh đồng hành, còn có Thiên Cơ môn đương đại truyền nhân Thiên Cơ Tử, hắn muốn đi tìm tìm Thiên Cơ môn vực ngoại truyền thừa." Thần Tàng mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, nhưng là Tiêu Diệp uy thế thật là đáng sợ, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ cùng Đoan Mộc Khôn đồng dạng.

"Thiên Cơ Tử. . ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Cho tới bây giờ, trong tay hắn còn có Thiên Cơ Tử lúc trước tặng cho thiên cơ lệnh đâu, chỉ là còn không rõ ràng lắm khối này lệnh bài công dụng.

Đối với Tiêu Diệp mời, năm vị Đại Đế đệ tử đều cự tuyệt.

Bọn hắn còn chưa xưng đế, tạm thời còn không muốn rời đi Chân Linh đại lục, cùng lúc bọn hắn nguyện ý tiếp tục tuân thủ sư lệnh, yên lặng thủ hộ Chân Linh đại lục.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình, đối với cái này Tiêu Diệp cũng không có thuyết phục, phá không mà đi.

Bị Tiêu Diệp phái ra tiêu diệt Diệt Thiên vũ vị diện, Lôi Tộc hai đại Linh Vương, đã trở về, chấn nhiếp xung quanh bốn phía đại lượng thấp chờ vị diện cùng bên trong chờ vị diện.

Chân Linh đại lục cái này thấp chờ vị diện, đi ra một vị Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ tin tức, giống như phong bạo quét sạch mở đi ra.

Nếu ai dám mạo phạm Chân Linh đại lục, cũng phải ước lượng dưới, có thể hay không chịu đựng lấy một cái Chấp Pháp Sứ lửa giận.

Bây giờ, cái này hai vị khải hoàn trở về Linh Vương, cùng một vị khác Linh Vương, tại Vực Ngoại Tinh Không bên trong chờ.

"Các ngươi đi đầu trở lại Linh Đô, ta sẽ một mình du lịch khổ tu, về Quy Linh đều." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, đối với ba Đại Linh vương hạ lệnh nói.

Du lịch!

Đây là hắn đã sớm làm ra quyết định.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, du lịch Lam Ma tinh vực tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, hắn còn có thể mượn cơ hội này nghe ngóng mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch hạ xuống, cùng lúc tiếp tục tu luyện Cửu Huyền Linh Thân, nhất cử đột phá đến Thiên Linh cảnh!.