Chương 1902: Trên đường gặp chặn giết

Chương 1902: Trên đường gặp chặn giết

Tiêu Đế muốn đi!

Làm cái này tin tức tại Chân Linh đại lục truyền ra, vô số cường giả đều bị kinh động, nhao nhao xuất quan muốn cho đối phương tiễn đưa, lại chỉ là thấy được một đạo vĩ ngạn bóng dáng hoành không mà đi.

"Tiêu Đế đại nhân!"

Lập tức, vô số võ giả, vô luận già trẻ nhìn lấy bóng lưng kia, tự phát quỳ một gối xuống, hốc mắt đỏ bừng.

"Ai, Tiêu Đế đại nhân cho chúng ta Chân Linh đại lục bỏ ra quá nhiều, chúng ta phải thật tốt tu hành, không cần cô phụ Tiêu Đế đại nhân kỳ vọng."

"Không tệ, ta Chân Linh đại lục ổn thỏa người người như Long, đợi Tiêu Đế đại nhân lần sau trở về, nhất định phải làm cho Tiêu Đế đại nhân nhìn thấy một cái hoàn toàn mới Chân Linh đại lục."

"Ba ngàn đại giới, Đại Đế cảnh chỉ là điểm xuất phát, Tiêu Đế đại nhân đã vì chúng ta mở ra một đầu vực ngoại con đường."

. . .

Rất nhiều võ giả đều là thì thào từ nói, ở trong lòng chúc phúc Tiêu Diệp.

Có thể nói, Tiêu Diệp lần này trở về, hoàn toàn thay đổi Chân Linh võ giả mục tiêu, cho dù là những cái kia thọ Nguyên Tướng tận lão cổ hủ, nội tâm đều bắn ra vô tận động lực.

Nỗ lực tu hành, bày Thoát Phàm thể, bước vào Linh giai, sống ra huy hoàng đời thứ hai!

Nếu như nói, trước kia Chân Linh đại lục muốn xưng đế còn rất khó khăn, như vậy tại Tiêu Diệp mang về nhiều như vậy vũ trụ linh bảo về sau, Đế Cảnh đã không còn là trở ngại.

. . .

"Tiểu tử, ngươi ra đời thấp chờ vị diện, vậy mà xuất hiện mấy vị, dựa vào chính mình tu luyện mà sơ bộ Hóa Linh cường giả?"

Mênh mông bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp để dưới trướng Linh Vương đi đầu đi đường, chính mình thì là triển khai lịch luyện.

Bị đặt ở Thời Gian Tháp bên trong Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh thanh âm kinh ngạc.

"Tiền bối, trừ ta ra, còn có Nhân tộc Tứ Đế, Tiểu Bạch, Đoan Mộc Khôn, bọn họ đều là dựa vào chính mình tu luyện mà đột phá."

Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên trở về ứng Thời Gian Đại Thánh.

Đối với Thời Gian Tháp, là như thế nào xuất hiện tại Tiêu Diệp thể nội, Thời Gian Đại Thánh cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì quan hệ này đến cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử, cho nên hỏi thăm rất nhiều.

Đối với cái này Tiêu Diệp cũng rất tò mò, tại nghiêm túc đáp lại.

Ồ

"Xem ra tộc ta chí bảo Thời Gian Tháp, xuất hiện ở cái này thấp chờ vị diện, cũng không phải là ngẫu nhiên, ngươi ra đời cái này thấp chờ vị diện không đơn giản a."

"Khó nói tộc ta Thánh Tử, là trong miệng ngươi những người kia sao? Mà Thời Gian Tháp xuất hiện tại trong cơ thể ngươi, là bởi vì xuất hiện một loại nào đó không biết biến cố. . ."

Thời Gian Đại Thánh trầm ngâm âm thanh truyền đến.

"Tiền bối, ngươi là nói Thời Gian Tháp, hẳn là là xuất hiện ở ngươi tộc Thánh Tử thể nội mới đúng không? Mà Thánh Tử ngay tại Chân Linh đại lục!" Tiêu Diệp hơi sững sờ, liền vội hỏi nói.

Liên quan tới Thời Gian Tháp, Thời Gian Chúa Tể, còn có cái kia cấm chế Cổ Tộc, hắn có quá nhiều nghi vấn.

Hừ

"Tiểu gia hỏa, ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, biết rõ những này đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ còn dẫn tới mầm tai vạ."

"Ngươi trước hảo hảo tu luyện đi, đợi ngươi thật có thể hóa thánh, mới có thể xưng là tộc ta tộc nhân, biết được hết thảy."

Nghe được Tiêu Diệp, Thời Gian Đại Thánh cười nhạo một tiếng, sau đó tùy ý Tiêu Diệp như thế nào hỏi thăm, cũng không có đáp lại.

"Nhân tộc Tứ Đế, cũng hoặc là Tiểu Bạch, Đoan Mộc Khôn, lại là Thời Gian Chúa Tể cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử? Chân Linh đại lục còn có cái gì bí mật?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đem những này nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, tiếp tục Hoành Độ Tinh Không, hướng phía Lam Ma tinh vực Linh Đô phương hướng xuất phát lấy.

Đương nhiên, hắn cũng không vội tại đi đường, mà là lấy tu luyện làm chủ.

Lấy Huyền Linh chín thân tu luyện ra hai đại Linh Thân, bao giờ cũng đều tại hấp thu không màu thạch nhũ bàng bạc năng lượng.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, ngoại trừ tu luyện linh Pháp chi bên ngoài, còn tại không ngừng tìm kiếm Thiên Linh cảnh dị thú tiến hành đánh giết, mang tới dị thú chi huyết, đem Bạch Quang thạch nhũ thúc hóa thành không màu thạch nhũ.

Thời gian dần trôi qua, hắn lần nữa tu luyện ra một bộ Linh Thân.

Mênh mông bầu trời sao, trải rộng nguy cơ.

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt lại là hai năm thời gian đi qua, Tiêu Diệp đã tiến vào Lam Ma tinh vực thế lực phạm vi.

Một khối cự đại giống như đại lục thiên thạch phía trên.

"Có ba Đại Linh thân ở Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong tu luyện, ta hiệu suất tăng nhiều, trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, đã tiêu hao một phần mười!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, từ Thời Gian Tháp bên trong hiện thân mà đi, trên mặt hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

Một phần mười, cũng liền là mười vạn phần không màu thạch nhũ, đây là cái gì khái niệm?

Bị Thời Gian Tháp thúc hóa mà đến không màu thạch nhũ hiệu quả, tương đương với Bạch Quang thạch nhũ gấp mười lần, luận giá trị, Tiêu Diệp chỗ tiêu hao hết, đã có thể so với trăm vạn phần Bạch Quang thạch nhũ.

Bất kỳ chòm sao nào thế lực, đều không chịu nổi tiêu hao như thế a!

"Khó trách năm đó Huyền Long tiền bối, sẽ thuyết phục ta không cần tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, cái này tiêu hao cũng quá dọa người, nếu là từ Thiên Linh cảnh đột phá đến hóa thánh cảnh giới, thật là có cỡ nào khủng bố?"

"Bất quá may mắn, ba Đại Linh thân luyện hóa nhiều như vậy không màu thạch nhũ, hẳn là cần không được bao lâu, liền có thể để ta bản tôn đột phá đến Thiên Linh cảnh." Tiêu Diệp nội tâm vô cùng kích động.

Đây chính là Linh giai tam cảnh bên trong, cái cuối cùng cảnh giới.

Một khi hắn có thể bước vào đi vào, phóng nhãn toàn bộ Thái Hư đại giới, hẳn là đều xem như một phương cường giả đi, thực lực khủng bố.

Ừm

"Phía trước có khỏa cổ tinh thế lực? Đi vào tìm hiểu dưới, nhìn có thể hay không phát hiện Thời Gian Vũ Thạch tin tức."

Tiêu Diệp đằng không phi hành, Hoành Độ Tinh Không, đột nhiên mâu quang lóe lên, hướng phía trong đó một hành tinh cổ bay đi.

Nương theo lấy Tiêu Diệp bay vào hành tinh cổ kia, tại mênh mông sâu trong tinh không, một đôi băng lãnh con ngươi, nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, bộc phát ra ngoan độc mang.

Ngay sau đó, một cái võ giả từ bầu trời sao bên trong đi ra, một đường đi nhanh, đi vào một tòa trôi nổi trong tinh không màu vàng kim trước cung điện, quỳ một gối xuống dưới.

"Đại nhân, tin tức quả nhiên không sai, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rời đi Lam Ma tinh vực Linh Đô, thuộc hạ rốt cục phát hiện hắn."

"Nếu như thuộc hạ không có đoán sai, Tiêu Diệp hiện tại hẳn là trở về Quy Linh đều trên đường, tại hắn thân một bên, cũng không có phát hiện bất luận một vị nào Linh Vương cùng Linh Quân chiến sĩ." Cái này võ giả nói ràng.

Ông

Trong chốc lát, cái kia kim sắc cung điện rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ khủng bố vô biên khí thế từ đó phóng lên tận trời.

"Lẻ loi một mình ngao du bầu trời sao, chạy về Linh Đô? Cái này tiểu tử lá gan cũng không nhỏ, khó nói hắn không biết, chính hắn tại Tinh Không bí cảnh bên trong, trêu chọc bao nhiêu vị Chấp Pháp Sứ sao?"

"Chỉ cần hắn chưa có trở lại Linh Đô, cho dù tại Lam Ma tinh vực trong phạm vi thế lực, muốn giết chết hắn, thực sự quá dễ dàng."

Một cái vóc người cao lớn nam tử, từ màu vàng kim trong cung điện cất bước đi ra, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Nếu là có Lam Ma tinh vực Linh Vương ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này nam tử chính là Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ cường giả.

Hắn đối với Tiêu Diệp sát ý, ngoại trừ tại Tinh Không bí cảnh bên trong kết bên dưới cừu oán bên ngoài, còn có Tiêu Diệp triển hiện ra khủng bố tiềm lực, đủ để cho rất nhiều tinh vực thế lực đều rục rịch.

Lần này, bọn hắn thậm chí nếu không tiếc tại Lam Ma tinh vực trong phạm vi thế lực triển khai chặn giết.

"Thông tri những tên kia, Tiêu Diệp đã hiện thân, là thời điểm hạ thủ!" Cái này thân hình cao lớn nam tử lạnh lùng nói..