Chương 1903: Phong Tinh Đại Trận

Chương 1903: Phong Tinh Đại Trận

Đại Nguyên cổ tinh, chính là Lam Ma tinh vực bên trong tương đối to lớn một hành tinh cổ.

Bởi vì bầu trời sao vị trí không tệ, cho nên nó giống như là một tòa hùng quan, sừng sững đứng trong tinh không, rộng rãi mà lại bá khí, trở thành Lam Ma tinh vực võ giả du lịch đặt chân địa điểm một trong.

Đại Nguyên cổ thành người đến người đi, hối hả, người người nhốn nháo, cơ hồ đều là Linh giai võ giả.

"Thật đúng là đủ náo nhiệt."

Tiêu Diệp tại Đại Nguyên cổ thành bên trong cất bước hành tẩu, nghe bốn phía võ giả nói chuyện với nhau âm thanh, mở rộng nhãn giới.

Hắn tuy nhiên là cao quý Lam Ma tinh vực ngũ đại Chấp Pháp Sứ một trong, nhưng là đi vào ba ngàn đại giới thời gian quá ngắn, luận kiến thức thậm chí so ra kém một số phổ thông Linh giai võ giả.

Tiêu Diệp cũng không có bại lộ thân phận, mà là lấy một bộ phổ thông võ giả dáng vẻ, trong đám người xuyên qua, nghe ngóng lấy Thời Gian Vũ Thạch hạ xuống.

Tuy nhiên Thời Gian Vũ Thạch, là Thời Gian Đại Thánh ba trảm Thánh Thân chỗ hóa, nhưng là trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, liền liền Thời Gian Đại Thánh chính mình, đều không cảm ứng được mặt khác hai khối chỗ.

Hai năm này hắn một một bên khổ tu, một vừa đánh nghe.

Tại Đại Nguyên bên trong tòa thành cổ đi vòng vo ba ngày, Tiêu Diệp một điểm liên quan tới Thời Gian Vũ Thạch tin tức, đều không có tìm hiểu đi ra, ngược lại là nghe nói không ít liên quan tới Thái Hư đại giới nghe đồn.

Bây giờ Thái Hư đại giới người mạnh nhất, quá hư Đại Thánh huy hoàng tuyệt đại, chính là Nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy cường giả một trong, này mới khiến Thái Hư đại giới có thể Nhân tộc Đại Hưng.

Về phần còn lại đại giới, nhưng so sánh Thái Hư đại giới muốn phức tạp nhiều, chư Đa Chủng Tộc cộng đứng, huyết tinh giết chóc không ngừng.

"Xem ra chỉ có thể trở về thỉnh giáo Lam Ma đại nhân, trong tay hắn có một khối Thời Gian Vũ Thạch, nói không chừng liền có mặt khác hai khối hạ xuống."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thời Gian Vũ Thạch chính là Thời Gian Đại Thánh Thánh Thân chỗ hóa, cái này tin tức tuyệt đối không thể bại lộ, như không tất yếu, hắn thật đúng là không muốn đi thỉnh giáo Lam Ma, dù sao có gây nên đối phương lòng nghi ngờ phong hiểm.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Đại Nguyên cổ thành cự đại thành môn bay đi.

Đại Nguyên cổ thành thành môn, giống như cự thú miệng  có thể cùng lúc dung nạp trăm vạn nhân xuất nhập, bởi vì Đại Nguyên cổ thành địa lý vị trí, mỗi ngày xuất nhập võ giả cũng rất nhiều.

Mới đến thành môn khẩu, võ giả số lượng liền dày đặc.

Vào thời khắc này ——

"Đây là có chuyện gì!"

"Ta làm sao không ra được?"

. . .

Một trận hốt hoảng âm thanh truyền ra, chỉ gặp nguyên bản phá không mà đi võ giả, giống như là bị một trương vô hình bình chướng chặn lại, toàn bộ bị bắn ngược trở về, giống như là bên dưới mưa đồng dạng, hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất.

Theo sát phía sau, lại có võ giả phóng lên tận trời, bộc phát ra kinh khủng linh lực ba động, vẫn như cũ bị bắn ngược trở về, tất cả công kích cũng vô hiệu, vô luận từ phương hướng nào muốn phá không rời đi đều không được.

Một màn này, để thành môn khẩu tất cả võ giả đều kinh hãi, cự đại khủng hoảng lan tràn ra.

Cả viên Đại Nguyên cổ tinh bầu trời, giống như là bị một trương đại thủ cho bao phủ, mà cổ tinh bên trên tất cả võ giả, đều trở thành cá trong chậu.

"Đây là có chuyện gì?" Đi vào thành môn khẩu Tiêu Diệp, lập tức giật mình trong lòng, sinh ra dự cảm không tốt.

"Hắc hắc, Phong Tinh Đại Trận? Thật sự là thật là lớn thủ bút a, như thế một khỏa phá tinh thần, cũng đáng được phong tỏa sao?"

"Tiểu gia hỏa, không phải là hướng về phía ngươi tới đi."

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh có chút cười trên nỗi đau của người khác âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền đến.

"Tiền bối, ngươi có thời gian ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, còn không bằng nói cho ta, như thế nào phá giải cái này trận pháp."

Tiêu Diệp lập tức bị tức giận đến lật cái bạch nhãn.

Từ Thời Gian Đại Thánh trong giọng nói, Tiêu Diệp có thể nghe ra cái này Phong Tinh Đại Trận không đơn giản, mặc kệ người xuất thủ xuất phát từ cái mục đích gì, chỉ sợ đều người đến bất thiện.

"Yếu như vậy trận pháp, bản thánh trước kia gặp được phất phất tay liền làm vỡ nát, ngươi cảm thấy ta sẽ cố ý đi nghiên cứu?"

Thời Gian Đại Thánh ung dung lời nói nói truyền đến, để Tiêu Diệp kém chút tức giận thổ huyết.

"Xin hỏi ra sao Phương đại nhân giáng lâm ta Đại Nguyên cổ thành? Còn mời hiện thân gặp nhau, tại hạ nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy."

Đại Nguyên cổ thành Thành chủ bị kinh động, mang theo dưới trướng cường giả hiện thân, đối vô tận hư không ôm quyền cao giọng nói.

"Đại Nguyên cổ thành?"

"Tên cũng không tệ, bất quá kể từ hôm nay, sẽ thành lịch sử."

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng khí thế đột nhiên từ bầu trời sao bên ngoài cuốn tới, ngay sau đó chỉ gặp một đóa cự đại linh hoa xen lẫn mà đi, che khuất bầu trời, xoay chầm chậm giữa, bộc phát ra vô tận uy năng.

Trong chốc lát, cổ tinh thanh thế to lớn, Nhật Nguyệt Vô Quang, đại lượng võ giả đều bị chấn ghé vào trên mặt đất.

"Linh chủng nở hoa, Thiên Linh cảnh cường giả!"

Đại Nguyên thành Thành chủ chỉ là Địa Linh cảnh cường giả, cả người trực tiếp rơi xuống tại trên mặt đất, sắc mặt biến thành trắng bệch như tờ giấy.

Tại hắn kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp trăm cái bóng dáng cùng lúc xuyên việt trận pháp, đạp không mà đến, phía trước nhất chính là một vị thân hình cao lớn nam tử.

"Nhìn hắn áo bào, khó nói là. . . là. . . Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ sao?"

"Trời ạ, những tinh vực khác Chấp Pháp Sứ cường giả, làm sao đi tới nơi này?"

. . .

Nương theo lấy cái này nam tử xuất hiện, Đại Nguyên cổ thành lập tức lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả võ giả mặt bên trên hiển hiện kinh hãi.

Chấp Pháp Sứ cường giả, nhưng so sánh phổ thông Thiên Linh cảnh cường giả lợi hại nhiều lắm, cho dù là Đại Nguyên trong cổ thành tất cả võ giả cùng tiến lên, đều không đủ đối phương giết, dù sao cảnh giới chênh lệch quá xa.

Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, vậy mà bốc lên phong hiểm chui vào bọn hắn Lam Ma tinh vực, muốn tàn sát một hành tinh cổ, đến cùng là vì cái gì?

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, bản sứ Hoành Độ Tinh Không, chỉ vì ngươi mà đến, khó nói ngươi không có ý định nói chút gì không?"

Mọi người ở đây tâm thần chấn động thời khắc, vị kia thân hình cao lớn võ giả, thâm thúy mâu quang đột nhiên hướng phía thành môn khẩu nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, chẳng lẽ là chúng ta Lam Ma tinh vực vị kia nhất tuổi trẻ Chấp Pháp Sứ sao?"

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ vậy mà đi tới Đại Nguyên cổ thành?"

"Hắn ở đâu?"

. . .

Lời vừa nói ra, thành môn khẩu võ giả đều kinh hãi.

Đặc biệt là Đại Nguyên thành Thành chủ, càng là hai con ngươi sáng ngời, ánh mắt tìm kiếm lấy, giống như là người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Tân tấn Chấp Pháp Sứ Tiêu Diệp tên, bây giờ đã truyền khắp Lam Ma tinh vực, như đối phương thật sự tới, đoán chừng có thể địch nổi vị này Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ.

"Tả Môn Chấp Pháp Sứ, năm đó ở thứ hai bảo tinh bên trên, ta hẳn là giết chết ngươi."

Mọi người ở đây ánh mắt lục soát thời khắc, Tiêu Diệp đạp không mà lên, nhìn chăm chú cái kia thân hình cao lớn võ giả, lạnh giọng nói ràng.

Vị này nam tử, hắn tự nhiên nhận biết, năm đó ở thứ hai bảo tinh phía trên cùng hắn huyết chiến, còn kém chút bị hắn giết chết.

Bây giờ đối phương hiện thân, không thể nghi ngờ nhất định là vì hắn.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, cơ hội tốt nhất ngươi đã bỏ qua, mà lại ngươi sẽ vĩnh viễn đã không còn cơ hội kia."

"Bây giờ ngươi chỉ là cá trong chậu, bản sứ chưởng khống sinh sát đại quyền, đợi giết sạch các ngươi, liền Lam Ma đều tra không ra hung thủ là ai." Tả Môn ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Cơ hội tốt nhất tuy nhiên bỏ qua, nhưng là hiện tại giết chết ngươi cũng vì lúc không muộn."

"Lần này không phải chỉ ngươi một cái Chấp Pháp Sứ hoành không mà đến, để những người khác ra đi, các ngươi mạo phạm Lam Ma tinh vực, ta thân là Chấp Pháp Sứ, nên chấp hành pháp luật!"

Tiêu Diệp sợi tóc màu đen tại trong hư không phiêu tán, nhàn nhạt nói ràng..