Chương 1904: Điên phong trạng thái Chấp Pháp Sứ

Chương 1904: Điên phong trạng thái Chấp Pháp Sứ

Chấp hành pháp luật?

Đại Nguyên bên trong tòa thành cổ võ giả, lập tức đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người.

Lam Ma tinh vực tân tấn Chấp Pháp Sứ Tiêu Diệp tên, trong khoảng thời gian này đã truyền khắp bên trong tinh vực, thật to nho nhỏ cổ thành thế lực, cái kia chờ kinh diễm thành tựu, có thể xưng như sấm bên tai.

Dù sao, có thể tại Địa Linh cảnh hậu kỳ, liền vinh đăng Chấp Pháp Sứ chi vị, cho dù phóng nhãn Lam Ma tinh vực lịch sử, Tiêu Diệp cũng là người thứ nhất.

Thế nhưng là vô luận Tiêu Diệp như thế nào kinh diễm, thực lực cũng liền có thể so với Chấp Pháp Sứ mà thôi, đối mặt cường thế mà đến Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, Tiêu Diệp không những không nghĩ biện pháp, đem tin tức truyền về Linh Đô, mà là muốn chấp hành pháp luật?

"Khặc khặc, cái này tiểu tử quả nhiên một điểm biến hóa đều không có, còn cùng Vô Địch Linh Giai cường giả Tinh Không bí cảnh bên trong đồng dạng, như thế không coi ai ra gì a."

"Khó nói hắn coi là, nơi này là thứ hai bảo tinh, chúng ta những này Chấp Pháp Sứ, đều áp chế cảnh giới sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, Lam Ma tinh vực nội tân tấn Chấp Pháp Sứ, có thể có cái gì ngọn nguồn khí nói ra lời nói này."

...

Sau một khắc, Đại Nguyên cổ tinh lần nữa chấn động lên, lại có sáu đóa to lớn linh hoa bỗng dưng hiển hiện, khủng bố đến cực điểm linh uy, tựa như cuồn cuộn dòng lũ kích đống ra, để nội thành tất cả võ giả giống như là lưng đeo một tòa vạn trượng núi lớn, cơ hồ đều muốn thở không được, thể nội linh lực đều bị áp chế.

Tại cái này sáu đóa to lớn linh hoa hiện thân nháy mắt, sáu cái hùng vĩ bóng dáng xuyên qua trận pháp, ngạo đứng hư không, thâm thúy hai con ngươi bên trong thần mang phun trào, giơ tay nhấc chân đều có uy thế liệt thiên.

Giờ khắc này, Đại Nguyên bên trong tòa thành cổ khí tức đều giống như đọng lại đồng dạng, tất cả mọi người mặt bên trên viết đầy tuyệt vọng, thân thể bởi vì sợ hãi tại sợ run.

Trời ạ!

Lại có sáu vị Chấp Pháp Sứ giáng lâm!

Nếu như nói, Chấp Pháp Sứ cường giả Tả Môn giáng lâm, mà có Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ có thể địch nổi, bọn hắn còn có một đường sinh cơ, như vậy hiện tại căn bản là nhìn không đến bất luận cái gì hy vọng.

Tăng thêm Tả Môn, hết thảy Thất Đại Chấp Pháp Sứ!

Đây là một cái phi thường kinh khủng đội hình, dù sao phóng nhãn Lam Ma tinh vực, tăng thêm Tiêu Diệp cũng mới sáu đại Chấp Pháp Sứ mà thôi.

Nếu là Lam Ma không xuất thủ, đội hình như vậy, đầy đủ hoành hành Lam Ma tinh vực!

Bây giờ Đại Nguyên cổ tinh bị phong ấn, Thất Đại Chấp Pháp Sứ cường giả giáng lâm, nếu là xuất thủ, bọn hắn ai có thể trốn được?

"Là vạn thương cùng Thiên Lang, cái này hai đại tinh vực thế lực Chấp Pháp Sứ sao?"

"Các ngươi thật đúng là để mắt tại hạ, vì đối phó Tiêu mỗ, vậy mà tới bảy vị Chấp Pháp Sứ." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả giáng lâm, mà lại bố trí Phong Tinh Đại Trận, cái này rõ ràng là sớm đã có đoán mưu, không cho hắn một tia chạy trốn hi vọng.

Mấy năm trước hắn cách Khai Linh đều thời điểm, Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ liền đã từng nhắc nhở qua hắn, chỉ là tâm hắn hệ song thân, vẫn như cũ rời đi Linh Đô, không nghĩ tới Lãnh Minh lời khuyên thành sự thật!

Chui vào những tinh vực khác thế lực, ám sát cái tinh vực này trong thế lực thiên tài, đây chính là tối kỵ!

Cũng may mắn những chòm sao này thế lực, cũng không có phát hiện Chân Linh đại lục, không phải vậy liền phiền toái.

"Tiêu Diệp, thân ngươi phụ Thái Sơ Cổ Kinh, lại có thể tu luyện tới như thế cảnh giới, chúng ta những chòm sao này thế lực, không có khả năng trơ mắt nhìn lấy ngươi trưởng thành, cho nên ngươi nhất định phải chết, bây giờ hành tinh cổ này đã bị Phong Tinh Đại Trận bao phủ, chiến đấu lại kịch liệt, cũng sẽ không kinh động Lam Ma."

"Hôm nay đem thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh tẩy, vừa vặn trên hành tinh cổ này tất cả võ giả, đều có thể cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng, trên hoàng tuyền lộ không cô đơn."

Hai vị Thiên Lang tinh vực Chấp Pháp Sứ, nhìn chăm chú Tiêu Diệp liên tiếp mở miệng nói.

Lần hành động này, chính là Vạn Thương tinh vực dẫn đầu, bọn hắn Thiên Lang tinh vực cũng không có cân nhắc quá lâu sẽ đồng ý, phái ra bọn hắn ở bên trong ba vị Chấp Pháp Sứ.

Dù sao kiến thức đến Tiêu Diệp tiềm lực, đừng nói bọn hắn, liền liền mấy cái khác tinh vực thế lực, đều có chút rục rịch.

"Tốt, đều đừng nói nhảm, nơi này là Lam Ma tinh vực, thời gian càng kéo dài khó tránh khỏi sẽ có ngoài ý muốn, chúng ta đi ra tay, giết chết cái này tiểu tử!"

Giờ phút này, Tả Môn hét lớn một tiếng, to lớn linh hoa khẽ đung đưa, che khuất bầu trời, có hủy thiên diệt địa uy thế.

Tại Tinh Không bí cảnh thứ hai bảo tinh phía trên, Tiêu Diệp Dĩ Sát Chỉ Sát thứ một cái mục tiêu chính là hắn, kém chút giết hắn, hắn liệu thương đến mấy năm mới từng bước khôi phục, đối với Tiêu Diệp sát ý bành trướng đến cực điểm.

Nương theo lấy Tả Môn quát lạnh một tiếng, lập tức mặt khác sáu vị Chấp Pháp Sứ đều là thân hình dừng lại, cùng Tả Môn sóng vai hướng phía Đại Nguyên cổ thành bay tới.

Ầm ầm!

Thất Đại Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả mới vừa vặn tới gần, Đại Nguyên bên trong tòa thành cổ liền thanh thế to lớn, vô số kiến trúc đều sụp đổ, to lớn vết nứt quán xuyên hơn phân nửa khỏa Tinh Cầu, thiên địa một mảnh rung chuyển bất an, liền trong hư không đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, lập tức vỡ nát.

Đại Nguyên cổ thành Thành chủ, mang theo võ giả điên cuồng lui về trong phủ thành chủ, mở ra trận pháp tìm kiếm che chở.

Cái này vô cùng uy thế quét sạch mà ra, để Tiêu Diệp đều là thân thể trầm xuống, lấy trải qua, cổ hai đại cổ kinh Hộ Thể, lúc này mới dễ chịu một số.

"Tiểu gia hỏa, bản thánh Thánh Thân tàn khuyết, ngươi chỉ tìm được một khỏa Thời Gian Vũ Thạch, bản thánh tạm thời không có cách nào giúp ngươi đối phó những này Linh giai cường giả."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh ngưng trọng âm thanh, để Tiêu Diệp trong lòng ấm áp.

Tuy nhiên Thời Gian Đại Thánh rất là ghét bỏ của hắn thiên phú thấp dưới, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, vẫn là lo lắng an nguy của hắn a, cứ việc đối phương quan tâm, rất có thể là bởi vì cần hắn tìm kiếm mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch cùng Thánh Tử.

"Tiền bối, yên tâm đi, bất quá chỉ là bảy vị Chấp Pháp Sứ mà thôi, còn không cần làm phiền ngươi lão nhân gia xuất thủ."

"Như ta liền bọn hắn đều không đối phó được, cũng quá bôi nhọ Thái Sơ Cổ Kinh uy danh, hôm nay bọn hắn đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!"

Tiêu Diệp tóc đen Cuồng Vũ, chiến ý ngút trời, lấy hai đại cổ kinh Hộ Thể, vậy mà không lùi mà tiến tới, chủ động đón lấy đánh tới bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả.

"Kim Long quyết!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thi triển nhất lưu linh pháp, lập tức trong cơ thể hắn thái sơ linh chủng khẽ run lên, phun ra thái sơ linh lực, cấp tốc bị chuyển hóa làm màu vàng kim long khí.

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng Cửu Tiêu, để hư không đều rung chuyển lên, chỉ gặp một đầu vạn trượng lớn cự đại Kim Long quân lâm thiên hạ, nương theo lấy Tiêu Diệp hướng phía cái kia bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả phóng đi.

Hai năm tinh không du lịch, Tiêu Diệp bản tôn vẫn luôn tại ma luyện lấy linh pháp, Kim Long quyết uy lực cũng là tăng lên mấy thành.

Bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả không lưu tình chút nào  đồng dạng thi triển nhất lưu linh pháp nghiền ép mà đến.

Năm đó tại thứ hai bảo tinh phía trên, những này Chấp Pháp Sứ cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua, thi triển nhất lưu linh pháp bởi vì cảnh giới áp chế nguyên nhân, uy lực không đủ.

Nhưng là bây giờ bọn hắn ở vào điên phong trạng thái, nhất lưu linh pháp uy lực tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm phía dưới, thiên địa đều vỡ vụn, hơn phân nửa khỏa Đại Nguyên cổ tinh đều làm vỡ nát, không biết bao nhiêu võ giả bị bốc hơi trở thành hư vô, liền dấu vết đều không có lưu lại.

Phốc phốc!

Mà tại ngập trời ba động bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là hung hăng run lên, ho ra máu lùi gấp.

Nhất lưu linh pháp Kim Long quyết tuy mạnh, nhưng là muốn địch nổi bảy vị điên phong trạng thái Chấp Pháp Sứ, thực sự quá miễn cưỡng!

"Ừm? Vậy mà chặn? Kẻ này bất quá Địa Linh cảnh hậu kỳ, thi triển nhất lưu linh pháp vậy mà có thể đạt tới như thế cảnh giới, thật đúng là đáng sợ."

"Vậy thì càng thêm không thể lưu lại."

...

Bảy vị Chấp Pháp Sứ chấn kinh sau khi, như bóng với hình truy tung mà đến.

"Xem ra chỉ có thể hiện tại tăng lên cảnh giới!" Tiêu Diệp lần nữa nghênh chiến cùng lúc, ánh mắt dày đặc..