Chương 1905: Linh Thân Quy Nhất

Chương 1905: Linh Thân Quy Nhất

Đối mặt bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả liên thủ truy sát, Tiêu Diệp ngọn nguồn khí vẫn như cũ mười phần, nguyên nhân ở đâu?

Này đến khí, không phải là bởi vì Thời Gian Đại Thánh, mà là đến từ Cửu Huyền Linh Thân!

Phải biết, của hắn ba bộ Linh Thân, chính cả ngày lẫn đêm tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, hấp thu thúc hóa mà đến không màu thạch nhũ.

Ngoại giới đi qua một năm, mà Thời Gian Tháp tầng thứ năm đã đi qua năm mươi năm.

Hắn độc thân hướng phía Linh Đô xuất phát, tinh không du lịch hai năm này về sau, ba bộ Linh Thân Sở Luyện hóa không màu thạch nhũ, đã đạt đến một cái cực kỳ kinh khủng tầng thứ, chỉ là linh lực đẳng cấp, đều siêu việt hắn bản tôn.

"Nguyên bản định qua một thời gian ngắn, lại để cho ba Đại Linh thân quy một chạy nước rút Thiên Linh cảnh, nhưng là hiện tại không có biện pháp!"

Lần nữa bị bảy đại Chấp Pháp Sứ đánh bay, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, hai đại cổ kinh đều vỡ vụn.

Sau một khắc, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, các loại cường đại linh pháp từ trong tay thi triển mà đi, tại ngăn cản cường địch, cùng lúc yên lặng câu thông Thời Gian Tháp bên trong Linh Thân.

Cũng may mắn mấy năm này, hắn bản tôn chuyên tâm tu luyện linh pháp, để các loại linh pháp uy lực đều là phóng đại, không phải vậy chỉ sợ đã bị giết chết.

Thế nhưng là dù vậy, tình huống của hắn cũng rất tồi tệ.

Ầm ầm!

Kinh khủng chiến đấu ba động giống như phong bạo đồng dạng, tại Đại Nguyên cổ tinh phía trên tàn sát bừa bãi mà ra, phá hủy từng tòa kiến trúc, sơn phong sụp đổ, sông lớn bốc hơi, hoàn toàn một bộ tận thế cảnh tượng, đáng sợ khí thế uy áp chúng sinh.

Chấp Pháp Sứ cấp bậc chiến đấu, một hành tinh cổ căn bản không chịu nổi.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, lớn như vậy Đại Nguyên cổ tinh phía trên, còn bảo tồn hoàn hảo, chỉ có bị trận pháp bảo vệ Đại Nguyên cổ thành Thành Chủ Phủ.

"May mắn ta trước kia hao tốn cự đại đại giới, mời tới một vị Linh giai trận pháp sư, bố trí cái này phòng ngự trận pháp, không phải vậy lần này ta nhất định phải chết."

Đại Nguyên cổ thành Thành chủ, nhìn lấy thân một bên tụ tập chừng mười vạn võ giả, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Lớn như vậy Đại Nguyên cổ tinh phía trên, cái này chừng mười vạn võ giả, đoán chừng cũng chỉ là còn sót lại, còn lại đều hôi phi yên diệt.

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, vậy mà có thể độc chiến bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả, đáng tiếc hắn hẳn là kiên trì không được bao lâu. . ."

Đại Nguyên cổ thành Thành chủ, trên mặt hiển hiện đắng chát nụ cười.

Hắn chính là Địa Linh cảnh cường giả, thân một bên còn tụ tập mười vạn võ giả, nhưng là chỉ cần đi ra cái này trận pháp, chỉ là tiêu tán mà đến chiến đấu dư ba liền có thể giết chết bọn hắn.

Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn mặc dù muốn trợ giúp Tiêu Diệp ngăn địch, cũng không thực tế, bởi vì cái này căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

"Đáng giận, đáng giận, Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực quá ghê tởm, vậy mà phái Chấp Pháp Sứ chui vào tiến đến!"

"Đáng tiếc cổ tinh bị triệt để phong ấn, chúng ta liền tin tức đều truyền không đi ra."

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ đại nhân nếu là vẫn lạc, chúng ta cũng tai kiếp khó thoát."

. . .

Cứ việc có trận pháp che chở, nhưng là trong trận pháp chừng mười vạn võ giả không có nửa điểm may mắn, ngược lại trong lòng rét lạnh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn sở dĩ bình yên vô sự, cũng không phải là trận này pháp kiên cố, mà là hai đại tinh vực Chấp Pháp Sứ, căn bản cũng không có để ý bọn hắn.

Chờ Tiêu Diệp vẫn lạc, bọn hắn tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Mọi người mau nhìn, đó là cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô giống như kinh lôi bổ dưới, đánh thức tuyệt vọng đám võ giả, bọn hắn nhao nhao trừng lớn hai mắt nhìn lại.

Phóng nhãn nhìn lại, đang cùng bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả kịch chiến, mà còn toàn ở vào hạ phong Tiêu Diệp, trên thân đột nhiên bộc phát ra vô tận thần huy.

Thái Sơ Cổ Kinh tiếng oanh minh truyền khắp cổ tinh.

Cùng lúc, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đột nhiên bay lên không trung mà đi, cái kia tướng mạo chính là cùng Tiêu Diệp giống như đúc.

Nhưng là hoàn toàn khác biệt lại là, cái thân ảnh này bên trên chỗ bạo phát đi ra Linh giai khí thế, vậy mà so Tiêu Diệp còn muốn khủng bố rất nhiều, siêu việt Địa Linh hậu kỳ.

Bóng người này vừa mới xuất hiện, nó khổng lồ vĩ ngạn chi lực, quét sạch chư thiên thế giới, để tàn phá Đại Nguyên cổ tinh đều đang chấn động.

"Đó là cái gì?"

"Siêu việt Địa Linh cảnh hậu kỳ linh lực ba động?"

. . .

Cỗ thứ nhất Linh Thân xuất hiện nháy mắt, bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả lập tức đều là sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một loại dự cảm không tốt phun lên trong lòng.

"Dung hợp!"

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, Tiêu Diệp liền quát khẽ một tiếng.

Thời Gian Đại Thánh truyền thụ cho hắn Cửu Huyền Linh Thân, ngoại trừ có tu luyện Linh Thân chi pháp, tự nhiên cũng có Linh Thân Quy Nhất chi pháp.

"Trong chiến đấu quy một Linh Thân? Ngươi cái này tiểu tử thật đúng là điên cuồng, nhưng đây cũng là trước mắt biện pháp tốt nhất."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền đến Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp lần nữa thôi động Cửu Huyền Linh Thân, lập tức cỗ kia Linh Thân bước chân một bước, liền hướng phía Tiêu Diệp bản tôn mà đến.

Giống như hai cái lớn thế giới muốn dung hợp lại cùng nhau vậy, kinh khủng trùng kích lực trong khoảnh khắc quét sạch mở đi ra, để trợn mắt hốc mồm bảy vị Chấp Pháp Sứ, đều bị ép thối lui ra khỏi mấy bước.

Oanh

Chỉ gặp một khỏa vô cùng to lớn linh chủng bóng mờ, từ Tiêu Diệp thể nội phóng lên tận trời, vô số sợi rễ tại theo gió chập chờn, giống như là nhận lấy tưới nước đồng dạng, vậy mà đang nhanh chóng sinh trưởng, bộc phát ra bừng bừng sinh cơ, giống như là một gốc Thần Thụ muốn nở hoa rồi đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Cái này tiểu tử cảnh giới vậy mà tại tăng lên!"

"Trời ạ, hắn muốn để linh chủng nở hoa rồi sao?"

"Không tốt, đây nhất định là một loại phi thường kinh khủng linh pháp, tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!"

Giết

. . .

Bảy vị Chấp Pháp Sứ linh hồn đều đang kinh hãi lấy, cùng lúc bộc phát ra tất cả thực lực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thái sơ linh chủng nở hoa? Đây chính là Thiên Linh cảnh!

Tại ba ngàn đại giới bên trong, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh đăng lâm Thiên Linh cảnh, đều có thể tiếu ngạo một phương bầu trời sao, thực lực cường hãn vô cùng.

Huống chi, là ba ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thái Sơ Cổ Kinh kết xuất linh hoa!

Lấy Thái Sơ Cổ Kinh đột phá đến Thiên Linh cảnh võ giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Đáp án này, không cách nào ở cái này kỷ nguyên bên trong tìm kiếm.

Bởi vì ở cái này kỷ nguyên, Thái Sơ Cổ Kinh huy hoàng đã trở thành lịch sử, nguyền rủa không thể phá!

Xoẹt

Sáng chói thần quang lượn lờ mà đến, khổng lồ thái sơ linh lực phảng phất vô cùng vô tận, ngưng tụ ra vô số Linh Văn, tầng tầng vạn văn chiến cầu điên cuồng hiện lên, uy áp tứ phương.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, nhất tôn Linh Thân đã không trở ngại chút nào, bị Tiêu Diệp bản tôn dung hợp, khiến cho của hắn khí thế tăng vọt.

"Tốt kinh khủng linh lực!"

Bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả, đều bị không dưới trăm nặng vạn văn chiến cầu oanh kích, cái này khiến bọn hắn tê cả da đầu.

Nguyên bản căn bản ngăn không được bảy đại Chấp Pháp Sứ Tiêu Diệp, giờ phút này thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, vậy mà cuốn lấy bọn hắn.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp giống như là biến thành cao cao tại thượng thần linh, tại phương này trong trời đất hắn có thể chưởng khống hết thảy.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, đây là lực lượng cùng cảnh giới bỗng nhiên tăng lên, mang đến ảo giác.

"Còn chưa đủ, tiếp tục dung hợp!"

Tại bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp quanh thân tràn ngập ra vô tận thái sơ linh lực, lại có nhất tôn Linh Thân vọt ra, hướng phía của hắn bản tôn vọt tới..