Chương 1906: Phệ Linh kích pháp thức thứ ba

Chương 1906: Phệ Linh kích pháp thức thứ ba

Ầm ầm!

Lại là nhất tôn linh lực ba động hòa khí tức, viễn siêu bản tôn Linh giai phân thân vọt ra, lao thẳng tới Tiêu Diệp bản tôn.

Muốn dung hợp thứ hai tôn Linh Thân, hiển nhiên so dung hợp thứ nhất tôn muốn khó khăn rất nhiều, tốc độ cũng chậm rất nhiều, tiêu tán ra kinh khủng trùng kích lực, liên miên không dứt tiếng nổ mạnh giống như là Thiên Lôi cuồn cuộn, khuấy động chín ngày, liền liền Tiêu Diệp bản tôn đều thương càng thêm thương.

Nhưng là hắn như trước đang điên cuồng thúc giục Cửu Huyền Linh Thân.

Trong chốc lát, một cỗ cuồn cuộn vô cùng linh uy, giống như là nhất tôn Thái Dương Bạo Tạc ra vậy, kinh khủng năng lượng cùng hừng hực thần quang cùng bay, bao trùm toàn bộ thiên địa, tại Đại Nguyên cổ tinh phía trên tàn sát bừa bãi lấy, liền liền Phong Tinh Đại Trận đều bị chấn động.

Cùng này cùng lúc, từ Tiêu Diệp thể nội phóng lên tận trời to lớn linh chủng nhận lấy tưới tiêu, lần nữa kinh khủng sinh trưởng lên, đều nhanh muốn thoát khỏi linh chủng bộ dáng, giống như là một gốc Thế Giới Chi Thụ mầm non.

"Của hắn khí tức lại tăng lên!"

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử tu luyện được đến cùng là cái gì linh pháp?"

"Cái này tiểu tử chẳng lẽ muốn đánh vỡ nguyền rủa, đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Thiên Linh cảnh cấp độ sao?"

"Không thể để cho hắn tiếp tục nữa!"

. . .

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức lần nữa kéo lên, đến từ Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả vừa sợ vừa giận, chửi ầm lên.

Sau một khắc, bọn hắn diễn hóa xuất bảy đóa to lớn linh hoa, trấn áp tứ phương.

Cứ việc Tiêu Diệp linh lực tăng vọt, liên tiếp không ngừng ngưng tụ ra vạn văn chiến cầu, nhưng cái này dù sao chỉ là nhị lưu linh pháp, chỉ có thể ngắn ngủi cản lại bảy đại Chấp Pháp Sứ mà thôi, vẫn vô pháp làm bị thương hắn nhóm.

Phanh phanh phanh!

Tại bảy đóa linh hoa trấn áp cùng quét ngang phía dưới, tất cả Linh Văn đều bị đánh tan, cái này bảy đại Chấp Pháp Sứ giết tới Tiêu Diệp trước mặt.

Đến giờ phút này, căn bản không cần bất kỳ nói nhảm, bảy đại Chấp Pháp Sứ đều là bộc phát ra tất cả chiến lực, tại điên cuồng bốn phía tấn công lấy Tiêu Diệp, các loại nhất lưu linh pháp đều là tùy theo mà đến.

Thậm chí, bọn hắn đều tại may mắn.

May mắn lần này bọn hắn hai đại tinh vực liên thủ xuất động Chấp Pháp Sứ đến ám sát Tiêu Diệp, không phải vậy lại chờ mấy chục năm, Tiêu Diệp liền đã đăng lâm Thiên Linh cảnh, đến lúc đó nói cái gì đã trễ rồi.

Oanh

Một một bên phân tâm để Linh Thân Quy Nhất, còn vừa muốn nghênh chiến cái này bảy đại Chấp Pháp Sứ, dù cho Tiêu Diệp linh lực tăng vọt cũng không được, một tiếng vang thật lớn về sau, thân thể lần nữa nổ ra một đóa huyết hoa, để trốn ở Đại Nguyên cổ thành trong phủ thành chủ võ giả, tâm nâng lên giữa không trung.

Tiêu Diệp có thể một mình cùng bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả huyết chiến đến nước này, đã phi thường kinh người, đủ để oanh động Thái Hư đại giới, mà chặn đánh lui cái này bảy đại cường giả, hoàn toàn chính xác có chút ép buộc.

"Phệ Linh kích pháp đệ nhất thức, Thôn Linh!"

"Phệ Linh kích pháp thức thứ hai, Phệ Linh!"

Đối mặt bảy đại Chấp Pháp Sứ truy kích, Tiêu Diệp hai con ngươi thần quang vô cùng hừng hực, cả người giống như nhất tôn vô địch chiến thần, ô quang ngập trời Phệ Linh Kích bộc phát ra thảm liệt khí tức, giống như là nhất tôn thái cổ thần sơn lực bổ xuống, để hư không vỡ nát tan tành.

Cửu Huyền Linh Thân đã bị hắn thôi động đến cực hạn, bởi vì thứ hai tôn Linh Thân đang quy một, để hắn toàn trên thân bên dưới phóng xuất ra thực chất hóa thái sơ linh lực, to lớn 20 linh lực vòng xoáy ngang dọc Cửu Tiêu.

Bảy Đại Linh giai cường giả nhất lưu linh pháp xen lẫn, giống như là cuồn cuộn thiên luân nghiền nát hư không, Phệ Linh kích pháp đệ nhất thức thôn phệ linh lực hiệu quả đối bọn hắn căn bản vô dụng, thức thứ hai chiến lực ngưng tụ một chút cũng bị tuỳ tiện liền bị đỡ được.

"Hừ, cái này bả trường kích tại Linh Khí bên trong, đều xem như nhóm đứng đầu, hẳn là một vị Thiên Linh cảnh cường giả binh khí, trong tay ngươi quá lãng phí, thuộc về ta!"

Vạn Thương tinh vực Tả Môn ánh mắt hiện lên tham lam, thứ một cái lắc mình phóng đi, bàn tay nâng lên liền hướng phía Phệ Linh Kích chộp tới.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay Phệ Linh Kích đột nhiên đã mất đi tất cả phong vận cùng quang mang, giống như là biến thành một thanh phổ thông binh khí, xẹt qua một đường vòng cung bổ tới, nhưng lại bị Tả Môn ngăn trở, trực tiếp bắt trong tay.

"Tả Môn, ngươi cũng dám tay không tiếp nhất lưu linh pháp?"

Còn không có chờ Tả Môn vui sướng trong lòng, đột nhiên Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, để tâm hắn đầu đột ngột nhảy một cái: "Nhất lưu linh pháp?"

"Phệ Linh kích pháp thức thứ ba, Vô Linh!"

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp rống to một tiếng.

Cùng này cùng lúc, trở nên phổ phổ thông thông Phệ Linh Kích loạn run lên, tại khủng bố linh lực thôi động phía dưới, bộc phát ra thảm liệt lực xoắn, cấp tốc bành trướng mà lại bạo phát mở đi ra.

Ông

Tả Môn linh lực phòng ngự không những không có một chút tác dụng nào, ngược lại giống như là trong hỏa hoạn nhiên liệu đồng dạng, dẫn động cái kia lực xoắn đánh tới, của hắn tay trái chỉ là khẽ run lên, liền từ bả vai vị trí đủ cây biến mất, liền tựa như bị dị thú ăn hết đồng dạng.

A

Tả Môn thân thể lảo đảo lui nhanh, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hắn cảm giác nếu như không phải mình lui nhanh, chỉ sợ cả người đều muốn biến mất, thật sự là thật là đáng sợ linh pháp!

"Cái này tiểu tử trên người nhất lưu linh pháp, thật đúng là nhiều!"

Mặt khác sáu vị Chấp Pháp Sứ cường giả, cũng là trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng, cảnh giác không ít.

"Phệ Linh kích pháp thức thứ ba, không hổ là nhất lưu linh pháp, uy lực quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Từ Phượng Tinh Vu nơi đó thu hoạch được Phệ Linh kích pháp thức thứ ba về sau, của hắn bản tôn vẫn tại lĩnh hội cùng tu luyện, tại tinh không du lịch trong hai năm này tiến bộ rất lớn, bây giờ đã có thể thuận lợi thi triển ra.

Tả Môn mất đi một tay, sắc mặt càng thêm dữ tợn, chỉ là hơi chữa thương một lát, liền gia nhập vào trong chiến đấu.

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, lấy Phệ Linh kích pháp thức thứ ba nghênh chiến bảy đại Chấp Pháp Sứ.

Có Tả Môn vết xe đổ, bảy đại cường giả cảnh giác không ít, không dám cùng Tiêu Diệp cận thân chiến đấu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, trong cơ thể hắn bộc phát ra linh lực ba động càng ngày càng kinh khủng, cái kia hừng hực thần quang, đem Đại Nguyên cổ tinh đều chiếu lên hoàn toàn mờ mịt.

Mà bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả cũng là càng ngày càng kinh hãi.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn bảy người liên thủ, còn có thể áp chế Tiêu Diệp, nhưng là bây giờ Tiêu Diệp vậy mà có thể ngăn cản bọn hắn bảy người liên thủ, càng là chiến đấu, đối phương càng là dũng mãnh, chiến lực đang không ngừng thăng hoa, cảnh giới càng là đang không ngừng tới gần lấy Thiên Linh cảnh.

Oanh

Đột nhiên, nương theo lấy một tiếng oanh minh truyền ra, một cỗ kinh khủng linh uy lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả đều là nhịn không được lui nhanh mấy bước, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh.

"Cái này tiểu tử. . ."

Giờ phút này, cái kia nhất tôn Linh Thân đã triệt để dung nhập Tiêu Diệp trong cơ thể, không ngừng tiêu tán linh lực cũng quy về đối phương thể nội, liền to lớn thái sơ linh chủng bóng mờ đều biến mất.

Cái này khiến trong lòng bọn họ có loại dự cảm không tốt.

"Tiểu gia hỏa, lấy ngươi tình huống hiện tại, không thể lại cưỡng ép để vị thứ ba Linh Thân Quy Nhất!" Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền đến Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

"Tiền bối, để hai tôn Linh Thân Quy Nhất, đã đủ để đối phó bọn hắn." Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, đột nhiên bộc phát ra lưỡng đạo tinh mang, bắn thẳng đến hư không, hắn tùy theo đạp không đi ra.

"Đã các ngươi chạy đến Lam Ma tinh vực đi tìm cái chết, vậy các ngươi đều ở lại đây đi!".