Chương 1907: Thất Sứ vẫn lạc

Chương 1907: Thất Sứ vẫn lạc

Lấy Cửu Huyền Linh Thân chỗ tu luyện ra Linh Thân, luyện hóa đại lượng không màu thạch nhũ về sau, thể nội có cảnh giới cùng linh lực  có thể trực tiếp bị bản tôn không trở ngại chút nào hấp thu, dùng để tăng lên cảnh giới.

Đây cũng là cái này quyển linh pháp nghịch thiên chỗ.

Giờ phút này hấp thu hai đại Linh Thân linh lực về sau, Tiêu Diệp tinh khí thần sung mãn, hai con ngươi bên trong thần quang trong trẻo, nhìn chằm chằm trước mắt bảy đại Chấp Pháp Sứ, thần tình lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế.

"Khó nói cái này tiểu tử đột phá đến Thiên Linh cảnh sao?"

"Không, còn không có, hắn trên thân cũng không có Thiên Linh cảnh cường giả loại kia khí tức."

"Không có đột phá đến Thiên Linh cảnh, chúng ta liền có thể giết chết hắn!"

. . .

Bảy vị Chấp Pháp Sứ đều là khẽ nhíu mày, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, tại trao đổi lẫn nhau lấy.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp mới để cho hai đại Linh Thân Quy Nhất cảnh tượng, thực sự thật là đáng sợ, bây giờ như thế lực lượng mười phần, bọn hắn không thể không thận trọng.

Như Tiêu Diệp thật sự đột phá đến Thiên Linh cảnh, lấy Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ, chỉ sợ hôm nay bọn hắn chặn giết hành động liền muốn kết thúc, bọn hắn cũng phải rút đi.

"Đã chư vị còn tại chần chờ, vậy thì do ta tới trước thăm dò đi!"

Bị phế sạch một cái tay cánh tay Tả Môn, đã lấy ra một thanh linh khí trường đao.

Oanh

Hắn dẫn đầu xuất thủ, mang theo kinh Thiên Đao mang, hoành quán trời xanh, chém thẳng vào Nhật Nguyệt, uy lực khủng bố ngập trời.

Đây là cực hạn đao loại linh pháp, đứng hàng Nhất phẩm, có linh khí gia trì, uy lực càng thêm khủng bố, là Tả Môn một trong những tuyệt chiêu.

Đối mặt mãnh liệt như vậy đao pháp, Tiêu Diệp trong tay Phệ Linh Kích nhẹ nhàng nhất động, vạch phá trời xanh, một trận lưỡi mác giao minh va chạm dưới, liền làm vỡ nát kinh Thiên Đao mang.

"Hừ, ta quả nhiên không có đoán sai, cái này tiểu tử cũng không có đột phá đến Thiên Linh cảnh!" Tả Môn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Vừa rồi hắn chỉ là xuất thủ thăm dò mà thôi, mục đích chính là muốn trắc thí Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới.

Mặt khác sáu đại Chấp Pháp Sứ cường giả đều nhìn ra hư thực, trong lòng nới lỏng một hơi, sát ý lần nữa mãnh liệt mà đi, sắc mặt bất thiện đạp không mà đến.

"Ta đích xác còn không có đột phá đến Thiên Linh cảnh, nhưng là muốn giết chết các ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!" Tiêu Diệp không nhìn cái kia sáu đại Chấp Pháp Sứ, nhìn chăm chú Tả Môn cười lạnh.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Một gốc giống như Thế Giới Chi Thụ mầm non, đã triệt để thoát khỏi linh chủng bộ dáng, từ Tiêu Diệp phía sau đằng không mà lên, phóng xuất ra kinh khủng uy năng, đã kết xuất một đóa sắp nở rộ linh hoa, trọn vẹn nhấc lên 25 cái to lớn linh lực vòng xoáy.

"Kim Long quyết!"

Tiêu Diệp lấy tự thân thái sơ linh lực chuyển hóa làm cuồn cuộn long khí, hướng phía Tả Môn trấn áp tới.

Rống

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, trọn vẹn đạt tới hai vạn trượng lớn Kim Long hoành không mà đi, khí tượng ngàn vạn, thậm chí ngay cả Tả Môn linh Hoa Đô xé nát, hắn toàn thân càng là máu tươi tuôn ra, cho dù điên cuồng thôi động nhất lưu linh pháp đều ngăn cản không nổi.

Miễn cưỡng ngăn trở Kim Long quyết, Tả Môn Linh Thân đã thủng trăm ngàn lỗ, Linh Huyết chảy ngang.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn rõ ràng không có đột phá đến Thiên Linh cảnh, thực lực làm sao tăng vọt nhiều như vậy?"

Tả Môn nội tâm nổi lên kinh đào hãi lãng.

Tại Linh giai tam cảnh bên trong, thực lực muốn thành lần tăng trường, hoặc là tu luyện cường đại linh pháp, hoặc là cảnh giới sinh ra thực chất hóa đột phá.

Mà Tiêu Diệp trên thân, đến cùng xảy ra biến cố gì?

"Ta nói qua, thứ hai bảo tinh bên trên không có giết chết ngươi, hiện tại giết ngươi cũng vì lúc không muộn." Nương theo lấy một đạo băng lãnh âm thanh truyền ra, Tiêu Diệp đã lướt ngang mà đến, nhìn trở nên rất phổ thông Phệ Linh Kích lực bổ mà rớt.

Phốc phốc!

Phệ Linh Kích bạo phát kinh khủng giảo sát lực, thuận Tả Môn linh lực quét sạch toàn thân, để hắn thậm chí không kịp kêu thảm, cả người trực tiếp biến mất tại hư không bên trong, liền dấu vết đều không có lưu lại.

Giờ khắc này, mặt khác sáu đại Chấp Pháp Sứ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Trời ạ!

Tả Môn có được thiên linh trung kỳ cảnh giới, thân phụ nhiều loại nhất lưu linh pháp, thực lực cường hãn, là Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, nhưng là vừa rồi tại Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ liền bị giết chết?

Muốn làm đến điểm này, phóng nhãn các chòm sao lớn thế lực, ngoại trừ những cái kia tu luyện tuế nguyệt đã lâu Chấp Pháp Sứ bên ngoài, chỉ sợ cũng liền Vô Địch Linh Giai cường giả có thể làm được.

Đổi chỗ mà xử, nếu như là bọn hắn mà nói, chỉ sợ cũng ngăn không được Tiêu Diệp a!

Dạng này thực lực, quả thực quá nghịch thiên!

"Nhanh lên mở ra cho ta Phong Tinh Đại Trận!"

"Mau trốn!"

. . .

Làm Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang liếc nhìn mà đến, lập tức sáu đại Chấp Pháp Sứ cường giả đều là toàn thân run lên, điên cuồng gào thét cùng lúc, hướng phía Đại Nguyên cổ tinh bên ngoài phóng đi.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Tiêu Diệp đã là tử thần đại danh từ.

"Phải. . . phải!"

Đi theo cái này bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả mà đến hai đại tinh vực võ giả, luống cuống tay chân muốn mở ra Phong Tinh Đại Trận.

"Hiện tại mới nghĩ đến chạy trốn? Đã chậm!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thuận thế đuổi kịp, cuồn cuộn vô cùng thái sơ linh lực khuấy động chín ngày.

Thật sự là hắn không có đột phá đến Thiên Linh cảnh, nhưng nếu quả như thật nếu bàn về cảnh giới, hắn hiện tại nên tính là Địa Linh cảnh điên phong, khoảng cách Thiên Linh cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Cái này nói cách khác, chỉ cần hắn hấp thu sau cùng một bộ Linh Thân, thuận thế đột phá đến Thiên Linh cảnh khả năng cực lớn.

Nhưng là như là Thời Gian Đại Thánh nói.

Tại cực trong thời gian ngắn, một hơi để thực lực đột phá nhiều như vậy quá mức mạo hiểm, huống hồ bây giờ của hắn thực lực, đã đủ để ứng phó những này Chấp Pháp Sứ.

Dù sao Linh giai tam cảnh bên trong, Thiên Linh cảnh là cái cuối cùng cảnh giới, tự nhiên phi phàm, huống chi đối với Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện mà nói, Thiên Linh cảnh chính là một cái nguyền rủa, không thể bị đánh phá.

Cho nên, đừng nhìn Tiêu Diệp cảnh giới, chỉ là hướng phía trước bước ra nửa bước, mang tới thực lực tăng lên, lại là cực kỳ kinh khủng.

Ầm ầm!

Bao phủ toàn bộ Đại Nguyên cổ tinh Phong Tinh Đại Trận, đang thong thả tiêu tán lấy.

Nhưng là trốn ở trong phủ thành chủ võ giả, nhưng không có lập tức lên đường chạy đi, mà là một mảnh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực liên thủ, phái ra bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả dạng này kinh khủng đội hình, lẻn vào đến Lam Ma tinh vực bên trong, bây giờ vậy mà trái lại bị Tiêu Diệp truy sát?

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, quá yêu nghiệt đi!" Đại Nguyên cổ thành Thành chủ thì thào nói.

Hắn có dự cảm, trận chiến này kết thúc về sau, đừng nói Lam Ma tinh vực, chỉ sợ toàn bộ Thái Hư đại giới, đều sẽ sinh ra chấn động.

Nương theo lấy Tiêu Diệp để hai đại Linh Thân Quy Nhất, trận này chiến đấu kết cục đã đã chú định, cái kia sáu đại Chấp Pháp Sứ, còn không có vọt tới bầu trời sao bên trong, liền có ba vị bị Tiêu Diệp cho đánh chết.

Còn lại phía dưới ba vị tuy nhiên liều mạng chống lại, nhưng là vẫn như cũ rơi vào hạ phong, tại kịch chiến về sau Linh Thể đều rạn nứt, không chịu nổi một kích, hết thảy bị Tiêu Diệp hoành tảo.

Về phần hai đại tinh vực còn lại Linh giai võ giả, Tiêu Diệp cũng không có buông tha.

Ừm

"Phong Tinh Đại Trận đã triệt để giải khai, xem ra Tiêu Diệp đã bị giết chết."

Cùng này cùng lúc, khoảng cách Đại Nguyên cổ tinh cách đó không xa một hành tinh cổ phía trên, một vị dáng người khô gầy, người mặc áo bào đen, khí chất u lãnh lão giả mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này lão giả chính là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ cường giả —— Y Sâm.

"Cái này tiểu tử trên thân nhưng có không ít bảo vật, không thể tiện nghi Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực." Y Sâm thân hình lóe lên, không kịp chờ đợi hướng phía Đại Nguyên cổ tinh phóng đi..