Chương 1908: Ngươi đang tìm cái chết

Chương 1908: Ngươi đang tìm cái chết

Đại Nguyên cổ tinh bên ngoài trong tinh không, vô số cỗ máu thịt be bét thi thể, tản mát nổi lơ lửng.

Nương theo lấy phong ấn cả viên cổ tinh Phong Tinh Đại Trận chậm rãi tiêu tán, kinh khủng dư ba quét sạch mở đi ra, lộ ra thủng trăm ngàn lỗ cổ tinh.

Phóng nhãn nhìn lại, Đại Nguyên cổ tinh phía trên bụi mù cuồn cuộn, rất nhiều đại lục đều bị chấn bể, hùng vĩ kiến trúc bị vùi lấp, mảng lớn phế tích trôi nổi trong tinh không.

Chỉ còn bên dưới bị Linh giai trận pháp bao phủ Thành Chủ Phủ còn duy trì nguyên dạng, giống như là một khối cô độc thiên thạch.

Lấy Đại Nguyên cổ thành Thành chủ cầm đầu hơn mười vạn võ giả, đều là kinh hãi gần chết nhìn lấy, cái kia toàn thân tắm máu tươi, giống như Ma Thần thanh niên —— Tiêu Diệp.

Chết

Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực liên hợp lại, chỗ phái ra bảy vị Chấp Pháp Sứ, cùng còn lại Linh giai võ giả, toàn bộ đều bị giết chết.

Bất luận cái gì nhất tôn Chấp Pháp Sứ cường giả vẫn lạc, đối với tinh vực thế lực mà nói, đều là một trận địa chấn, mà lần này hai đại tinh vực thế lực, vẫn lạc bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả, tuyệt đối là một trận kinh thiên động địa phong bạo a!

"Đa tạ Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

Đại Nguyên cổ thành Thành chủ lấy lại tinh thần, trước tiên nội đối với Tiêu Diệp bóng dáng ôm quyền hành lễ.

Lần này chiến đấu, tuy nhiên liên lụy Đại Nguyên cổ tinh, nhưng là có thể còn sống sót đã cực kỳ không dễ dàng.

"Đa tạ Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

"Lần này may mắn có Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, không phải vậy chúng ta liền xong đời."

"Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, phái ra nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ cường giả chui vào chúng ta Lam Ma tinh vực, bây giờ bị giết chết, cũng là ăn ngậm bồ hòn, ha ha!"

"Hừ, đó là bọn họ chính mình muốn chết, đáng đời!"

. . .

Đại Nguyên cổ thành thành chủ âm thanh, đánh thức những người khác.

Cứ việc lần này phong ba, chính là Tiêu Diệp dẫn tới, nhưng là cái kia hơn mười vạn võ giả như trước đang cảm tạ Tiêu Diệp.

Bọn họ đều là kích động cùng hưng phấn reo hò lên, có gan sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Bởi vì ta mà chết đi vô tội võ giả, thực sự nhiều lắm." Tiêu Diệp yên lặng chữa thương cùng lúc, nhìn thoáng qua triệt để vỡ vụn cổ tinh, trong lòng thở dài một cái.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, sinh mệnh thực sự quá yếu đuối.

Chỉ là Thiên Linh cảnh cường giả cấp bậc chiến đấu, liền có thể tạo thành hàng trăm triệu võ giả chết đi.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là tại Lam Ma tinh vực, phóng nhãn ba ngàn đại giới, mỗi ngày chết đi võ giả sẽ có bao nhiêu?

Yếu nhỏ, cũng là một loại sai lầm!

"Không nghĩ tới ta còn không có đột phá đến Thiên Linh cảnh, thái sơ linh lực vậy mà liền như thế khổng lồ, thực lực tăng lên nhiều như vậy."

Tiêu Diệp tâm cảnh rất nhanh liền bình phục xuống tới, cảm thụ thể nội thái sơ linh chủng đã có kết xuất linh hoa xu thế, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Từng bao nhiêu lúc, Chấp Pháp Sứ cường đại chỉ có thể để hắn ngưỡng vọng, nhưng là đảo mắt hắn đã có thể đánh giết cái này đẳng cấp khác cường giả.

"Đó là tự nhiên."

"Tộc ta Thái Sơ Cổ Kinh hạng gì cường đại? Nếu là ngươi như thế cảnh giới, đều giết không chết những này con kiến hôi, cũng chỉ có thể nói ngươi là phế vật."

"Chỉ có hướng đi một cái đại giới, cùng những cái kia thân phụ bài danh hàng đầu cổ kinh thiên mới tranh bá, ngươi mới có thể chân chính cảm nhận được Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh kiêu ngạo âm thanh.

"Chấp Pháp Sứ cường giả là con kiến hôi?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Cũng đúng, tại Thánh Giai trong mắt cường giả, đoán chừng liền Lam Ma như thế Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là con kiến hôi đi.

"Còn có nhất tôn Linh Thân, đợi ta chuẩn bị kỹ càng, liền nếm thử dung hợp trùng kích Thiên Linh cảnh." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lấy đi bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả không gian giới chỉ, liền chuẩn bị rời đi này địa.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?" Vào thời khắc này, một bóng người già nua hoành không mà đến, phát ra không thể tin âm thanh.

"Ừm? Y Sâm!"

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Người tới thân mặc trường bào màu đen, dáng người khô gầy, khí chất u lãnh như là rắn độc, rõ ràng là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ Y Sâm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực bảy đại Chấp Pháp Sứ vậy mà đều vẫn lạc, đến cùng là ai cứu được Tiêu Diệp? Lam Ma đại nhân đang lúc bế quan, không thể nào là hắn."

"Tại Phong Tinh Đại Trận bao phủ dưới, liền ta linh thức đều không biện pháp xem xét tình huống lúc đó." Giờ phút này, Y Sâm nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình, nhưng là trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả thi thể, trôi nổi trong tinh không, nhắc nhở lấy đây hết thảy đều là chân thực.

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, ngươi thấy ta còn sống, tựa hồ rất kinh ngạc a." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Y Sâm, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn hướng phía Linh Đô một đường xuất phát, mới đi đến Đại Nguyên cổ tinh, liền bị Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực theo dõi, hiển nhiên đối phương sớm đã có đoán mưu.

Có thể bốc lên như thế Đại Phong Hiểm, chui vào Lam Ma tinh vực, đồng thời cấp tốc khóa chặt của hắn vị trí, nếu như nói không ai lộ ra tình báo, Tiêu Diệp tuyệt đối không tin tưởng.

Mà Y Sâm lại như thế cùng lúc xuất hiện, Tiêu Diệp làm sao có thể không hoài nghi?

"Ha ha!"

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, tuy nhiên giữa chúng ta có khúc mắc, nhưng nói thế nào cũng là cùng là Lam Ma đại nhân hiệu mệnh, tại phát giác được ngươi có nguy hiểm về sau, lão phu liền nhanh chóng chạy đến chuẩn bị hỗ trợ, không nghĩ tới đã có cao nhân sớm xuất thủ."

"Chỉ là không biết vị kia cao nhân ở đâu  có thể hay không cho lão phu dẫn kiến?"

Y Sâm nghe vậy nở nụ cười, phóng xuất ra linh thức dò xét bốn phía, mà lại không lộ ra dấu vết nói ràng.

"Muốn thăm dò ta?" Tiêu Diệp nội tâm cười lạnh, nhưng lại giữ yên lặng, không nói một lời nhìn đối phương.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

"Xem ra là đi rồi sao?"

Y Sâm to lớn linh thức không ngừng khuếch tán ra, lại không có bất kỳ cái gì phát hiện, lập tức khẽ nhíu mày.

"Cái này tiểu tử, lão phu rất muốn giết hắn!"

Lại nhìn thấy Tiêu Diệp toàn thân vết máu, sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, hắn đáy mắt hiện lên một tia hàn mang, một cái to gan suy nghĩ hiển hiện.

Tại Lam Ma tinh vực, đối với Chấp Pháp Sứ cường giả xuất thủ, là tối kỵ, sẽ phải gánh chịu trách phạt.

Nhưng là bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả đến, Tiêu Diệp chết đi, ai có thể hoài nghi đến hắn trên thân? Dù sao bây giờ Tiêu Diệp nhìn, cũng nhận không nhẹ thương a.

Nếu như bỏ qua lần này, chờ Tiêu Diệp về Quy Linh đều, chỉ sợ hắn cũng tìm không được nữa cơ hội tốt như vậy.

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, lão phu nhìn ngươi thụ thương nghiêm trọng, vừa vặn lão phu nơi này có một loại vũ trụ linh bảo có thể cấp tốc chữa trị thương thế, liền tặng cho ngươi đi, liền xem như lão phu vì trước kia sự tình mà bồi tội."

Y Sâm lộ ra một tia nụ cười, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra một cái nhánh cây bộ dáng bảo vật, tản mát ra kinh khủng linh lực ba động, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Cái này lão gia hỏa có gì đó quái lạ!"

Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, nhưng nghệ cao nhân gan lớn, dứt khoát thoải mái lấy tay hướng phía cái kia bảo vật chộp tới.

"Còn muốn bảo vật? Tiểu tạp chủng, Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực phế phẩm không có giết chết ngươi, lão phu nhưng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mà cùng này cùng lúc, Y Sâm đột nhiên cười quái dị một tiếng, lật bàn tay một cái, quăng bay đi món kia vũ trụ linh bảo, kinh khủng linh lực phóng lên tận trời, năm ngón tay thành trảo hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

"Y Sâm, quả nhiên là ngươi đang câu kết Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, ngươi đây là đang muốn chết!" Sớm đã có chuẩn bị Tiêu Diệp, hai con ngươi lập tức bạo phát hừng hực hàn mang..