Chương 1909: Đại truy sát

Chương 1909: Đại truy sát

Trong chốc lát, Tiêu Diệp mâu quang nổ bắn ra, vô cùng uy thế quét sạch chư thiên thế giới, khổng lồ thái sơ linh lực hội tụ thành vì một cỗ vô cùng dòng lũ khuấy động mà ra, nương theo lấy hắn đấm ra một quyền, đón lấy Y Sâm ngũ trảo.

Đây là nhất là trực tiếp va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, hoàn toàn là lấy cứng chọi cứng!

Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm sóng xung kích, lấy Tiêu Diệp cùng Y Sâm vì trung tâm, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, để Đại Nguyên cổ thành mảng lớn phế tích trong khoảnh khắc biến thành bột mịn.

Phốc phốc!

Về phần phong bạo chính giữa tâm truyền ra một đạo kêu rên thanh âm, chỉ gặp Y Sâm cái kia già nua thân thể, trong tinh không chật vật lui nhanh trăm dặm, cái này mới ngừng lại được, hắn tay trái thì đã nổ tung, năm ngón tay đều đứt gãy, Linh Huyết phun ra ngoài.

Nhưng là so sánh với nhục thân đau xót, tâm hắn đầu rung động lại mãnh liệt hơn, thậm chí đều quên áp chế thương thế.

"Cái này sao có thể!"

Y Sâm hoảng sợ nhìn cách đó không xa người thanh niên kia.

Vừa rồi hắn tất sát nhất kích, vậy mà hoàn toàn bị đáng sợ đến cực hạn linh lực chặn lại, thậm chí trái lại kích phá phòng ngự của hắn, đả thương nặng của hắn tay trái.

Phóng nhãn nhìn lại, kinh khủng thái sơ linh lực chấn động Vạn Giới, tạo thành hơn hai mươi cái linh lực vòng xoáy, đặc biệt là cái kia giống như thế giới chi thụ mầm non, đã kết xuất một đóa không giống bình thường linh hoa, tuy nhiên còn không có nở rộ, nhưng lại phóng xuất ra kinh khủng uy năng.

Cái này chờ uy năng đã siêu việt đại bộ phận Thiên Linh cảnh cường giả, cho dù là của hắn linh Hoa Đô không cách nào đánh đồng.

Tiêu Diệp cách Khai Linh đều lúc này mới thời gian mấy năm?

Thái sơ linh chủng lại có muốn kết xuất linh hoa khuynh hướng?

"Y Sâm, ngươi bây giờ hẳn là biết rõ, Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực bảy vị Chấp Pháp Sứ, là bị ai giết chết đi?"

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, đạp không mà tới, toàn thân sát ý ngập trời.

"Thật sự là. . . là. . . Ngươi sao?"

Y Sâm nghe vậy trong lòng hung hăng run lên, ánh mắt lại chú ý tới, Đại Nguyên cổ thành trong phủ thành chủ những cái kia võ giả ánh mắt, liền khí tức đều trở nên rối loạn lên, đồng tử cũng tại kịch liệt co rút lại.

Đến giờ phút này, căn bản không cần nghi ngờ, Tiêu Diệp cảnh giới vô cùng tiếp cận Thiên Linh cảnh, thực lực đã vượt qua bọn hắn những này Chấp Pháp Sứ!

Trời ạ, Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả, lại là bị Tiêu Diệp giết chết!

Cái này cũng quá điên cuồng!

Mà hắn vậy mà đần độn xông lại, còn muốn thừa cơ hội giết chết Tiêu Diệp?

Đây không phải muốn chết là cái gì?

Biết sớm như vậy, cho hắn 10 ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám tới a.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, giữa chúng ta khẳng định có hiểu lầm gì đó!" Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân sát ý bành trướng, Y Sâm vội vàng hạ thấp tư thái, gạt ra nụ cười nói.

Tiêu Diệp căn bản lười nhác nói nhảm, bay thẳng mà đến.

Trốn

Y Sâm bị giật mình kêu lên, thân hình bạo khởi, điên cuồng hướng phía mênh mông bầu trời sao phóng đi.

"Y Sâm, năm đó ở thứ hai bảo tinh phía trên, ta tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi lại không biết cảm ân, còn cấu kết những tinh vực khác muốn ám sát ta Tiêu Diệp, hôm nay trên trời dưới đất, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, khổng lồ thái sơ linh lực trùng trùng điệp điệp, cấp tốc chuyển hóa làm màu vàng kim long khí ngưng tụ ra hai vạn trượng chi trưởng, quán xuyên bầu trời sao vũ trụ, đuổi theo Y Sâm bóng lưng liền vọt lên đi qua.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, hắn hoàn toàn có thể đem nhất lưu linh pháp uy lực, thi triển đến một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, buông tha lão phu, giết chết lão phu, đối với ngươi không có có bất kỳ chỗ tốt nào, hơn nữa còn sẽ bị Lam Ma đại nhân trách phạt!"

"Từ nay về sau, lão phu tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền phức, mà lại nguyện ý đưa ra tất cả vũ trụ linh bảo!"

To lớn Kim Long giảo sát mà đến, Y Sâm ruột đều hối hận thanh, kiệt lực ngăn cản, nhưng là vẫn như cũ bị trọng thương, kéo lấy thương thế nhanh hơn độ chạy trốn.

Ừm

"Cái này lão gia hỏa thực lực, vậy mà so cái kia bảy vị Chấp Pháp Sứ còn mạnh hơn một chút, nhưng là vô dụng, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, mang theo kinh khủng uy thế đuổi sát mà đi.

Nếu không phải hắn đạt được Thời Gian Vũ Thạch, từ Thời Gian Đại Thánh nơi đó thu được Cửu Huyền Linh Thân, lần này tao ngộ bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả chặn giết, hắn chỉ sợ thật sự sẽ dữ nhiều lành ít.

Cho nên đối với Y Sâm, hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Đáng chết, cái này tiểu tử linh lực quá kinh người, lão phu không phải của hắn đối thủ, bây giờ chỉ có trốn về Linh Đô, thỉnh cầu Lam Ma đại nhân xuất thủ che chở, lão phu mới có một đường sinh cơ!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp cấp tốc đuổi kịp đi lên, Y Sâm vô cùng hoảng sợ, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, hướng phía Lam Ma tinh vực Linh Đô phương hướng phóng đi.

Cả hai một đuổi một chạy, lấy kinh người tốc độ rời đi Đại Nguyên cổ tinh xung quanh một bên, ven đường phát sinh mấy lần va chạm, đều là Y Sâm bị thua, thương càng thêm thương.

Nhưng là hắn lại có chút cường hãn cùng giảo hoạt, cho dù mấy lần tao ngộ nguy cơ, vẫn là trở về từ cõi chết, lại không thể thoát khỏi Tiêu Diệp.

"Trời ạ, đó là Y Sâm Chấp Pháp Sứ? Hắn tại bị người đuổi giết!"

"Y Sâm Chấp Pháp Sứ, tại chúng ta Lam Ma tinh vực sáu đại Chấp Pháp Sứ bên trong, thực lực số một số hai, ngoại trừ Lam Ma đại nhân, ai có thể đuổi giết hắn?"

"Truy sát Y Sâm Chấp Pháp Sứ. . . Tựa như là Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, tân tấn Chấp Pháp Sứ Tiêu Diệp, vậy mà có thể truy sát Y Sâm Chấp Pháp Sứ? Ta không phải là hoa mắt đi!"

. . .

Kinh khủng chiến đấu ba động, nương theo lấy cả hai một đuổi một chạy, không ngừng quét sạch bầu trời sao, chấn động ven đường từng khỏa cổ tinh.

Những này cổ tinh phía trên võ giả phóng xuất ra linh thức quan chiến, lập tức đều là trợn mắt hốc mồm.

Bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp như mực tóc dài phiêu tán, giống như nhất tôn vô địch Ma Thần, hai đại cổ kinh đều xuất hiện, không ngừng xuất thủ, chấn động bầu trời sao.

Mà Y Sâm Chấp Pháp Sứ căn bản không có sức hoàn thủ, liên tiếp bị trọng thương, máu nhuộm bầu trời sao!

Này tấm hình ảnh, một truyền mười, mười truyền trăm, hình thành một cỗ rung động phong bạo, tại Lam Ma tinh vực bên trong lan tràn mở đi ra.

Cùng này cùng lúc, Lam Ma tinh vực Linh Đô, cũng bởi vì truyền về tin tức, mà sa vào đến sôi trào khắp chốn bên trong.

"Cái gì? Tiêu Diệp đang đuổi giết Y Sâm!"

"Tiêu Diệp có thể giết được Y Sâm?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

. . .

Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm tứ đại Chấp Pháp Sứ đều là đằng không mà lên, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía sâu trong tinh không, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tại Địa Linh cảnh hậu kỳ, liền có có thể so với Chấp Pháp Sứ thực lực, bọn hắn minh bạch, cái này chủ yếu quy công cho Thái Sơ Cổ Kinh.

Nhưng là thành cũng cổ kinh, bại cũng cổ kinh.

Tiêu Diệp thực lực còn muốn có nhảy vọt tiến bộ, trừ phi có thể đánh phá nguyền rủa, tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh đến Thiên Linh cảnh.

Mà lúc này mới đi qua bao lâu?

Tiêu Diệp vậy mà có thể truy sát Y Sâm!

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên Linh Đô vô số võ giả đều sợ run, chỉ gặp nhất tôn bóng dáng cất bước mà đi, rời đi Linh Đô.

"Lam Ma đại nhân muốn đích thân tới, Y Sâm mặc dù là người âm hiểm, nhưng là dù sao cũng là Chấp Pháp Sứ cường giả, đại nhân sẽ không ngồi yên không lý đến."

Tứ đại Chấp Pháp Sứ theo sau cùng lúc, Lãnh Minh nói ràng.

"Đã không còn kịp rồi."

"Ta dưới trướng Linh Vương truyền về tin tức, nói hắn đã tận mắt thấy, Y Sâm Chấp Pháp Sứ còn không có trốn về Linh Đô, đã bị Tiêu Diệp giết chết."

Phượng Tinh Vu lấy ra chấp pháp lệnh, thổ lộ ra lời nói nói, để mặt khác ba vị Chấp Pháp Sứ đều trầm mặc..