Chương 1910: Lam Ma cho mời

Chương 1910: Lam Ma cho mời

Nhất tôn Chấp Pháp Sứ cường giả bị đại truy sát, cái này tin tức thực sự quá rung động, giống như một trận kinh thiên động địa phong bạo, quét sạch Lam Ma tinh vực từng khỏa cổ tinh.

Tại Lam Ma tinh vực ở vào sôi trào khắp chốn cùng trong rung động, Y Sâm cuối cùng vẫn vẫn lạc, hơn nữa còn là chết tại tân tấn Chấp Pháp Sứ Tiêu Diệp chi thủ!

Đối mặt dạng này kết quả, Lam Ma tinh vực còn lại phía dưới tứ đại Chấp Pháp Sứ, cùng trong tinh vực những hành tinh cổ khác thế lực, đều là một mảnh trầm mặc, linh hồn đều đang kinh hãi.

Phải biết, Y Sâm thế nhưng là Lão Chấp Pháp Sứ a, ngồi tại vị trí này bên trên vượt qua ngàn năm, thực lực cường hãn, đó là không thể nghi ngờ.

Nghe đồn đối phương thực lực, tại Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ bên trong, chính là số một số hai tồn tại, bây giờ lại bị một cái tân tấn Chấp Pháp Sứ, tại bầu trời sao lớn truy kích về sau cho đánh chết!

Tiêu Diệp trở thành tân tấn Chấp Pháp Sứ không đến mười năm, liền có đánh giết Y Sâm thực lực, cái này cũng quá kinh khủng, quả thực vi phạm với lẽ thường.

Dù sao, nhân loại võ giả bước vào Linh giai về sau, tăng lên thực lực tốc độ so phàm giai chậm nhiều lắm, huống chi Tiêu Diệp còn thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh.

Tại rung động về sau, theo sát mà đến, chính là các loại suy đoán.

Chấp Pháp Sứ lẫn nhau tàn sát, chính là tối kỵ, Tiêu Diệp đánh chết Y Sâm, sẽ dẫn tới Lam Ma như thế nào xử phạt?

To lớn Lam Ma tinh vực, có thể ngồi lên Chấp Pháp Sứ vị trí, liền mấy cái như vậy người mà thôi, mỗi cái đều là Lam Ma tinh vực trụ cột.

Bây giờ bị Tiêu Diệp giết chết một vị, Lam Ma làm sao có thể không truy cứu?

Nghe đồn, Tiêu Diệp đánh giết Y Sâm về sau, Lam Ma xuất quan, tự mình chạy tới kịch chiến địa phương, đồng thời đem Tiêu Diệp mang về Linh Đô.

"Tiêu Diệp, ngươi nói làm thật sao?"

"Y Sâm gia hoả kia, vậy mà cấu kết Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, dẫn tới bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả muốn giết ngươi?"

Lam Ma tinh vực, Linh Đô, Tiêu Diệp chấp pháp tinh phía trên, Lãnh Minh khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không tệ."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ngắn gọn đem ngày đó sự tình tự nói một lần.

"Cái này. . ."

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, tứ đại Chấp Pháp Sứ đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn nhau nở nụ cười khổ, đều đã bị chấn động hơi choáng.

Nguyên lai, liền Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực chỗ phái ra bảy đại Chấp Pháp Sứ cường giả, đều bị Tiêu Diệp cho giết chết, chỉ là một cái Y Sâm, đối với Tiêu Diệp mà nói, thật đúng là không tính là cái gì.

Đả kích!

Cự đại đả kích!

Lúc này mới bao lâu, Tiêu Diệp thực lực, vậy mà nhất cử siêu việt bọn hắn.

"Tiêu Diệp!"

"Mặc dù nói Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, phái ra bảy vị Chấp Pháp Sứ cường giả muốn ám sát ngươi, đây là sự thật, nhưng là ngươi hẳn không có chứng cứ  có thể chứng minh là Y Sâm cấu kết cái kia hai đại tinh vực thế lực đi."

"Không có chứng cứ, ngươi liền ra tay giết chết hắn, cái này đối ngươi rất bất lợi."

Đột nhiên Lãnh Minh nhíu mày mở miệng nói.

"Không tệ, Tiêu Diệp, cho dù ngươi có chứng cứ, có thể chứng minh là Y Sâm cấu kết cái kia lưỡng đại thế lực muốn ám sát ngươi, ngươi làm Chấp Pháp Sứ, cũng là không có tư cách xử quyết của hắn, hẳn là giao cho Lam Ma đại nhân đến xử lý."

Phượng Tinh Vu cũng mở miệng nói.

Lam Ma đích thân tới đem Tiêu Diệp mang về Linh Đô về sau, cũng không có lập tức tỏ thái độ, cái này khiến bọn hắn đều rất lo lắng Tiêu Diệp.

"Chấp Pháp Sứ quy tắc, trói buộc không được ta Tiêu Diệp."

"Nếu là liền giết tử địch người quyền lợi đều không có, cái kia ta tu luyện làm gì dùng?" Tiêu Diệp mỉm cười, có chút bình tĩnh nói ràng.

Hắn có gan dự cảm.

Chờ hắn đột phá đến Thiên Linh cảnh, chỉ là một cái Lam Ma tinh vực, liền rốt cuộc trói buộc không được hắn, nếu là Lam Ma vì một cái Chấp Pháp Sứ liền muốn trách phạt hắn, vậy hắn cũng không để ý để cái này một ngày sớm đến.

Phượng Tinh Vu cùng Lãnh Minh nghe vậy sững sờ, sau đó đều nở nụ cười khổ.

Cũng đúng!

Cường giả, có áp đảo quy tắc phía trên năng lực, mà Chấp Pháp Sứ quy tắc, cũng xác thực trói buộc không được hiện tại Tiêu Diệp.

"Y Sâm đã vẫn lạc, không có chứng cứ, hiện tại liền nhìn Lam Ma đại nhân như thế nào xử lý chuyện này." Vạn Côn trầm giọng mở miệng nói.

Ba vị Chấp Pháp Sứ cùng Tiêu Diệp lại trao đổi một lát, liền lần lượt rời đi, chỉ lưu bên dưới Tiêu Diệp tại chính mình chấp pháp tinh phía trên liệu thương.

Hắn dưới trướng Linh Vương, Linh Đô Bàn gia, thậm chí ngay cả Chiến Công Lâu Hạ lão đều liên tiếp đến, thăm hỏi Tiêu Diệp, đều rất là lo lắng.

Dù sao lần này Tiêu Diệp náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, mà Lam Ma đến bây giờ còn không có tỏ thái độ, bọn hắn có thể nào không lo lắng?

Tiêu Diệp ngược lại là rất bình tĩnh, tại liệu thương vì bộ thứ ba Linh Thân Quy Nhất sau khi, lại kiểm tra thu hoạch.

Lần này có tám vị Chấp Pháp Sứ cường giả chết ở trong tay hắn, không gian giới chỉ đều bị hắn lấy đi.

Chấp Pháp Sứ cường giả thân gia, tự nhiên phong phú.

Tám vị Chấp Pháp Sứ không gian trong giới chỉ, đều có một ít Bạch Quang thạch nhũ, trừ cái đó ra, Tử Quang thạch nhũ càng là vô số kể, cực lớn mở rộng Tiêu Diệp thạch nhũ dự trữ.

Về phần nhất lưu linh pháp, đều có mười mấy quyển, linh khí cũng không ít, còn có rất nhiều hiệu quả khác biệt vũ trụ linh bảo, như thế để Tiêu Diệp có chút kinh hỉ.

Cái này tám vị Chấp Pháp Sứ cường giả thân gia cộng lại, đoán chừng đều có thể tổ kiến một cái cỡ nhỏ tinh vực thế lực.

Cho dù hắn rời đi Lam Ma tinh vực, cũng không thiếu linh pháp.

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian một tháng đi qua.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, Lam Ma đại nhân cho mời!" Rốt cục, tại cái này một ngày, một vị võ giả đạp không mà đến, đối với Tiêu Diệp hành lễ.

Vị này võ giả người mặc màu vàng kim chiến giáp, khí tức khủng bố, giống như một đầu dị thú, rõ ràng là Thiên Linh cảnh cường giả.

"Lam Ma cận vệ sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Như là Lam Ma dạng này Vô Địch Linh Giai cường giả, là có Thiếp Thân cận vệ, những này cận vệ đều là Thiên Linh cảnh, tuy nhiên thực lực so ra kém Chấp Pháp Sứ, nhưng đều vô cùng trung tâm.

"Vừa vặn ta muốn thỉnh giáo Lam Ma, Thời Gian Vũ Thạch sự tình."

Sau một khắc, Tiêu Diệp thản nhiên đi theo đối phương rời đi chấp pháp tinh.

Mênh mông Linh Đô, cổ tinh vô số, mà Lam Ma ở cổ tinh, hoàn toàn bị trận pháp bao phủ, ở vào Linh Đô chính giữa tâm.

Đi theo cái này cận vệ, Tiêu Diệp rốt cục gặp được Lam Ma.

Lam Ma người mặc trường bào, nhìn giống như một cái thiếu niên vậy, đang một mảnh trong vườn hoa tu bổ lấy cây cối cành lá.

"Cái này là Vô Địch Linh Giai cường giả sao?"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Lam Ma bóng lưng, ánh mắt lại càng ngày càng ngưng trọng.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp cận Lam Ma.

Đối phương cái kia bình thường cử động tự nhiên mà thành, làm người ta cảm thấy bình an, vô cùng không đơn giản.

"Từ Thái Sơn tinh vực lưu lại Tinh Không bí cảnh trở về, không đến thời gian mười năm, liền tiếp cận Thiên Linh cảnh, liên tiếp giết chết tám vị Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, cho dù ta kiến lập Lam Ma tinh vực vượt qua vạn năm, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi dạng này thiên tài."

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là lợi hại a."

Lam Ma đưa lưng về phía Tiêu Diệp, đột nhiên ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Lam Ma đại nhân, ngươi tới tìm ta, hẳn không phải là muốn nói cùng những này a." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

"Tự nhiên không phải."

"Nếu ngươi chỉ là phổ thông Chấp Pháp Sứ, lại trái với pháp luật giết chết Y Sâm, vì lấy Chứng Pháp độ, ngươi bây giờ đã bị giam giữ."

Lam Ma nhẹ nhàng cười một tiếng, xoay người lại, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thâm thúy mâu quang giống như là muốn đem đối phương nhìn thấu..