Chương 1911: Bá đạo lựa chọn

Chương 1911: Bá đạo lựa chọn

Bị Lam Ma thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, trong lúc nhất thời có chút không rõ đối phương ý tứ.

"Ngươi tu luyện chính là Thái Sơ Cổ Kinh, còn chưa triệt để đột phá đến Thiên Linh cảnh, liền có thể đánh giết Y Sâm."

"Nếu là chờ ngươi đánh vỡ nguyền rủa, triệt để đột phá, đoán chừng liền ta đều bắt ngươi không có cách nào."

"Đã như vậy, cái kia ta cần gì phải xử phạt ngươi, bỗng dưng gây kế tiếp tương lai đại địch, dù sao ngươi đánh vỡ nguyền rủa, triệt để tấn thăng đến Thiên Linh cảnh khả năng rất lớn."

"Huống chi, ngươi lần này cũng làm cho Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực tổn thất nặng nề, xem như công tội bù nhau."

Lam Ma tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, lần nữa nói ràng, hời hợt giữa, liền đem để Linh Đô các phương thế lực đoán trách phạt, cho hóa giải tại vô hình.

Hắn chính là Vô Địch Linh Giai cường giả, đã sớm thường thấy loại này chém giết, dưới trướng Chấp Pháp Sứ đều đổi tốt nhiều phê.

"Cái kia Lam Ma đại nhân, tới tìm ta là?" Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng một hơi, lại hiếu kỳ mà hỏi.

Đã Lam Ma đã sớm dự định không xử phạt hắn, vì sao không sớm ngày tuyên bố, còn muốn đợi đến hôm nay mới tìm đến hắn?

"Tiêu Diệp, ngươi có biết, như thế nào Vô Địch Linh Giai cường giả?" Lam Ma thả tan tầm cỗ, đi đến trước bàn đá khoan thai pha trà, triệu hoán Tiêu Diệp tới uống trà.

"Vô Địch Linh Giai cường giả, hẳn là chỉ là, tại Linh giai có được vô địch thực lực a?" Tiêu Diệp đi đi qua ngồi bên dưới nói.

"Xem ra ngươi kiến thức còn rất nông cạn." Lam Ma mỉm cười nói.

"Cái gọi là Vô Địch Linh Giai cường giả, chỉ là tinh vực trong thế lực những cái kia vô tri Linh giai võ giả, đối với chúng ta xưng hô mà thôi."

"Dù sao chúng ta thực lực, tại tinh vực thế lực bên trong, hoàn toàn chính xác xem như vô địch tồn tại, mà nếu quả đặt ở Thái Hư đại giới, liền xa xa không tính là."

Trà nước sôi đằng, một mùi thơm tại trong không khí tràn ngập, Lam Ma cho Tiêu Diệp châm trà.

Tiêu Diệp một một bên nhấm nháp, một một bên cẩn thận lắng nghe.

"Nghe đồn ba ngàn đại giới có Thánh Bảng, chính là Thánh Giai cường giả thực lực bài danh bảng danh sách, thu nhận sử dụng các tộc cường đại Thánh Giai cường giả."

"Mà tại Thái Hư đại giới, cũng đồng dạng có Giới Linh bảng, thu nhận sử dụng ngàn tên Thái Hư đại giới những cái kia đỉnh phong Linh giai cường giả."

"Tỉ như ta cùng Từ Vạn Thương bọn người, đều danh liệt Giới Linh bảng, đều tại chín trăm tên trái phải."

"Tại các ngươi trong mắt Vô Địch Linh Giai cường giả, tại Giới Linh trên bảng bài danh cuối cùng, đây có phải hay không là rất châm biếm?" Lam Ma mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

Tê

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thu nhận sử dụng Thái Hư đại giới ngàn tên Linh giai cường giả Giới Linh bảng?

Liền Lam Ma cũng chỉ là xếp tại Giới Linh bảng cuối cùng, bảng danh sách này hàm kim lượng, cũng quá dọa người đi.

Hắn hiện tại thực lực, tuy nhiên có thể tàn sát Chấp Pháp Sứ, nhưng đoán chừng liền cái này Giới Linh bảng một bên đều sờ không tới.

"Chín trăm tên, đã là ta cực hạn, bởi vì chúng ta cảnh giới, đều đã là Thiên Linh cảnh hậu kỳ, lại tiến lên một bước chính là hóa thánh, cho nên chúng ta liền cho quá hư Đại Thánh, hiệu mệnh tư cách đều không có, chỉ có thể ở Thái Hư đại giới bên trong tự sáng tạo một phương tinh vực thế lực, bị truyền nhầm vì Vô Địch Linh Giai cường giả."

"Mà nếu muốn ở Giới Linh trên bảng rực rỡ hào quang, vì quá hư Đại Thánh hiệu mệnh, trừ phi tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh."

"Tỉ như Giới Linh bảng trăm người đứng đầu, đều là tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả." Lam Ma nói tiếp nói.

"Nguyên lai Lam Ma cũng không có tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh!"

Tiêu Diệp nội tâm nổi lên kinh đào hãi lãng.

Lam Ma một lời nói, giống như là đẩy ra một cái đại môn, để hắn thấy được một cái mới thiên địa.

Chỉ là Lam Ma, vì sao muốn cùng hắn nói những này?

"Vạn năm trước, ta sơ đứng Lam Ma tinh vực, bây giờ Nhân tộc chuẩn mới thánh khương không, đi vào ta Lam Ma tinh vực, hiện ra phi phàm chiến lực, kinh động đến Thái Hư đại giới."

"Quá hư Đại Thánh phái Sứ giả người, đem khương không dẫn vào quá hư Đại Thánh khai ích 'Thánh Giới ' bởi vì hắn dạng này tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, lưu tại tinh vực trong thế lực là một loại lãng phí."

"Quả nhiên, bây giờ khương không, đã là nhân tộc chuẩn mới thánh." Lam Ma nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút.

"Lam Ma đại nhân, ý của ngươi là... Ta sự tình, cũng kinh động đến quá hư Đại Thánh rồi?" Tiêu Diệp trong óc linh quang nhất thiểm, không tự chủ được hỏi.

"Xem ra ngươi còn không tính quá đần."

"Trên thực tế, ngươi tại Tinh La cổ thành bên trong tham gia sơ linh trắc thí, thu hoạch được hạng hai lịch sử thành tích, gần với khương không về sau, liền đã khiến cho Thái Hư đại giới chú ý."

"Chỉ là lúc kia, ngươi tu luyện là Thái Sơ Cổ Kinh, không người xem trọng."

"Mà bây giờ ngươi trong thời gian ngắn ngủi như thế, một đường đột phá đến như thế cảnh giới, thậm chí giết chết tám vị Chấp Pháp Sứ cường giả, đã đủ để gây nên quá hư Đại Thánh coi trọng."

"Ta tiếp vào tin tức, hai năm sau, đại giới sứ giả sẽ giáng lâm Linh Đô." Lam Ma nói ràng.

"Quá hư Đại Thánh Thánh Giới!"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, nội tâm vô cùng kích động.

Không thể nghi ngờ, nhất tôn Thánh Giai cường giả khai ích Thánh Giới, đối với bọn hắn loại này Linh giai cường giả mà nói, tuyệt đối có chỗ tốt cực lớn.

Hắn cuồng xây chiến công, chính là vì trở thành Chấp Pháp Sứ, có thể tiếp xúc đến Thái Hư đại giới a, bây giờ đại giới sứ giả giáng lâm muốn tiếp dẫn hắn, đây tuyệt đối là một bước lên trời!

"Xem ra những năm này, biểu hiện của ta một mực nhận Thái Hư đại giới những cường giả kia chú ý sao?" Tiêu Diệp cấp tốc bình tĩnh lại.

"Không nên cao hứng quá sớm."

"Thái Sơ Cổ Kinh đi qua huy hoàng, chắc hẳn ngươi cũng từng nghe nói, liền cái kia cấm chế Cổ Tộc đều biến mất, cái này sự tình liên lụy quá lớn."

"Mà cho dù là quá hư Đại Thánh, cũng không nguyện ý dính vào dạng này nhân quả, cho nên ngươi tồn tại, liền trở nên rất mẫn. Cảm giác."

"Ngươi muốn đi đến khương không con đường kia, chỉ có thể đánh bại hai năm sau giáng lâm đại giới sứ giả, thể hiện ra giá trị của ngươi, nếu như thất bại, ngươi sẽ bị đại giới sứ giả giết chết, triệt để đoạn tuyệt tất cả hậu hoạn."

Lam Ma thâm trầm ngữ khí, giống như là một chậu nước lạnh tưới dưới, để Tiêu Diệp toàn thân run lên, một cỗ dày đặc hàn ý bay thẳng não hải.

Hoặc là đánh bại đại giới sứ giả?

Hoặc là bị giết chết?

Cái lựa chọn này thực sự quá bá đạo, không có bất kỳ cái gì thương lượng dư địa.

"Ha ha, quá hư gia hỏa này, uổng năm đó ta đã từng chỉ điểm qua hắn, không nghĩ tới hắn bây giờ đã vậy còn quá đối đãi Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện!"

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra một cỗ tức giận tâm tình, bả Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Quá hư Đại Thánh vậy mà tiếp thụ qua Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm?

"Lam Ma đại nhân, mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch, phải chăng tại quá Hư Thánh giới bên trong?" Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, ép bên dưới tất cả tâm tình, đột nhiên hỏi.

"Khối kia Thời Gian Vũ Thạch, đích thật là năm đó ta tiến về quá Hư Thánh giới, bái kiến quá hư Đại Thánh trên đường lấy được."

"Mặt khác hai khối, hẳn là cũng ở đó."

Tựa hồ không ngờ rằng Tiêu Diệp sẽ hỏi cái này, Lam Ma trầm mặc một lát trả lời nói.

"Cái kia tốt!"

"Hai năm sau, ta nhất định có thể đánh bại vị kia đại giới sứ giả!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hừng hực mang, chiến ý ngút trời.

Dạng này bá đạo lựa chọn, đã không có cách nào né tránh, vậy hắn Tiêu Diệp liền vượt khó tiến lên, lại sáng tạo huy hoàng!.