Chương 1912: Thánh Giai cường giả giám thị?

Chương 1912: Thánh Giai cường giả giám thị?

Lam Ma không ngốc, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp trên người có không ít bí mật, cùng lúc cũng nhìn ra, Tiêu Diệp đối với Thời Gian Vũ Thạch coi trọng, nhưng là cũng không có hỏi nhiều, ngược lại kỹ càng tự thuật, năm đó là như thế nào thu hoạch được khối kia Thời Gian Vũ Thạch.

Mỗi người đều có bí mật.

Như là Lam Ma nói, Tiêu Diệp tiềm lực vô hạn, rất có thể đánh vỡ nguyền rủa, tấn thăng đến Thiên Linh cảnh, thậm chí kinh động đến quá hư Đại Thánh, cho dù là hắn, đều không muốn theo ý trêu chọc.

Thời gian hai năm, đối với Tiêu Diệp mà nói, càng quý giá.

Lại cùng Lam Ma thỉnh giáo, vị kia đến hai năm sau giáng lâm đại giới sứ giả, khả năng có thực lực, Tiêu Diệp đi thẳng.

"Đại giới sứ giả, là Giới Linh trên bảng, cùng Lam Ma thực lực tương đương cường giả à..." Bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp ngạo đứng mà đứng, thâm thúy hai con ngươi bên trong, hiện lên trong vắt tinh quang.

Lấy hắn hiện tại thực lực, đánh giết Chấp Pháp Sứ một loại cường giả, hoàn toàn chính xác không tính khó, nhưng nếu là muốn cùng Lam Ma so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Phóng nhãn Thái Hư đại giới, bực nào to lớn!

Chỉ có Thánh Giai cường giả, mới có tư cách vượt ngang, đối với Linh giai võ giả mà nói, căn bản là là cuồn cuộn Vô Cương.

Như thế to lớn đại giới, sinh ra bao nhiêu Linh giai cường giả? Giống như đáy sông cát to lớn đếm mãi không hết.

Mà có thể tại như thế tình huống dưới, hùng ngồi trước một ngàn tên, đủ thấy Lam Ma kinh khủng.

"Hi vọng ta đột phá đến Thiên Linh cảnh về sau, có được có thể so với Lam Ma thực lực, có thể đánh bại vị kia đại giới sứ giả." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ không muốn từ bỏ đi?"

"Ngươi một khi đi vào Thiên Linh cảnh, lột xác ra 'Thái sơ linh hoa ' muốn làm kết xuất quả thực hóa thánh, lấy Thái Sơ Cổ Kinh khủng bố, chỉ là tinh vực thế lực căn bản là nuôi không nổi ngươi."

"Ngươi nhất định phải tiến vào quá Hư Thánh giới mới được."

"Mà lại, năm đó bản thánh tại quá Hư Thánh giới, thế nhưng là lưu lại một số bảo vật a, khó nói ngươi không muốn lấy được sao?"

Cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình biến hóa, Thời Gian Đại Thánh âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra, tràn đầy dụ / nghi ngờ tính.

"Thời Gian Đại Thánh lưu lại bảo vật?" Tiêu Diệp nghe vậy hiếu kỳ lên, cẩn thận hỏi thăm, lại bị đối phương không để lại dấu vết dời đi chủ đề.

"Tiểu gia hỏa, Thái Hư đại giới Giới Linh bảng, bản thánh trước kia căn bản chướng mắt, nhưng là cũng có nghe thấy, ngươi muốn danh liệt trên đó, cũng chỉ có thời gian hai năm, chỉ dựa vào chính mình, hoàn toàn chính xác có một ít độ khó."

"Nhưng là có bản thánh chỉ điểm, tuyệt đối không có vấn đề, ngươi thiên phú tuy nhiên kém chút, nhưng là tốt xấu cũng coi là bản thánh cổ kinh truyền nhân, cứ như vậy chết đi, quá ném bản thánh mặt, mà lại bản thánh còn trông cậy vào ngươi có thể tìm tới Thánh Tử đây."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh kiêu ngạo âm thanh.

Từ Lam Ma nơi đó thăm dò được, mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch bên dưới lạc hậu, Thời Gian Đại Thánh hận không thể Tiêu Diệp có thể lập tức tiến về quá Hư Thánh giới.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Cũng đúng!

Thời Gian Đại Thánh thế nhưng là trước kỷ nguyên lão cổ hủ, nhãn giới cao bậc nào? Liền liền hiện tại quá hư Đại Thánh, đều nhận được đối phương chỉ điểm.

Có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, lại thêm Thời Gian Tháp, nếu như hai năm sau, hắn còn không có cách nào chiến bại đại giới sứ giả, vậy còn không như đập đầu chết được rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở về chính mình chấp pháp tinh.

Linh Đô nhiều người phức tạp, hắn dự định mau rời khỏi.

"Đại giới sứ giả... Muốn tới khảo hạch ngươi?"

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi đánh giết những cái kia Chấp Pháp Sứ cường giả về sau, liền quá hư Đại Thánh đều đã bị kinh động."

"Chỉ có thời gian hai năm, liền muốn đạt tới cùng Lam Ma đại nhân tương đương tầng thứ, thực sự quá khó khăn."

Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu, Vạn Côn, Lạc Kiếm tứ đại Chấp Pháp Sứ nghe hỏi chạy đến, đều là song mi khóa chặt.

Theo bọn hắn nghĩ, đây không phải kỳ ngộ, mà là tai nạn!

Muốn tại hai năm sau đánh bại một cái, cùng Lam Ma thực lực tương đương đại giới sứ giả? Cái này căn bản cũng không khả năng!

Dù sao Lam Ma có được bây giờ thực lực, thế nhưng là đã trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện a, mà chỉ cấp Tiêu Diệp thời gian hai năm, làm sao siêu việt?

"Cái này sự tình, có cần phải nói cho Huyền Long đại nhân sao?" Lãnh Minh trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp đối với cái này mỉm cười, cũng không giải thích, mà là cùng bốn vị Chấp Pháp Sứ cáo biệt, sau đó tại dưới trướng Linh Vương đưa mắt nhìn phía dưới, rời đi Linh Đô.

"Ta thương thế đã khỏi hẳn, hẳn là có thể nếm thử để bộ thứ ba Linh Thân Quy Nhất, chạy nước rút Thiên Linh cảnh!"

Một mực cách xa Linh Đô mấy trăm vạn cây số, Tiêu Diệp mới tìm được một khỏa không người tinh thần giáng lâm.

Hành tinh cổ này hoàn toàn là một bộ sa mạc thế giới, không nhìn thấy một tia sinh cơ.

Tiêu Diệp mới giáng lâm hành tinh cổ này, lập tức từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ khí thế, từ bên trong không gian hư vô xuyên việt mà đến, một mực khóa chặt hắn.

"Chẳng lẽ là Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực cường giả sao?"

Cỗ này khí thế, từ hắn cách Khai Linh đều về sau, vẫn tập trung vào hắn, đồng thời càng ngày càng cường thịnh.

"Đây cũng là quá hư Đại Thánh đối ngươi giám thị."

"Thân ngươi phụ Thái Sơ Cổ Kinh, nhiễm phải tộc ta nhân quả, quá hư Đại Thánh cái này tiểu bối, tuyệt đối sẽ không để ngươi tại trong hai năm này, rời đi Lam Ma tinh vực."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh khinh thường âm thanh.

"Giám thị ta?" Tiêu Diệp linh hồn run lên.

Bị nhất tôn Thánh Giai cường giả giám thị, đây là bực nào khủng bố, đây chẳng phải là đại biểu cho, hắn nhất cử nhất động, đều tại đối phương trong khống chế sao?

"Vô sự, quá hư Đại Thánh cái kia tiểu bối, sẽ không nhàm chán đến loại trình độ kia, đây chỉ là một loại khí thế giám thị, chỉ cần ngươi không rời đi Lam Ma tinh vực là được rồi."

"Lại nói, còn có bản thánh tại."

Thời Gian Đại Thánh, để Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, chỉ cần của hắn bí mật không bị phát hiện liền tốt.

"Cửu Huyền Linh Thân!"

Cát vàng khắp trời cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại vận chuyển linh pháp.

Cùng này cùng lúc, hắn ở ngực vị trí bộc phát ra xông sắc trời trụ, chỉ gặp vị thứ ba Linh Thân cất bước mà đi, sau đó hướng phía hắn bản tôn vọt tới.

Ầm ầm!

Vị thứ ba Linh Thân ngày đêm luyện hóa mấy chục ngàn phần không màu thạch nhũ, có linh lực ba động khủng bố đến cực điểm, hoàn toàn đạt đến Địa Linh cảnh cực hạn.

"Linh Thân Quy Nhất!"

Nương theo lấy Tiêu Diệp rống to một tiếng, vị thứ ba Linh Thân hướng phía hắn bản tôn đánh tới, giống như sóng biển như vậy khủng bố năng lượng ba động, trong khoảnh khắc tại cổ tinh phía trên quét sạch mở đi ra.

Đáng sợ sóng xung kích tại tàn sát bừa bãi, ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, liền để hành tinh cổ này trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Đặc biệt là cái kia giống như thế giới chi thụ mầm non bóng mờ phóng lên tận trời, khí tượng ngàn vạn, trấn áp Vạn Giới, bắt đầu thuế biến.

"Mẹ kiếp, dung hợp bộ thứ ba Linh Thân mà thôi, bạo phát sóng xung kích, đã vậy còn quá đáng sợ!"

Tiêu Diệp thể nội bạo phát ra lôi minh thanh âm, trong linh thể nổ ra mảng lớn huyết hoa, đau đớn kịch liệt để trước mắt hắn biến thành màu đen, kém chút chết ngất đi qua.

Đạt tới Địa Linh cảnh cực hạn thái sơ linh lực, thực sự thật là đáng sợ, thậm chí có thể giết chết Thiên Linh cảnh cường giả, giờ phút này bạo phát sóng xung kích, không ngừng trọng kích lấy của hắn nhục thân.

Tiêu Diệp không thể không thi triển trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, tại thủ hộ lấy tự thân, không ngừng quy một bộ thứ ba Linh Thân..