Chương 1913: Tử Khí Đông Lai, đại giới sứ giả

Chương 1913: Tử Khí Đông Lai, đại giới sứ giả

Tiêu Diệp đang bế quan tu hành cùng lúc, hắn đánh giết hai đại tinh vực bảy đại Chấp Pháp Sứ chấn động, như trước đang tiếp tục nổi lên, đã truyền khắp xung quanh một bên mấy chòm sao lớn.

Lần này, nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ cường giả bị Tiêu Diệp giết chết, Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực bên trong Vô Địch Linh Giai cường giả, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Các phương tinh vực thế lực võ giả, đều mơ hồ cảm nhận được một trận tinh vực hỗn chiến, sắp triển khai.

Vạn Thương tinh vực, một tòa dày đặc rộng rãi trong cung điện.

"Vạn thương đại nhân, thuộc hạ đã điều tra, Tiêu Diệp bây giờ còn tại Lam Ma tinh vực bên trong, chỉ cần vạn thương đại nhân cùng Thiên Lang đại nhân liên thủ, mặc dù có Lam Ma ngăn cản, cũng có thể tuỳ tiện mạt sát Tiêu Diệp."

Người mặc màu vàng chiến giáp U Cửu Sơn bước vào trong cung điện, đối với nhất tôn hùng vĩ bóng dáng quỳ một gối xuống, cung kính nói ràng.

Tiêu Diệp đem bọn hắn Vạn Thương tinh vực Chấp Pháp Sứ, giết đến chỉ còn một vị, cái này có thể nói là vô cùng nhục nhã, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì đều không thể chịu đựng.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Vạn Thương tinh vực nội đang sôi trào lên, đông đảo Linh Vương đều nghĩ đến báo thù.

Hắn, tự nhiên càng thêm không ngoại lệ.

"Lui ra đi, việc này không còn muốn xách."

Từ Vạn Thương mở ra hai mắt, toàn thân phóng xuất ra kinh khủng linh uy, nhàn nhạt nói ràng.

"Cái gì!"

Nghe được Từ Vạn Thương câu nói này, U Cửu Sơn lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, nhanh đến để hắn cái này, Vạn Thương tinh vực thứ nhất Linh Vương cũng vì đó tuyệt vọng.

Nhưng Tiêu Diệp ra tay giết chết Vạn Thương tinh vực năm vị Chấp Pháp Sứ, cái này đã phạm vào tội chết.

Hắn tích cực bôn tẩu, điều tra Tiêu Diệp hạ xuống, bây giờ Từ Vạn Thương vậy mà là dạng này thái độ?

Khó nói Từ Vạn Thương, muốn thả qua Tiêu Diệp sao?

"Hừ, cái này sự tình đã kinh động đến quá hư Đại Thánh, hai năm sau đại giới sứ giả liền sẽ giáng lâm, tự mình đối với Tiêu Diệp xuất thủ."

"Nếu là Tiêu Diệp không thể chiến thắng tôn này đại giới sứ giả, như vậy hắn sẽ bị mạt sát."

"Ngươi cảm thấy ta còn cần bốc lên cùng Lam Ma chém giết phong hiểm, đến đối phó Tiêu Diệp sao?" Từ Vạn Thương mâu quang thâm thúy, cười lạnh nói.

"Đại giới sứ giả!"

U Cửu Sơn nghe vậy lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Quá hư Đại Thánh, đây chính là nhân tộc Thánh Giai cường giả một trong, đó là hạng gì tồn tại? Tiêu Diệp thậm chí ngay cả dạng này vô cùng ... Đều kinh động.

"Ta nghe nói, đại giới sứ giả thấp nhất thực lực, đều cùng vạn thương đại nhân thực lực tương đương, Tiêu Diệp nếu muốn ở hai năm sau đánh bại đại giới sứ giả? Không có khả năng!"

"Quá hư Đại Thánh, đây là muốn triệt để mạt sát Tiêu Diệp a!"

U Cửu Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Tại Tiêu Diệp trong tay chịu nhục, hắn tự nhiên rất muốn trả thù, đáng tiếc của hắn thực lực, đã đuổi không kịp Tiêu Diệp, bây giờ nghe được cái này tin tức, tự nhiên kích động.

"Cửu Sơn, hai năm sau ngươi cùng ta đích thân tới Lam Ma tinh vực, cùng một chỗ yết kiến đại giới sứ giả."

"Thân ngươi phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, chỉ cần có thể đột phá đến Thiên Linh cảnh, có lẽ tương lai có thể cùng khương không đồng dạng, thu hoạch được đại giới sứ giả tiếp dẫn."

Từ Vạn Thương nhàn nhạt nói ràng.

"Vâng!" U Cửu Sơn chút đầu nói.

. . .

Tại Vạn Thương tinh vực đối với phần này huyết cừu, giữ yên lặng thời điểm, Thiên Lang tinh vực cũng là như thế, đưa tới không ít suy đoán.

Rất nhanh, hai năm sau, đại giới sứ giả giáng lâm tin tức, tại từng cái Vô Địch Linh Giai cường giả trong miệng truyền ra, để đông đảo tinh vực trong thế lực phong vân dũng động.

Đại giới sứ giả, đại biểu là quá hư Đại Thánh ý chí.

Mà ở cái này kỷ nguyên, Thái Hư đại giới sứ giả, tổng cộng liền giáng lâm rải rác mấy lần, mỗi lần giáng lâm đều là một trận thịnh yến, nhất là làm cho người chú mục một lần, chính là vì Nhân tộc chuẩn mới thánh khương không!

Bây giờ, đại giới sứ giả lại phải giáng lâm, mà lần này là vì Tiêu Diệp, nhưng là hai lần mục đích lại hoàn toàn khác biệt.

Cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng Tiêu Diệp.

Bởi vì cao cao tại thượng quá hư Đại Thánh, cho Tiêu Diệp lựa chọn, bản thân chính là một đầu tử lộ.

Cho dù là vạn năm trước, vị kia phong hoa tuyệt đại Nhân tộc thiên tài khương không, cũng không có khả năng nghịch thiên mà lên, đánh bại đại giới sứ giả.

Vô số cường giả suy đoán, quá hư Đại Thánh sở dĩ làm như thế, chỉ sợ là bởi vì Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, nhiễm phải kinh khủng nhân quả.

Tuế nguyệt vội vàng, giống như thời gian qua nhanh, hai năm tuế nguyệt, tại trôi qua thật nhanh lấy.

Lam Ma tinh vực hai năm này bình tĩnh, bị triệt để phá vỡ.

Phóng nhãn nhìn lại, liền có thể phát hiện mênh mông bầu trời sao bên trong, mơ hồ có thể thấy được từng tôn hùng vĩ bóng dáng, bộc phát ra kinh khủng linh uy, vượt ngang mênh mông bầu trời sao, tại Lam Ma tinh vực bên trong hiện thân.

Lam Ma tinh vực, Linh Đô.

"Không nghĩ tới nhiều như vậy Vô Địch Linh Giai cường giả đều tới, thậm chí ngay cả Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang, đều mặt dạn mày dày xuất hiện." Lãnh Minh chân đạp bầu trời sao, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Dù sao cũng là đại giới sứ giả giáng lâm, bọn gia hỏa này khẳng định đều muốn nịnh bợ." Phượng Tinh Vu tiếp lời gốc rạ nói.

Cùng nói, những này Vô Địch Linh Giai cường giả là vì quan chiến mà đến, còn không bằng nói là vì cùng đại giới sứ giả lôi kéo làm quen.

Dù sao, ai có thể xem trọng Tiêu Diệp?

Bây giờ Linh Đô bên trong, Vô Địch Linh Giai cường giả cái kia kinh khủng uy áp chật ních bầu trời sao, để bọn hắn dạng này Chấp Pháp Sứ cường giả đều nơm nớp lo sợ.

Thậm chí, rất nhiều trước kia thanh danh không hiển hách Vô Địch Linh Giai cường giả đều đến, liền liền Lam Ma đều hiện thân tự mình tiếp đãi.

"Cũng không biết rõ Tiêu Diệp bây giờ ở nơi nào, chỉ là nghe nói hắn tại săn giết dị thú, ta dưới trướng Linh Vương, còn tại nửa năm trước, đã từng gặp qua hắn một lần."

"Lúc kia, hắn đang cùng chúng ta Lam Ma tinh vực, cái kia đầu dị thú 'Thiên Tinh Long' chém giết, đồng thời thành công đem săn giết, cái này tiểu tử thật không đơn giản a."

Vạn Côn đột nhiên mở miệng nói, để Lãnh Minh bọn người là trong lòng run lên, ánh mắt bên trong lộ ra ngạc nhiên.

Thiên Tinh Long!

Đây là một loại, tại Thái Hư đại giới bên trong, cực kỳ nổi danh khí dị thú.

Bọn hắn Lam Ma tinh vực liền có một đầu, đã từng chế tạo ngập trời giết chóc, tạo thành họa loạn, liền bọn hắn năm vị Chấp Pháp Sứ đều xuất hiện đều không đối phó được.

Cuối cùng vẫn là Lam Ma tự mình hiện thân, kịch chiến mấy ngày, lúc này mới bị thương nặng cái này đầu dị thú, khiến cho trốn đi, cũng không dám lại tùy ý làm càn.

Mà bây giờ, cái này đầu từng để cho bọn hắn nhức đầu không thôi dị thú, lại bị Tiêu Diệp giết chết?

Cái này tin tức, bọn hắn hiện tại còn không dám tin tưởng a.

"Có lẽ là ngươi dưới trướng Linh Vương nhìn lầm, đó cũng không phải là Thiên Tinh Long, chỉ là một loại khác dị thú mà thôi."

"Dù sao Thiên Tinh Long, tuy nhiên so ra kém Vô Địch Linh Giai cường giả, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều, Tiêu Diệp chỗ nào đối phó được?" Lạc Kiếm nói ràng.

"Có lẽ đi." Vạn Côn cười khổ điểm một cái đầu.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Mênh mông Linh Đô đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một đạo hừng hực thần quang tại sâu trong tinh không nở rộ, giống như là Tử Khí Đông Lai, cuồn cuộn số vạn dặm, tràn đầy cao quý cảm giác.

Mà tại cái này hừng hực thần quang bên trong, một bóng người bỗng dưng hiển hiện, giống như là sừng sững đứng ở trên đỉnh cao nhất, nhìn xuống chúng sinh, tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chính từng bước một hướng phía Linh Đô đi tới.

Hắn thân thể bốn phía tinh thần loạn chiến, vậy mà đều cải biến quỹ đạo, tự động vây quanh bóng người này xoay tròn.

Giờ khắc này, toàn bộ Linh Đô đều yên tĩnh trở lại.

"Đại giới sứ giả, tới rồi sao?" Lãnh Minh ánh mắt ngưng tụ..