Chương 1914: Ta từ Thánh Giới đến

Chương 1914: Ta từ Thánh Giới đến

"Ta từ Thánh Giới đến!"

Thanh âm du dương truyền ra, cái kia tràn ngập Tử Khí Đông Lai, cao quý không tả nổi, giống như là ẩn chứa một tia Thánh Đạo đang tràn ngập.

Toàn bộ Lam Ma Linh Đô đều yên tĩnh trở lại, trong mắt mọi người hết thảy đều biến mất, chỉ còn lại có đạo thân ảnh kia chậm rãi hướng phía Linh Đô đi tới, dẫn động Chư Thiên Tinh Thần đều cải biến vận chuyển quỹ tích, giống như là đang cấp người tới nhường đường.

Linh Đô bốn vị Chấp Pháp Sứ, đều là ánh mắt ngưng tụ, phóng xuất ra linh lực thủ hộ lấy quanh thân.

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, lờ mờ có thể thấy được người đến là một vị mặt mày tuấn lãng nam tử, thân hình thon dài, người mặc màu đen ngắn bào, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ ép người uy áp, so Lam Ma chỉ mạnh không yếu.

Sưu sưu sưu sưu!

Sau một khắc, mười cái bóng dáng từ Linh Đô cổ tinh phía trên đằng không mà lên, đón lấy vị này nam tử, phóng nhãn nhìn lại, đều là xung quanh một bên tinh vực trong thế lực Vô Địch Linh Giai cường giả.

"Bái kiến đại giới sứ giả!"

"Bái kiến đại giới sứ giả!"

"Bái kiến đại giới sứ giả!"

. . .

Giờ phút này, những chòm sao này trong thế lực Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là thu hồi tất cả tự ngạo tư thái, rất cung kính đối với người tới hành lễ.

Đại giới sứ giả, đại biểu là Thái Hư Đại Thánh ý chí, chỉ là cái này thân phận, cũng đủ để cho bọn hắn khách khí mà chống đỡ.

"Lam Ma, Từ Vạn Thương, Thiên Lang, chúng ta đều là quen biết đã lâu, không cần thiết như thế khách sáo." Đại giới sứ giả phát ra cười sang sảng âm thanh.

Thanh âm của hắn giống như hồng chung đại lữ, có chấn động linh hồn vĩ lực.

"Xung quanh kha, thật sự là không nghĩ tới, Thái Hư Đại Thánh vậy mà lại phái ngươi đến, làm lần này đại giới sứ giả."

"Ngươi tại Thái Hư đại giới Giới Linh trên bảng bài danh bả tám trăm chín mươi chín tên, thực lực so chúng ta còn mạnh hơn bên trên một số, bây giờ lại trở thành đại giới sứ giả, muốn đối phó một cái tiểu gia hỏa, có phải hay không có chút khi dễ người?" Lam Ma nghe vậy trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Cái gọi là đại giới sứ giả, chính là Thái Hư Đại Thánh từ đại giới bên trong chọn lựa mà đi, thực lực tự nhiên bất phàm, nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này đại giới sứ giả, lại là người trước mắt.

Xem ra Tiêu Diệp nguyên bản tồn tại từng tia hi vọng, đã hoàn toàn biến mất.

"Có thể bị Thái Hư Đại Thánh chọn làm đại giới sứ giả, là vinh hạnh của ta."

"Dù sao cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu gia hỏa, tu luyện chính là Thái Sơ Cổ Kinh, nhiễm phải cấm chế Cổ Tộc nhân quả."

"Nếu không phải Thái Hư Đại Thánh, niệm tình hắn tu hành không dễ, đã sớm trực tiếp diệt sát hắn, cũng sẽ không cho cho hắn cơ hội này."

Tên là xung quanh kha đại giới sứ giả cười ha ha nói.

Cái gì!

Nghe được đại giới sứ giả cùng Lam Ma đối thoại, lập tức Lãnh Minh bọn người là khóe miệng giật một cái, tâm thần chấn động.

Thân là Chấp Pháp Sứ, đã có thể tiếp xúc đến Thái Hư đại giới rất nhiều đồ vật, tự nhiên biết Đạo Giới linh bảng tồn tại.

Trước mắt đại giới sứ giả, tại Giới Linh trên bảng bài danh, vậy mà so Lam Ma cao hơn?

Mà Tiêu Diệp muốn đi vào quá Hư Thánh giới điều kiện, chính là đánh bại người trước mắt?

Cái này đích xác là quá khi dễ người!

Thái Hư Đại Thánh đây không phải cho Tiêu Diệp cơ hội, mà là muốn triệt để mạt sát Tiêu Diệp a!

Tại Lãnh Minh bọn người khiếp sợ thời điểm, đi theo mà đến U Cửu Sơn, Vu Đồng bọn người, lại là hưng phấn lên.

Ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp còn muốn một bước lên trời? Căn bản không có khả năng!

"Ha ha, xung quanh Kha huynh nói không sai, một cái tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu gia hỏa, nếu quả như thật dựa vào quyển cổ kinh này tấn Thăng Thiên Linh Cảnh, sợ rằng sẽ dẫn tới rất lớn mầm tai vạ, Thái Hư Đại Thánh nguyện ý cho hắn cơ hội, đã rất nhân từ."

"Xung quanh Kha huynh, ngươi chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, gọi là làm Tiêu Diệp tiểu tử, làm người thâm độc độc ác, tự dưng giết chết ta dưới trướng mấy vị Chấp Pháp Sứ, cho dù ngày sau không cho Thái Hư Đại Thánh rước lấy mầm tai vạ, cũng sẽ cho chế tạo phiền toái không nhỏ, cùng vạn năm trước khương không vô pháp so sánh, vẫn là nhanh chóng mạt sát cho thỏa đáng."

Giờ phút này, Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang hai vị Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là ngoài cười nhưng trong không cười liên tiếp mở miệng.

"Từ Vạn Thương!"

"Thiên Lang!"

"Ta nguyện ý để cho các ngươi đến Linh Đô quan chiến, cũng không phải để cho các ngươi đến tìm phiền toái!"

Lam Ma hai con ngươi trong chốc lát bộc phát ra hừng hực hàn mang, lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp dù sao cũng là hắn dưới trướng Chấp Pháp Sứ, lúc nào đến lượt bọn gia hỏa này đến chỉ trỏ, thậm chí là giội bẩn nước?

"Ha ha, Lam Ma, có xung quanh Kha huynh xuất mã, Tiêu Diệp đã là cái người chết, ngươi vì một người chết mà động giận, nhưng có chút mất thân phận a." Thiên Lang cười lạnh nói.

Lam Ma tinh vực vì sao có thể sừng sững đứng ở Thái Hư đại giới vạn năm mà bất hủ?

Ngoại trừ Lam Ma bản thân thực lực cường đại bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì vạn năm trước, khương không tiến vào quá Hư Thánh giới.

Cứ việc khương không chỉ là tại Lam Ma tinh vực ngắn ngủi dừng lại liền bị đón đi, cùng Lam Ma cũng không có quá sâu giao tình, nhưng đây cũng là một loại vô hình chấn nhiếp.

Nếu là Tiêu Diệp thành công tiến vào quá Hư Thánh giới, như vậy loại này vô hình chấn nhiếp, sẽ bị tăng lên vô số lần!

Đây cũng là Từ Vạn Thương bọn người không nguyện ý nhìn thấy.

"Tốt, đều chớ ồn ào, Lam Ma, Tiêu Diệp không ở đây ngươi Linh Đô sao?"

"Có Thái Hư Đại Thánh giám thị, hắn khẳng định còn tại Lam Ma tinh vực."

Đại giới sứ giả xung quanh kha lắc lắc đầu, không thèm để ý loại này tinh vực thế lực Minh tranh Ám đấu, trực tiếp hỏi nói.

"Xung quanh Kha huynh, chúng ta lại tới đây mấy ngày, cũng không từng thấy đến Tiêu Diệp hiện thân, đoán chừng là dọa đến trốn đi đi, không bằng ta xuất thủ, bả cái này tiểu tử cho bắt được trước mặt ngươi đi."

"Dù sao ngươi là đại giới sứ giả, loại này vụn vặt sự tình, giao cho ta là được rồi." Từ Vạn Thương ngửa đầu cười một tiếng, chủ động xin đi giết giặc.

Xung quanh kha trong mắt tinh mang lóe lên, nhẹ nhàng chút đầu.

Lấy Từ Vạn Thương thực lực, muốn tại Lam Ma tinh vực bên trong tìm Tiêu Diệp, cũng là đơn giản.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy một màn này, Lam Ma tinh vực rất nhiều Linh Vương, đều là nắm chặt song quyền, tức giận đến toàn thân phát run.

Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang hai người này, thật sự là sẽ quấy nhiễu a.

Để nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả, tại Lam Ma tinh vực bên trong lục soát bọn hắn Chấp Pháp Sứ, tựa như là để một người xa lạ lục soát nhà của mình, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã!

Đáng tiếc, Từ Vạn Thương cử động lần này là nhận đại giới sứ giả cho phép, cho dù là Lam Ma đều không biện pháp nói cái gì a.

"Từ Vạn Thương, xem ra ngươi thật đúng là không kịp chờ đợi muốn nhìn Tiêu mỗ bị giết chết a, bất quá không cần làm phiền ngươi động thủ, Tiêu mỗ đã tới."

"Đợi khảo hạch kết thúc về sau, Tiêu mỗ sẽ ở trước mặt tìm ngươi cùng Thiên Lang thỉnh giáo."

Ngay tại Từ Vạn Thương chuẩn bị hoành không rời đi thời điểm, đột nhiên một âm thanh lạnh lùng xa xa truyền ra, dẫn động bầu trời sao đều đang chấn động.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp sâu trong tinh không, một người mặc lưu kim trường bào, tóc dài áo choàng thanh niên, chính tắm rửa tại trong ánh sao, từng bước một đạp không đi tới.

Hắn thâm thúy hai con ngươi bên trong, bộc phát ra sắc bén hàn mang, giống như là Thiên Đao ra khỏi vỏ, xuyên thủng bầu trời sao, rơi vào Từ Vạn Thương trên thân.

"Là Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ trở về!"

Đang vây xem Linh Đô các phương thế lực võ giả, đều là bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó phát ra tiếng kinh hô.

"Tiêu Diệp. . ."

Lam Ma giật mình, sau đó thở dài một tiếng..