Chương 1915: Chiến đại giới sứ giả

Chương 1915: Chiến đại giới sứ giả

Những năm gần đây, Tiêu Diệp giống như một con ngựa ô nhất phi trùng thiên, thực lực cùng cảnh giới cùng nhau đột phá, tàn sát Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, thậm chí đưa tới đại giới sứ giả, bây giờ ai không biết?

Giờ phút này Tiêu Diệp vượt ngang bầu trời sao mà đến, để toàn bộ Linh Đô tại yên lặng về sau, triệt để sa vào đến sôi trào bên trong.

Cho dù là Linh Đô các phương thế lực võ giả, đều hiểu được, đại giới sứ giả Chu Kha khủng bố, mà Tiêu Diệp lại còn dám thản nhiên trở về, chỉ là phần này đảm phách, cũng không phải là những người khác có thể so.

"Ha ha, khảo hạch kết thúc về sau, tìm ta thỉnh giáo? Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy mình có thể thông qua khảo hạch, đánh bại đại giới sứ giả?"

Từ Vạn Thương có chút nheo lại hai mắt, trong mắt bạo phát ra trận trận hàn mang.

Hắn Vạn Thương tinh vực, thế nhưng là có năm vị Chấp Pháp Sứ, liên tiếp hao tổn tại trong tay đối phương a, để hắn ăn ngậm bồ hòn, không nể mặt.

"Từ Vạn Thương, ngươi liền khẳng định như vậy, ta Tiêu Diệp không cách nào thông qua Thái Hư Đại Thánh khảo hạch?"

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, đạp không mà tới, mâu quang đảo qua ở đây hơn mười vị Vô Địch Linh Giai cường giả, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực ám sát với hắn, Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang chính là kẻ đầu têu.

Lần này đi vào Linh Đô, Từ Vạn Thương còn muốn đi đuổi bắt hắn?

"Thật sự là vô tri, chỉ sợ cái này tiểu gia hỏa, còn không biết Đạo Giới linh bảng tồn tại đi, thật sự cho rằng dựa vào Thái Sơ Cổ Kinh cường đại, liền có thể hoành hành Thái Hư đại giới."

"Đối với loại này vô tri tiểu bối, vạn Thương huynh, ngươi cần gì phải phí lời?" Thiên Lang nói ràng.

"Cũng đúng!"

Từ Vạn Thương cười lạnh, lui tại một bên.

"Tiêu Diệp, ta chính là đại giới sứ giả Chu Kha, lần này may mắn trở thành đại giới sứ giả, mang theo Thái Hư Đại Thánh Thánh Ý mà đến, đối với ngươi tiến hành khảo hạch."

"Đánh bại ta, hiện ra giá trị của ngươi, có thể vào quá Hư Thánh giới tu hành, nếu không. . . Chết!"

Thân hình thon dài Chu Kha nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lạnh nhạt mở miệng nói, ánh mắt bên trong nổi lên một tia thương hại.

Tiêu Diệp tuyệt đối là một cái thiên tài!

Có thể ở cái này kỷ nguyên, đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới như thế cảnh giới, cái này đã có thể chứng minh đối phương đáng sợ.

Nếu là Tiêu Diệp tu luyện là còn lại Thủy Pháp Cổ Kinh, tuyệt đối sẽ thu hoạch được cùng khương không cùng chờ đãi ngộ a, thật sự là đáng tiếc.

Lựa chọn Thái Sơ Cổ Kinh, liền đã nhất định đi đến một đầu, nhiễm khủng bố nhân quả con đường, liền Thái Hư Đại Thánh đều muốn bỡ ngỡ.

"Đại giới sứ giả à. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía Chu Kha.

"Tiêu Diệp, Chu Kha tại Giới Linh trên bảng bài danh tám trăm chín mươi chín tên, lần này Thái Hư Đại Thánh phái hắn tới, ngươi hẳn là biết rõ cái này đời biểu cái gì."

"Không cần khảo hạch, hiện tại liền nhận thua đi, tại ta ra sức bảo vệ dưới, có lẽ còn có thể để ngươi từ bỏ võ đạo, bảo trụ một cái mạng."

Lam Ma đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

Nhưng mà đáp lại của hắn, lại là một mảnh trầm mặc, thậm chí Tiêu Diệp liền biểu lộ đều không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Cái này tiểu tử. . ." Lam Ma khẽ nhíu mày.

Nếu là chờ khảo hạch bắt đầu, hắn cũng vô pháp nhúng tay.

"Xem ra ngươi đã chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi, cũng không cần cố ý tìm địa phương, dù sao khảo hạch chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Chu Kha biểu lộ nghiêm một chút, chắp hai tay sau lưng, giống như là một tòa Cô Phong sừng sững đứng trong tinh không, cao không thể chạm, mà lại không thể lay động, giống như nhất tôn thần linh, tại nhìn xuống Tiêu Diệp.

Xung quanh bốn phía tất cả âm thanh đều biến mất.

Lam Ma tinh vực trăm hệ Linh Quân chiến sĩ, cùng quân trưởng, Linh Vương loại hình võ giả, toàn bộ bay đến bầu trời sao bên trong đang quan chiến, trong ánh mắt toát ra bi ai.

Cái này không giống như là quan chiến, càng giống là tại tiễn đưa.

Bởi vì trận chiến này kết quả, đã nhất định.

Thái Hư Đại Thánh cho Tiêu Diệp, là một cái vô giải lựa chọn.

Hôm nay. . . Bọn hắn liền muốn trơ mắt nhìn lấy, Lam Ma tinh vực từ trước tới nay, nhất là kinh diễm Chấp Pháp Sứ vẫn lạc sao?

"Tiêu Diệp đại ca!"

Linh Đô các phương thế lực Bàn gia trong đội ngũ, bàn YoonA thân thể mềm mại run rẩy, thậm chí không đành lòng đang nhìn.

Một loại nặng nề tâm tình, tại Linh Đô bên trong lan tràn ra.

Mà bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh cùng Chu Kha giằng co lấy, Vô Hỉ Vô Bi, để Chu Kha biểu lộ dần dần trở nên.

Hắn dù sao cũng là Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, để hắn đối phó một cái Tiêu Diệp dạng này tiểu bối, là giết gà dùng Ngưu Đao, có sai lầm thân phận.

Cho nên, tại cùng Tiêu Diệp nhìn như giằng co cùng lúc, quanh người hắn bộc phát ra một cỗ im ắng khí tràng, muốn tại trên tâm lý đè sập Tiêu Diệp, trực tiếp làm cho đối phương nhận thua.

Nhưng là không nghĩ tới của hắn khí tràng, căn bản không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp mảy may, thậm chí đối phương trên thân, còn có một cỗ thần bí khí tức, khiến cho hắn đều không thể nhìn thấu hư thực.

"Thái Hư đại giới, vạn cổ Phong Lưu Nhân Vật tầng tầng lớp lớp, nhưng là có thể đi đến Thánh Giai lác đác không có mấy, bởi vì tu luyện vốn là là nghịch thiên mà đi, mà muốn nghịch thiên, từ nơi sâu xa liền sẽ nhận Nhân Quả quấn thân."

"Ngươi có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới mức độ này, quả nhiên không đơn giản, nhưng ngươi cũng chỉ có thể dừng bước tại này."

Chu Kha thở dài một tiếng, thân hình lóe lên, đưa tay liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hắn cái này một chưởng nhìn nhẹ nhàng, mà lại không có dấu vết mà tìm kiếm, chưởng bao phủ phía dưới, không gian vỡ nát tan tành, đáng sợ năng lượng quán xuyên bầu trời sao, căn bản không phải sức người có thể ngăn cản.

"Nếu là nhất định lại nhận Nhân Quả quấn thân, cái kia ta Tiêu Diệp liền nghịch Thiên Trảm đoạn những này nhân quả!" Tiêu Diệp không tránh không né, hai tay hướng phía trước đẩy ra.

Ầm ầm!

Như là hai khỏa Tinh Cầu đụng vào nhau, hai cỗ viễn siêu Chấp Pháp Sứ cấp bậc năng lượng đột nhiên bạo phát, vô số sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

Cái kia cuồng bạo kinh khủng năng lượng, để lớn như vậy Linh Đô đều sa vào đến rung chuyển bên trong, vô số Linh Quân chiến sĩ đều bị chấn bay ra ngoài, thanh âm điếc tai nhức óc truyền khắp từng khỏa cổ tinh.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, vậy mà chặn đại giới sứ giả cái này một chưởng?"

. . .

Tại cái này kinh khủng trong đụng chạm, một đạo kinh hãi ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tuổi trẻ bóng dáng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đại giới Chấp Pháp Sứ so Lam Ma còn mạnh hơn, Tiêu Diệp vậy mà có thể ngăn cản đối phương cái này một kích?

Ngươi

Cảm nhận được chính mình một chưởng, hoàn toàn bị chặn, Chu Kha đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bầu trời sao dưới, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, tóc đen tung bay, thân hình thậm chí đều không có lay động, so trong truyền thuyết cường đại nhiều lắm.

Cho dù là Thái Sơ Cổ Kinh lợi hại hơn nữa, tại Địa Linh cảnh hậu kỳ, cũng rất khó làm đến bước này.

Khó nói. . .

Chu Kha trong lòng bỗng nhiên hiển hiện một cái đáng sợ suy nghĩ.

"Tiền bối  có thể giải trừ ta trên người khí tức ẩn nấp, hai năm này đa tạ ngươi giúp ta ngăn cản Thái Hư Đại Thánh giám thị."

"Hai năm này tại chỉ điểm của ngươi bên dưới tu luyện, ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đối Thời Gian Vũ Thạch truyền âm.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp trên thân thần mang lóe lên, cả người lập tức khí thế đại biến, giống như là nguyên bản sáng sủa một mảnh bầu trời, đột nhiên lôi điện oanh minh.

Một cỗ khủng bố vô biên linh lực ba động, từ Tiêu Diệp trên thân hiện lên, tung bay vô số quan chiến võ giả, liền Lãnh Minh chờ Chấp Pháp Sứ đều bị ép liên tiếp lui về phía sau.

Vô số dị tượng, khí tượng ngàn vạn, chật ních phương này bầu trời sao.

"Chu Kha tiền bối, vãn bối bất tài, muốn nghịch thiên phạt đạo, đánh bại ngươi!"

Cảm thụ thể nội liên tục không ngừng phóng thích ra linh lực, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, chiến ý ngút trời, thể nội cổ kinh oanh minh thanh âm dần dần vang phát sáng lên..