Chương 1916: Thiên Linh cảnh!

Chương 1916: Thiên Linh cảnh!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng cái bất hủ, tách ra vô tận thần huy, lượn lờ tại Tiêu Diệp bên cạnh, to lớn linh lực ba động vỡ vụn bầu trời sao, tạo thành một cỗ to lớn uy áp, nương theo lấy tiếng rống to của hắn quét sạch mà đi, phương viên trong vòng vạn dặm, Chấp Pháp Sứ cường giả căn bản là không có cách tới gần.

Những cái kia bất hủ phong cách cổ xưa xen lẫn, diễn hóa xuất trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, thủ hộ lấy Tiêu Diệp.

Tất cả mọi người cảm giác được một áp lực trầm trọng tới người, bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ thấy được một cái kinh khủng Cổ Tộc san sát, đứng ở sau lưng của hắn.

Lớn như vậy Linh Đô an tĩnh xuống tới, trên mặt mọi người, đều viết đầy kinh hãi cùng chấn kinh.

"Trời ạ, Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, vậy mà tấn thăng đến Thiên Linh cảnh rồi?"

"Tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh đánh vỡ nguyền rủa, tấn thăng đến Thiên Linh cảnh, hắn vậy mà làm được, hắn là yêu nghiệt sao?"

"Điều đó không có khả năng, muốn đánh phá Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa, cần to lớn số lượng vũ trụ linh bảo đến ủng hộ, một cái tinh vực thế lực đều không đủ sức, lại thiên tài nhân loại võ giả, cũng cần hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể làm đến a!"

...

Tại yên lặng sau một lát, một đạo không thể tin âm thanh vang vọng mà lên, để Linh Đô từ yên tĩnh biến thành sôi trào.

U Cửu Sơn, Vu Đồng sắc mặt đại biến, mà từng cái Vô Địch Linh Giai cường giả đều mộng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Lớn như vậy Thái Hư đại giới, Thiên Linh cảnh cường giả thực sự nhiều lắm, thậm chí liền liền một cái cổ thành Thành chủ, cũng có thể là Thiên Linh cảnh cường giả, mà bọn hắn cũng là Thiên Linh cảnh cường giả.

Nhưng là cái này thực lực chênh lệch, cũng là ngày đêm khác biệt.

Tu luyện Linh giai pháp môn càng là cao thâm, thì càng khó mà đột phá, huống chi Tiêu Diệp thân phụ là ba ngàn đại giới bên trong, công nhận mạnh nhất Thủy Pháp Cổ Kinh.

Mà khoảng cách Tiêu Diệp đánh giết bảy vị Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả, mới đi qua hai năm mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà liền phóng ra cái kia một bước cuối cùng, đánh vỡ nguyền rủa, tấn thăng đến Thiên Linh cảnh rồi? Cái này cũng khó mà tin nổi.

"Tiêu Diệp, ngươi là cái này kỷ nguyên, một cái duy nhất có thể đánh vỡ nguyền rủa, lấy Thái Sơ Cổ Kinh đi đến Thiên Linh cảnh nhân loại võ giả, thật sự là không tầm thường."

"Nhưng là Thái Hư Đại Thánh chi lệnh, ta không cách nào chống lại."

Đại giới sứ giả Chu Kha nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt dần dần trở nên hừng hực.

Cho dù là hắn là Giới Linh trên bảng cường giả, tại nhìn thấy Tiêu Diệp như thế cảnh giới, cũng không khỏi đến thu hồi lòng khinh thị.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp căn bản cũng không có nói nhảm, dậm chân chủ động lao đến, trong chốc lát bầu trời sao chôn vùi, từng khỏa cổ tinh đều tại rung động.

"Diệt Tinh chưởng!"

Tiêu Diệp song chưởng nâng lên, trực tiếp huy chưởng đánh tới, trong chốc lát Đấu Chuyển Tinh Di, kinh khủng vĩ lực trong tinh không khuấy động mà ra.

Đây là nhất lưu linh pháp, là Tiêu Diệp đánh giết những cái kia Chấp Pháp Sứ cường giả về sau, từ bọn hắn không gian trong giới chỉ lấy được.

Khổ tu hai năm, đối với nhất lưu linh pháp tu luyện, hắn cũng không có hạ xuống, tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm dưới, lấy săn giết dị thú phương thức đến ma luyện linh pháp, tiến bộ phi tốc.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, đến khống chế nhất lưu linh pháp, thực sự quá dễ dàng.

"Nhất lưu linh pháp?"

Chu Kha trong mắt tinh mang lóe lên, thân hình lóe lên, vô cùng nhanh né tránh Tiêu Diệp công kích phạm vi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp song chưởng dư uy cuồn cuộn, vậy mà làm vỡ nát Linh Đô bảy viên cổ tinh, để quan chiến tất cả mọi người là khắp cả người phát lạnh.

Một chưởng diệt Thất Tinh, đây là đáng sợ đến bực nào chiến lực a?

Liền tránh đi Tiêu Diệp song chưởng công kích phạm vi Chu Kha, đều là ánh mắt ngưng tụ, lộ ra ngưng trọng: "Thật đúng là không thể xem thường ngươi!"

"Cái kia Chu Kha tiền bối, vậy ngươi cũng nên cẩn thận." Tiêu Diệp mỉm cười, giơ lên song chưởng lần nữa đánh tới.

Cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh về sau, hắn đã có thái sơ linh hoa, chẳng những linh thức bao phủ phạm vi tăng vọt, ẩn chứa linh lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, giống như đã trải qua một trận thuế biến.

Hắn giơ tay nhấc chân đều có được vô địch uy thế, giống như nhất tôn tinh Không Bá chủ.

Dung hợp bộ thứ ba Linh Thân tuy nhiên rất gian nan, nhưng là thời gian hai năm dĩ nhiên đã đầy đủ, bộ thứ ba Linh Thân Quy Nhất, cũng giao phó hắn, chạy nước rút Thiên Linh cảnh tư cách.

Đương nhiên, bởi vì đột phá đến Thiên Linh cảnh quá dọa người, vì không làm cho Thái Hư Đại Thánh chú ý, Thời Gian Đại Thánh tự mình xuất thủ, lấy một sợi khí thế che đậy của hắn cảnh giới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, đột phá đến Thiên Linh cảnh, lợi hại đến mức nào."

Chu Kha trên thân chiến ý bốc lên, tay trái nhô ra, vô số nói sáng chói lại hừng hực chưởng ấn trong tinh không hội tụ, tạo thành một cái che trời đại thủ, hoành quán trời xanh, đứng địch Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Đây tuyệt đối là tinh vực thế lực bên trong nhất kinh khủng va chạm, giữa hai bên bạo phát ra kinh khủng dư âm năng lượng, giống như là ngân hà trút xuống, che mất hết thảy.

Tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp cùng Chu Kha hai người liền giao thủ vượt qua trăm chiêu.

Hai người đều đang thi triển nhất lưu linh pháp, cây kim so với cọng râu.

Mà Tiêu Diệp chỗ thi triển ra nhất lưu linh pháp, vậy mà đạt tới năm loại.

Năm loại uy lực kinh khủng nhất lưu linh pháp, liên tiếp hiện lên bầu trời sao, nghịch quyển vũ trụ, cuồn cuộn quét sạch hướng Chu Kha.

Oanh

Một đóa Xích Sắc to lớn linh hoa chật ních bầu trời sao, từ Chu Kha trên thân bay lên, trút xuống bên dưới vô tận thần mang  có thể câu thông vũ trụ, lại có thể hủy diệt hết thảy.

Linh hoa, Thiên Linh cảnh cường giả tiêu chí!

Giờ khắc này, tất cả quan chiến võ giả, đều là thân thể trầm xuống, đối mặt như thế kinh khủng linh uy, chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau.

Nhưng mà còn không có chờ bọn hắn nhả ra khí.

Oanh

Bầu trời sao lần nữa chấn động, cổ kinh tiếng oanh minh khuấy động, chỉ gặp một đóa to lớn linh hoa bóng mờ, tại chầm chậm nở rộ, uy áp mấy trăm vạn dặm, ẩn chứa một tia Thánh Đạo, để xung quanh một bên mấy khỏa cổ tinh khẽ run lên, sau đó trực tiếp biến thành bột mịn.

Đóa này linh hoa tuy nhiên nhìn như mới dựng dục ra đến, nhưng là có uy thế, so với Chu Kha linh hoa không hề yếu.

Hai đóa linh hoa, nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Chu Kha quyết đấu, cũng đang không ngừng đụng chạm, một cỗ kinh khủng sóng xung kích không ngừng quét sạch mở đi ra, tứ ngược toàn bộ Linh Đô, dọa đến tất cả võ giả đều thoát đi cổ tinh, đi tới bầu trời sao bên trong, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tiêu Diệp cùng Chu Kha quyết đấu, thực sự thật là đáng sợ, tiếp tục kéo dài, có thể sẽ bị tiêu diệt cái này phiến Linh Đô.

Từ Vạn Thương, Thiên Lang chờ Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là sắc mặt cực kỳ chấn động, nói không ra lời.

Tiêu Diệp cảnh giới tấn thăng đến Thiên Linh cảnh không thể nghi ngờ, đã có thể cùng Giới Linh bảng cường giả Chu Kha phát sinh kịch liệt như thế quyết đấu.

Không thể nghi ngờ, bây giờ Tiêu Diệp thực lực, đã hoàn toàn siêu thoát Chấp Pháp Sứ, bước vào bọn hắn cái này tầng thứ, thậm chí có tư cách tổ kiến tinh vực thế lực.

Phải biết, Tiêu Diệp mới Thiên Linh cảnh sơ kỳ a!

Khó nói cái này là Thái Sơ Cổ Kinh chỗ đáng sợ sao?

"Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, cảnh giới không ngừng đột phá, ta hiện tại ngược lại là có chút hoài nghi, Thái Sơn tinh vực để lại Bạch Quang thạch nhũ, có phải hay không bị hắn đạt được."

"Bất quá kết quả đã nhất định, hắn lại kinh người, cũng không có khả năng đánh bại đại giới sứ giả." Từ Vạn Thương ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Có thể danh liệt Giới Linh bảng cường giả, há lại dễ dàng hạng người?

"Xem ra ta dưới trướng vị kia Linh Vương cũng không có nhìn lầm, Tiêu Diệp đích thật là giết chết Thiên Tinh Long a..." Chấp Pháp Sứ Vạn Côn thì thào nói.

Một đầu liền Lam Ma đều chỉ có thể trọng thương Thiên Tinh Long, lại bị Tiêu Diệp săn giết, như vậy đối phương thực lực, tuyệt đối không giới hạn ở trước mắt..