Chương 1917: Tiêu Diệp mạt lộ

Chương 1917: Tiêu Diệp mạt lộ

Ngay tại quan chiến đám người tâm thần khuấy động thời khắc, Tiêu Diệp cùng Chu Kha chiến đấu, đã tiến vào tầng thứ.

Chu Kha thân là Giới Linh bảng cường giả, của hắn linh lực nặng nề, bành trướng, cơ hồ đạt đến Thiên Linh cảnh cực hạn, các loại nhất lưu linh pháp uy lực, đều bị rèn luyện đến cực hạn, Tiêu Diệp hai đại cổ kinh hộ thể, đều có chút phòng ngự không được.

Mà Tiêu Diệp mặc dù mới đột phá đến Thiên Linh cảnh, nhưng là của hắn thái sơ linh lực ẩn chứa khủng bố uy năng, đang dần dần hiện ra, phảng phất vô tận, có trấn áp hết thảy vĩ lực, đền bù chênh lệch về cảnh giới.

Cùng lúc, có tám vị Chấp Pháp Sứ cường giả không gian giới chỉ, hắn cũng không thiếu nhất lưu linh pháp, vậy mà cùng Chu Kha đấu cái lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời không phân sàn sàn nhau.

Tại hai người không ngừng quyết đấu va chạm dưới, toàn bộ Linh Đô giống như là muốn bị lật ngược.

Vẫn là Lam Ma tự mình xuất thủ, lúc này mới đem rung chuyển Linh Đô cho ổn định lại.

Ầm ầm!

Lại một lần nữa va chạm về sau, Tiêu Diệp cùng Chu Kha đều là thân thể run lên, cùng nhau bị chấn bay ra ngoài.

Phóng nhãn nhìn lại, Chu Kha trên người có một số vết thương, nhưng là linh lực nhất chuyển, tất cả thương thế đều rất nhanh được chữa trị.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là toàn thân khí huyết quay cuồng một hồi, ở ngực vị trí vết thương ghê rợn, tại hừng hực thần quang bao khỏa phía dưới, lập tức liền bị chữa trị.

"Thiên Linh cảnh cường giả, quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Diệp nội tâm cảm khái không thôi.

Nhân loại võ giả đột phá đến Linh giai, thoát khỏi phàm thể, thọ mệnh du lớn, nhưng là Linh Thể cũng là sẽ bị thương.

Nhưng là một khi đạt tới Thiên Linh cảnh, Linh Thể đạt được hoàn thiện, cho dù thụ là oanh thành thịt nát, chỉ cần linh hoa cùng linh hồn chưa diệt, cũng có thể cấp tốc gây dựng lại khôi phục, có thể xưng có được Bất Tử Chi Thân.

Cái này là Thiên Linh cảnh cường giả chỗ kinh khủng, càng là lợi hại Linh giai pháp môn, có Bất Tử Chi Thân cũng liền càng khủng bố.

Điểm này, Chu Kha so ra kém hắn.

"Tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh võ giả thật đúng là lợi hại, lấy ngươi hiện tại thực lực, đã có tư cách trùng kích Giới Linh bảng cuối cùng liệt kê, nếu không phải ta có chút thực lực, còn thật vô pháp đánh bại ngươi."

Chu Kha nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Giới Linh bảng, chính là toàn bộ Thái Hư đại giới, mạnh nhất một ngàn vị Linh giai cường giả, chỗ danh liệt bảng danh sách.

Mà Tiêu Diệp mới Thiên Linh cảnh sơ kỳ, liền nổi danh liệt Giới Linh bảng thực lực, cái này xác thực tương đương khoa trương.

"Vì lấy đó tôn trọng, tiếp xuống ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, không phải vậy Thánh Lệnh mang theo, ta chỉ có thể giết chết ngươi."

Chu Kha lời nói nói dừng lại, bàn tay vung lên, lập tức một thanh thần quang bốn phía trường kiếm bỗng dưng mà đi, bị hắn nắm trong tay.

Cái này bả lớn kiếm xuất hiện nháy mắt, bốn phía bầu trời sao đều lặng yên vỡ vụn ra.

Cái gì!

Chu Kha lời nói nói truyền đến, lập tức quan chiến võ giả đều hoảng sợ.

Vừa rồi cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, đại giới sứ giả vậy mà còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực sao?

Mà Thiên Lang, Từ Vạn Thương chờ Vô Địch Linh Giai cường giả, lại không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra một tia nhe răng cười.

Chu Kha danh liệt Giới Linh bảng thứ tám trăm chín mươi chín tên, có được cái gì thực lực, bọn hắn há có thể không rõ ràng?

Tại Thái Hư đại giới bên trong, Chu Kha nắm giữ một cái danh xưng —— Kiếm Tôn!

Trong kiếm Tôn Giả!

Chỉ có tay cầm Thanh Phong, Chu Kha mới là chân chính Kiếm Tôn, mới có thể triệt để thể hiện ra Giới Linh bảng cường thế phong thái, liền bọn hắn đều không phải đối thủ.

Bạch

Bầu trời sao dưới, Chu Kha tay cầm trường kiếm, lập tức cả người khí chất đại biến, một cỗ sắc bén khí thế, từ hắn trên thân bay lên.

Tựa hồ giờ phút này, hắn chính là kiếm, kiếm trong tay chính là hắn, không phân ngươi ta.

"Cái này đại giới sứ giả không đơn giản!"

Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ phun lên trong lòng.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn gặp qua không ít kiếm đạo võ giả, nhưng là có thể có Chu Kha loại này khí chất, lại vẫn là thứ nhất.

Oanh

Còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, giống như là một đầu ngân hà như vậy kiếm mang đã lăng không mà đến, như là Thiên Ngoại Phi Tiên, huyền diệu mà khủng bố.

Không có quá mức diễm lệ quang mang, nhưng cái này phiến kiếm mang liền có thể đại biểu vĩnh hằng.

"Kim Long quyết!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, lấy hai đại cổ kinh hộ thể cùng lúc, trực tiếp thi triển nhất lưu linh pháp.

Oanh

Khổng lồ thái sơ linh lực, liên tục không ngừng bị chuyển hóa làm long khí, khoảng chừng ba vạn trượng lớn Kim Long che khuất bầu trời, tiếng long ngâm khuấy động, đón lấy cái này phiến kiếm mang.

Phốc phốc!

Nhưng mà to lớn Kim Long, bị kiếm mang xuyên thủng, trực tiếp tan thành mây khói, hóa thành vô số màu vàng kim long khí tiêu tán, mà cái kia phiến kiếm mang dư thế chưa ngừng, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp.

Ông! Ông!

Trải qua, cổ hai đại cổ kinh, liên tiếp bị kiếm mang chém rách, để Tiêu Diệp trên thân nổ lên một mảnh huyết quang, cánh tay phải bị đủ cây trảm dưới, cái kia phiến kiếm mang lúc này mới biến mất.

"Tốt kinh khủng kiếm pháp!"

Tiêu Diệp đau đến quất thẳng tới lạnh khí, linh lực khuấy động, gây dựng lại cánh tay phải, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một kiếm phía dưới, chém nát Kim Long quyết, lại xuyên thủng của hắn hai đại cổ kinh, vẫn như cũ có thể trảm bên dưới của hắn cánh tay phải, đây là bực nào đáng sợ?

"Tiêu Diệp, ta danh xưng Kiếm Tôn, kiếm pháp của ta, đã vượt ra khỏi nhất lưu linh pháp tầng thứ, miễn cưỡng có thể cùng cực hạn linh pháp so sánh."

"Cho nên, ngươi sẽ chết tại ta kiếm dưới."

Chu Kha lăng không dậm chân mà đến, lần nữa chém ra một kiếm.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lấy ra Phệ Linh Kích, trực tiếp thi triển Phệ Linh kích pháp thức thứ ba, vẫn không có ngăn trở, giằng co một lát cả người đều bị đánh bay ra ngoài, sắc bén kiếm mang bạo phát, để hắn Linh Thân lại lần nữa bị thương.

"Có thể cùng cực hạn linh pháp so sánh?"

Tiêu Diệp Linh Thân cấp tốc được chữa trị, trong lòng rung động.

Trở thành Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ về sau, hắn từ Lãnh Minh nơi đó, cũng đối với Linh giai có càng sâu hiểu rõ.

Ba ngàn đại giới linh pháp, đại đa số chia làm tam lưu, nhị lưu cùng nhất lưu, mà tại nhất lưu phía trên, còn có cực hạn linh pháp!

Nhưng là cực hạn linh pháp quá là hiếm thấy, gần như tương đương với truyền thuyết, tinh vực trong thế lực đều chưa từng có.

Mà Bàn gia tổ tiên, năm đó sở dĩ có thể danh chấn Thái Hư đại giới, chính là bởi vì Hoang Cổ Linh Văn thuật cao nhất trăm vạn văn cảnh giới uy lực, có thể so với chân chính cực hạn linh pháp, đáng tiếc cánh cửa quá cao, Lam Ma đều không có tu luyện thành công.

Không nghĩ tới, Chu Kha kiếm pháp, vậy mà đạt đến cao như vậy cảnh giới, khó trách hắn nhất lưu linh pháp đều địch nổi không được.

Xong

"Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là không cách nào nghịch thiên sao? Lúc này, trừ phi Huyền Long đại nhân hiện thân mới có thể cứu hắn."

Nhìn thấy Chu Kha cầm kiếm đánh tới, Lãnh Minh kinh hãi, lo lắng ánh mắt nhìn về phía Linh Đô bên ngoài.

Chu Kha cường đại, ngoài dự liệu của hắn.

Lãnh Minh ánh mắt tìm kiếm, lại căn bản không có nhìn thấy Huyền Long bóng dáng.

Toàn bộ Linh Đô hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đang trầm mặc nhìn lấy, hơn mười chiêu về sau, Tiêu Diệp từng bước ở vào hạ phong, bắt đầu bị Chu Kha kiếm pháp đè lên đánh.

Tiêu Diệp thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, vô số Linh Văn bay múa, chật ních bầu trời sao, tạo thành phô thiên cái địa vạn văn chiến cầu, lại bị Chu Kha lấy tay bên trong Thanh Phong đẩy ra, đem hắn nửa người đều chém rách, thê thảm vô cùng, thái sơ linh Hoa Đô lộ ra hơi phai mờ đi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Lôi Vân Hổ chờ Linh Vương, đều là cực kỳ bi ai hô to.

Tiêu Diệp như thế kinh diễm, cuối cùng vẫn muốn đi hướng mạt lộ sao?

Ai

Lam Ma hít khẩu khí, nhắm lại con mắt, không đành lòng lại nhìn.

Chu Kha đại biểu, là Thái Hư Đại Thánh Thánh Ý, liền liền hắn đều không thể can thiệp..