Chương 1918: Thứ ba cổ kinh

Chương 1918: Thứ ba cổ kinh

Lam Ma tinh vực Linh Đô bầu trời sao bên trong, nương theo lấy hai đại Giới Linh bảng cấp bậc chiến lực đang không ngừng va chạm, kinh khủng linh lực ba động lăn lộn, để trong tinh không nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Mỗi lần va chạm chỗ tiêu tán ra dư ba, thậm chí đều có thể miểu sát Chấp Pháp Sứ cấp bậc cường giả.

"Kim Long quyết!"

"Diệt Tinh chưởng!"

"Đoạn Không quyền!"

"Phệ Linh kích pháp!"

. . .

Các loại nhất lưu linh pháp, từ Tiêu Diệp trong tay không ngừng hiện lên, chiến lực như trước đang không ngừng tăng lên lấy.

Hắn chống ra hai đại cổ kinh tại hộ thể, kinh khủng thái sơ linh lực cuồn cuộn mấy chục vạn dặm, đem băng lãnh bầu trời sao đều chiếu rọi một mảnh trong suốt, cả người giống như nhất tôn mặt trời vậy, để cái này phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ, run rẩy không thôi.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ không cách nào cứu vãn xu hướng suy tàn.

Đại giới sứ giả Chu Kha, danh xưng Kiếm Tôn, tại kiếm Pháp chi trên đường, đã đạt đến đăng phong tạo cực cảnh giới, uy lực miễn cưỡng có thể cùng cực hạn linh pháp so sánh.

Hắn không cần thi triển cái gì linh pháp, chỉ cần lấy tay bên trong tam xích Thanh Phong, liền có thể tận diệt đại địch, danh liệt Giới Linh bảng.

Mà Tiêu Diệp cố nhiên kinh diễm, thế nhưng là cho dù hắn không ngừng tăng lên chiến lực, vẫn như cũ bị Chu Kha lấy kiếm pháp lực ép.

Cũng không phải là Tiêu Diệp quá yếu, mà là Chu Kha quá mạnh.

Cái này một trận chiến cho tới bây giờ, nhìn Tiêu Diệp đã hướng đi mạt lộ, tựa hồ kết quả đã đã chú định.

Nhưng mà cùng quan chiến đám người khác biệt, Chu Kha lại mắt lộ kinh dị.

Tiêu Diệp rõ ràng ở vào hạ phong, nhưng lại quá mức tỉnh táo, ánh mắt hừng hực, đang không ngừng gây dựng lại Linh Thân sau đó tiếp tục nghênh chiến.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể cùng ta chiến đấu đến bây giờ, thật đúng là là không tầm thường, ta có thể đánh bại ngươi, là bởi vì kiếm pháp cao siêu."

"Chỉ cần ngươi cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, hoặc là nắm trong tay cực hạn linh pháp, ta đã sớm bị thua."

"Nếu như ngươi kỹ vẻn vẹn ở đây, như vậy ngươi sinh mệnh cũng đem ngừng bước."

Lần nữa một kiếm đánh bay Tiêu Diệp, Chu Kha cầm trong tay trường kiếm giúp cho truy kích.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đuổi theo Chu Kha, một cỗ kinh khủng thái sơ linh lực phóng lên tận trời, giống như là có thể bị tiêu diệt một phương tinh vực, ngưng tụ ra đại lượng vạn văn chiến cầu, kinh khủng chiến ý đang chảy, hướng phía Chu Kha quét sạch mà đi.

"Vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, liền nhất lưu linh pháp cũng không sánh nổi, căn bản ngăn không được ta, ngươi đây là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Chu Kha khinh thường cười một tiếng, lấy tay bên trong tam xích Thanh Phong mở đường, một kiếm liền bổ ra đại lượng vạn văn chiến cầu, thẳng lâm Tiêu Diệp.

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, để Chu Kha trong lòng dừng lại, sinh ra dự cảm không tốt.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, mười vạn văn cảnh giới!"

Tiêu Diệp hai tay kết ấn, toàn bộ mái tóc bay múa, bỗng nhiên rống to một tiếng.

Tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm dưới, hai năm khổ tu, đối với Hoang Cổ Linh Văn thuật tu luyện, hắn làm sao có thể ngừng bước không tiến?

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức Chu Kha đồng tử co rụt lại.

Hắn lúc này mới phát hiện, bị chính mình một kiếm chém nát những cái kia vạn văn chiến cầu, chỉ là vỡ vụn trở thành vô số Linh Văn, nhưng là cũng không biến mất, mà lại toàn bộ đang lặng lẽ ở giữa, hội tụ tại hắn thân một bên.

Ông

Nương theo lấy Tiêu Diệp kết ấn, những này Linh Văn đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, trong khoảnh khắc đan vào một chỗ, tại Chu Kha bên cạnh tạo thành một Phó Thần bí đồ đằng.

Cái này đồ đằng từ mười vạn Linh Văn chỗ ngưng tụ mà thành, có uy năng viễn siêu vạn văn chiến cầu, mới vừa xuất hiện liền để bốn phía bầu trời sao lõm lún xuống dưới, để toàn bộ Linh Đô đều sôi trào lên, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Sau đó, cái này Phúc Đồ đằng lấy kinh người tốc độ, hướng phía Chu Kha trấn áp mà đến.

Quá gần!

Cũng quá nhanh!

Chu Kha sắc mặt đại biến, thậm chí không kịp giơ kiếm, liền bị này tấm vạn văn chiến cầu cho rắn rắn chắc chắc vỗ trúng, tại kinh khủng phong bạo bên trong, nóng hổi huyết nhục rải đầy bầu trời sao.

"Cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, quan chiến võ giả toàn bộ đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp rõ ràng bị Chu Kha, từng bước một áp chế hướng đi mạt lộ, vậy mà tới một lần lớn đảo ngược, để đại giới sứ giả Chu Kha đều bị thương rồi?

"Tiêu Diệp vậy mà đem Hoang Cổ Linh Văn thuật, tu luyện tới mười vạn văn cảnh giới, hơn nữa còn có thể một mực ẩn mà không phát, đợi đến Chu Kha tới gần thời khắc, nhất cử xuất thủ, đem đánh bại, thật sự là thật sâu trầm tâm tư a!"

Lam Ma trong mắt bạo phát hừng hực mang, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, tuy nhiên vẫn vô pháp cùng cực hạn linh pháp so sánh, nhưng là uy lực lại đã vượt xa khỏi nhất lưu linh pháp.

Nếu như Tiêu Diệp ngay từ đầu, liền thi triển mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, có lẽ có thể địch nổi Chu Kha.

Dù sao Chu Kha kiếm pháp, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng cực hạn linh pháp so sánh, cũng không phải là là chân chính cực hạn linh pháp.

Mà nếu quả Tiêu Diệp làm như thế, sau cùng thắng bại vẫn như cũ khó liệu.

Bây giờ đột nhiên ra tay, lại đủ để ảnh hưởng đến thắng bại hướng đi.

"Cái này tiểu tử thật đúng là lợi hại!"

Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang hai vị Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là trong lòng kinh hãi đan xen, mắt lộ ra ngoan độc.

Chẳng lẽ lại Tiêu Diệp, thật có thể đánh bại đại giới sứ giả, tiến vào quá Hư Thánh giới sao?

Lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, để bọn hắn đều áp lực tăng gấp bội.

"Thế mà sơ suất, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội này, mười vạn văn Hoang Cổ Linh Văn thuật, còn không đạt được để ta nhận thua cấp độ, trừ phi ngươi đã đem Hoang Cổ Linh Văn thuật, tu luyện tới trăm vạn văn cảnh giới!"

Tại tàn sát bừa bãi bão táp linh lực bên trong, truyền ra giọng nói lạnh lùng, chỉ gặp Linh Thân đều bắn nổ Chu Kha, đang tái tạo lấy Linh Thân, cầm trong tay Tam Xích Thanh Phong, phát ra băng lãnh âm thanh, để vừa mới reo hò cùng kích động Lôi Vân Hổ bọn người, đều là trong lòng băng lãnh lên, sắc mặt ngạc nhiên.

Trời ạ!

Cái này đại giới sứ giả Chu Kha, vậy mà như thế cường hãn?

Bị mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật trực tiếp oanh trúng, lại còn có thể gây dựng lại nhục thân, có thừa lực tái chiến?

"Chu Kha tiền bối, ta đích xác không có đem Hoang Cổ Linh Văn thuật, tu luyện tới cảnh giới tối cao, nhưng là ngươi vẫn như cũ muốn nhận thua."

Chỉ gặp đem Chu Kha đánh bay về sau, nhắm mắt chữa trị Linh Thân Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi bộc phát ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, âm thanh đều trở nên mờ ảo.

Oanh

To lớn thái sơ linh hoa no bạo bầu trời sao, che khuất bầu trời, uy áp chư thiên, truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, giống như là có thể truyền khắp Vạn Giới, đem Tiêu Diệp sấn thác anh tuấn uy vũ bất phàm.

Vô số phong cách cổ xưa giống như là xuyên việt tuế nguyệt trường hà, tại Tiêu Diệp bên cạnh hiển hiện, tại trải qua, cổ hai chữ cổ kinh bên cạnh, lại có một cái bất hủ, lượn lờ lấy Hỗn Độn Chi Quang, chính đang chậm rãi hiển hiện, dẫn phát vô cùng dị tượng quét sạch bầu trời sao.

"Cái đó là. . ."

Đang điên cuồng gây dựng lại Linh Thân Chu Kha, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn kỹ lại, có thể thấy được, đó là nửa cái 'Sơ' chữ!

Vừa mới xuất hiện, để của hắn linh Hoa Đô vì đó sợ run, giống như là gặp cực kỳ kinh khủng sự vật.

"Cái này đại giới sứ giả quá lợi hại, chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy." Tiêu Diệp quanh thân linh lực ba động cuồng bạo vô cùng, một bước phóng ra bầu trời sao chôn vùi.

"Thái Sơ Cổ Kinh, thứ ba cổ kinh!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, cả người trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ..