Chương 1919: Linh giai cực tốc

Chương 1919: Linh giai cực tốc

Có thể nói, hai năm này tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm bên dưới tu hành, cảnh giới đột phá, cùng các loại nhất lưu linh pháp tu luyện, chỉ là của hắn thành quả một trong.

Hắn lớn nhất thành quả, vẫn là Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh.

Tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm phía dưới, hắn chậm rãi mầy mò đến thứ ba cổ kinh cánh cửa.

Chỉ là thứ ba cổ kinh đối với hắn gánh vác không nhỏ, mà lại uy lực quá kinh người, Thời Gian Đại Thánh cho rằng, một khi thi triển sợ rằng sẽ dẫn tới một chút phiền toái, cho nên bị hắn trở thành át chủ bài.

Như không tất yếu, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

Chẳng qua hiện nay, liền mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, đều không thể để đại giới sứ giả nhận thua, hắn chỉ có thể liều một phen.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp tam đại cổ kinh đều xuất hiện, kinh thiên động địa, dẫn phát vô số dị tượng che mất bầu trời sao, cái kia vô cùng uy năng bao phủ toàn bộ Linh Đô.

Đặc biệt là cái kia nửa cái 'Sơ' chữ, bộc phát ra vô tận thần hoa, bao phủ toàn thân của hắn, giống như là quấy nhiễu trong tinh không thời gian loạn lưu, thân hình đều trở nên hư huyễn mê che lại.

Tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, hết thảy trước mắt, đều giống như trở nên chậm thật nhiều lần.

Phốc phốc!

Còn không có đám người kịp phản ứng, vừa mới gây dựng lại Linh Thân thành công đại giới sứ giả Chu Kha, đã bị bỗng nhiên xuất hiện mười vạn văn chiến cầu cho đánh bay, trong tinh không ngụm lớn ho ra máu, phía sau một mảnh máu thịt be bét, kém chút liền trong tay linh khí trường kiếm đều không cầm được.

Mà Tiêu Diệp thì là giống như thuấn di vậy, xuất hiện tại Chu Kha lập thân chỗ.

Bạch

Còn không có đám người kịp phản ứng, Tiêu Diệp một kích thành công, đã lần nữa liền xông ra ngoài, trực tiếp đuổi kịp Chu Kha, lấy nhất lưu linh pháp Kim Long quyết trấn áp mà rớt.

Phốc phốc!

Như thế cấp tốc, Chu Kha căn bản không kịp giơ kiếm, cả người bị ba vạn trượng lớn Kim Long cho oanh trúng, bụng cũng nứt ra một cái cự đại lỗ thủng, Linh Huyết nhuộm đỏ bầu trời sao.

"Ngươi. . . Ngươi thậm chí ngay cả Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, đều có thể thúc giục!" Chu Kha không ngừng gây dựng lại lấy Linh Thân, muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Nhưng là Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh, hoàn toàn nhìn không thấu, để kiếm pháp của hắn không có đất dụng võ.

Cái này khiến hắn hoảng sợ tới cực điểm.

Thái Sơ Cổ Kinh ở trên cái kỷ nguyên, danh khí thực sự quá lớn, ba ngàn đại giới, không ai không biết, không người không hiểu.

Tục truyền nghe, Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba chữ cổ kinh, chính là có được Linh giai cực tốc, một khi đạt tới sau cùng cảnh giới, thậm chí có thể khắp nơi đại giới bên trong thuấn di.

Đó là Thánh Giai cường giả, mới có năng lực!

Tiêu Diệp thứ Tam Tự Kinh bề ngoài, chỉ có thể hiển lộ ra một nửa mà thôi, cùng Linh giai cực tốc còn kém rất xa, nhưng là dùng để đối phó hắn, lại dư xài.

Thái Sơ Cổ Kinh, quả thực là hắn dạng này Giới Linh bảng cường giả khắc tinh, kiếm pháp của hắn hoàn toàn không có đất dụng võ.

"Cái này. . ."

"Đây là Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp cái kia xuất quỷ nhập thần tốc độ, rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, rung động không thành tiếng.

Thái Sơ Cổ Kinh Tứ Tướng đều xuất hiện, nhưng khiêu chiến Thánh Giai cường giả, đây là Thái Sơ Cổ Kinh tại ba ngàn đại giới bên trong, lưu truyền rộng nhất một câu.

Cứ việc Thái Sơ Cổ Kinh ở cái này kỷ nguyên đã bị long đong, nhưng lại không người hoài nghi câu nói này tính chân thực.

Bây giờ tại Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn lần nữa nhận thức được Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ!

Nếu như đổi lại bọn họ, hạ tràng tuyệt đối tuyệt đối so với Chu Kha còn muốn thảm!

"Xong, Chu Kha phải thua!"

Từ Vạn Thương sắc mặt tái nhợt kinh hô một tiếng, để đám người lấy lại tinh thần.

Bành

Tiêu Diệp lấy mười vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật trấn áp, bị mấy lần trọng thương Chu Kha rốt cục không chịu nổi, cả cỗ Linh Thân trải rộng vô số vết nứt, căn bản không kịp chữa trị, trực tiếp nổ tung ra.

Đại giới sứ giả Chu Kha, chỉ còn lại có một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời.

"Tiêu Diệp, ngừng!"

"Ta nhận thua!"

Tiêu Diệp lần nữa cấp tốc vọt tới, để Chu Kha trên khuôn mặt viết đầy sợ hãi, vội vàng thảm âm thanh nói.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác, cùng tử vong như thế tiếp cận.

Tận Quản Thiên Linh Cảnh cường giả  có thể không ngừng chữa trị Linh Thân, nhưng là nhiều lần, cũng sẽ tiêu hao Bổn Nguyên Chi Lực.

Vì hoàn thành Thái Hư Đại Thánh Thánh Lệnh, nỗ lực chính mình sinh mệnh, hoàn toàn không đáng.

Huống chi, Tiêu Diệp như thế thực lực, đã đủ để thông qua của hắn khảo hạch.

"Rốt cục nhận thua sao?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên liền ngừng lại, theo cái kia nửa cái sơ chữ biến mất, sắc mặt biến đến trắng bệch, liền thái sơ linh Hoa Đô đã mất đi tất cả quang mang, trong tinh không biến mất, một cỗ vô cùng suy yếu cảm giác quét sạch toàn thân.

Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên.

Cái kia nửa cái sơ chữ, giống như một cái động không đáy, trong thời gian ngắn ngủi như thế, cơ hồ đem của hắn linh lực tiêu hao sạch sẽ.

Nếu như Chu Kha không nhận thua, hắn cũng không kiên trì nổi.

"Bản thánh còn tưởng rằng, ngươi cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh, lại thêm những cái kia nhất lưu linh pháp, đủ để ứng phó đại giới sứ giả."

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này đại giới sứ giả, vậy mà có được cao siêu như vậy kiếm pháp, để ngươi liền bảo mệnh dùng thứ ba cổ kinh đều dùng đi ra."

"Tiểu gia hỏa, thứ ba cổ kinh quá kinh người, sợ là ngươi tiến vào quá Hư Thánh giới về sau, phiền phức không nhỏ a."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh tiếng thở dài.

Đối với hắn mà nói, cuộc tỷ thí này Tiêu Diệp không có khả năng thua, hắn quan tâm là tiếp xuống phiền phức.

"Vô sự, Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn." Tiêu Diệp mặt tái nhợt bên trên, hiển hiện một tia nụ cười.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn gặp phải gian nan hiểm trở còn thiếu sao?

Từ hắn thu hoạch được Thời Gian Tháp bắt đầu, liền nhất định nhiễm phải cấm chế Cổ Tộc nhân quả.

"Tiêu Diệp, chúc mừng ngươi, thông qua được ta khảo hạch."

"Ngươi thật đúng là biến thái, chờ ngươi tiến vào quá Hư Thánh giới, đoán chừng nhìn thật là náo nhiệt."

Chỉ còn bên dưới một khỏa đầu lâu Chu Kha, từ từ gây dựng lại Linh Thân, đón lấy Tiêu Diệp, lại không cách nào giữ vững bình tĩnh, một bộ lần thụ đả kích bộ dáng.

Hắn tại Giới Linh trên bảng bài danh tám trăm chín mươi chín tên, so Lam Ma còn mạnh hơn, kết quả lại bại bởi một cái tinh vực trong thế lực Chấp Pháp Sứ?

"May mắn mà thôi, nếu như không phải ta lĩnh ngộ ra thứ ba cổ kinh, chỉ sợ là không thắng được Chu Kha tiền bối." Tiêu Diệp ôm quyền nói, không có chút nào kiêu căng.

Hoàn toàn chính xác, nếu như không phải dựa vào thứ ba cổ kinh cấp tốc, chỉ dựa vào tự thân thực lực, hắn thật đúng là không cách nào làm cho Chu Kha nhận thua.

Cái này một trận chiến, cũng làm cho hắn nhận thức được tự thân không đủ.

Chu Kha như thế thực lực, tại Giới Linh bảng chỉ là bài danh tám trăm chín mươi chín tên mà thôi, thật không biết nói bài danh phía trên những tên kia, ra sao chờ biến thái.

"May mắn?"

"Ta có thể nhìn ra, ngươi mới đột phá đến Thiên Linh cảnh không lâu, Thái Sơ Cổ Kinh thứ nhất, thứ hai cổ kinh uy năng, cũng còn không có triệt để phát huy ra, không phải vậy kiếm pháp của ta, đều áp chế không nổi ngươi."

"Chờ ngươi đạt tới Thiên Linh cảnh hậu kỳ, chỉ sợ đều có vấn đỉnh Giới Linh bảng trước ba tư cách." Chu Kha nghe vậy nở nụ cười khổ.

Ngay tại Tiêu Diệp cùng Chu Kha nói chuyện với nhau thời điểm, ai cũng không có phát hiện, một cái nhìn như phổ thông, nhưng lại có một loại cái thế tư thế oai hùng bóng dáng, đang lẳng lặng sừng sững đứng ở Linh Đô bên ngoài.

Đây là một cái mỹ nam tử, hắn mâu quang sáng chói, tóc đen dày đặc, rối tung trên vai đầu phía sau.

"Thú vị thú vị, không nghĩ tới ta cử chỉ vô tâm, vậy mà kết xuất dạng này quả, xem ra cái này Thái Hư đại giới, muốn nghênh đón mới thời đại."

"Ngươi có thể đi đến một bước này, thật sự là vượt quá dự liệu của ta a. . ."

Cái này mỹ nam tử nhẹ giọng từ nói, sau một khắc âm thanh phiêu miểu, trực tiếp biến mất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng..