Chương 1920: Á Tư đến thăm

Chương 1920: Á Tư đến thăm

"Cái này tiểu tử vậy mà thật sự đánh bại đại giới sứ giả Chu Kha, thông qua được khảo hạch, khó mà tin nổi."

Lam Ma tinh vực Linh Đô bên trong, nhìn qua Tiêu Diệp cùng Chu Kha ngạo đứng bầu trời sao nói chuyện với nhau bóng dáng, từng cái Vô Địch Linh Giai cường giả lẫn nhau đối mặt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thái Hư Đại Thánh cho Tiêu Diệp an bài khảo hạch, vốn là là Thập Tử Vô Sinh kết quả.

Dù sao lần này đại giới sứ giả, thế nhưng là danh liệt Giới Linh bảng thứ tám trăm chín mươi chín tên Chu Kha a, danh xưng Kiếm Tôn, trong tay Tam Xích Thanh Phong, liền bọn hắn đều ngăn cản không nổi.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại có thể nghịch thiên phạt đạo, thật sự làm cho đối phương nhận thua.

Cứ việc Tiêu Diệp thắng được, là dựa vào lấy Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, có chút may mắn, nhưng là phát huy ra thực lực, lại không người dám nghi vấn, chí ít so với bọn hắn đều mạnh hơn.

"Đáng chết, Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ, tuyệt đối tại cái này tiểu tử trên thân..." Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang đều là mặt mũi tràn đầy oán hận, song quyền nắm chặt.

Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, đột phá đến Địa Linh cảnh hậu kỳ còn có thể dùng cơ duyên xảo hợp, hoặc là thiên phú để giải thích.

Nhưng là bất quá hai năm liền đánh vỡ nguyền rủa, triệt để tấn thăng đến Thiên Linh cảnh, đó là cần khủng bố số lượng vũ trụ linh bảo đến chèo chống.

Cho nên, giờ phút này liền xem như ngu ngốc, đều sẽ sinh ra hoài nghi.

Thậm chí Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang, đều dự định Tiêu Diệp đang bị Chu Kha giết chết về sau, lục soát Tiêu Diệp thi thể đâu, thế nhưng là hiện tại bọn họ dám sao?

"Ha ha, Chu Kha huynh, trận chiến này ngươi cũng không nhỏ tiêu hao, còn mời di giá đến ta Linh Đô, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Giống như một cái thiếu niên bộ dáng Lam Ma hoành không mà đến, đối Chu Kha cười nói.

So sánh với còn lại Vô Địch Linh Giai cường giả chấn kinh, hắn ngược lại là có chút hưng phấn.

Thông qua được đại giới sứ giả khảo hạch, cũng liền mang ý nghĩa Tiêu Diệp sẽ nhận được Thái Hư Đại Thánh tán thành  có thể tiến về quá Hư Thánh giới tu hành.

Cái kia địa phương, đối với Linh giai cường giả mà nói, nhưng là chân chính tu luyện thánh địa a!

Lấy Tiêu Diệp tiềm lực, tiến vào quá Hư Thánh giới, tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên, chuyện này đối với bọn hắn Lam Ma tinh vực mà nói, tuyệt đối là cái Tin tức tốt.

"Tốt, phản Chính Thái Hư Thánh giới đường xá xa xôi, cũng không phải vội tại nhất thời." Chu Kha điểm một cái đầu.

Nhiều lần gây dựng lại Linh Thân, thật sự là hắn tiêu hao không nhỏ.

"Ta lại ở Linh Đô bên trong tổ chức tiệc ăn mừng, xem như cho ta dưới trướng Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ tống hành, còn mời chư vị hãnh diện."

Lam Ma ánh mắt nhìn về phía trong tinh không, còn lại Vô Địch Linh Giai cường giả.

"Ha ha, đây là tự nhiên."

"Có thể nhìn thấy Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ cùng đại giới sứ giả quyết đấu, quả thật là chúng ta vinh hạnh."

...

Nghe được Lam Ma, lập tức rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả, đều là hướng phía Tiêu Diệp lộ ra nụ cười.

Lúc này Tiêu Diệp, thân phận cùng địa vị, đã cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt a.

Tiêu Diệp cũng lười cùng những người này khách sáo, đang yên lặng khôi phục linh lực cùng lúc, ánh mắt đảo qua bầu trời sao, lập tức trên mặt hiển hiện một tia trào phúng: "Chạy thật đúng là nhanh a."

"Ta nếu muốn đối với các ngươi xuất thủ, các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Lấy Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang, đã không biết tung tích, liền bọn hắn dưới trướng hai vị siêu cấp Linh Vương đều không thấy, đoán chừng là sợ hãi Tiêu Diệp 'Thỉnh giáo' .

Đối với cái này hai vị Vô Địch Linh Giai cường giả, Tiêu Diệp rất là phản cảm, chẳng qua trước mắt lấy tình huống của hắn, không thích hợp lại kịch chiến, cho nên cũng không có đuổi theo ra ngoài.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ thông qua khảo hạch."

"Chậc chậc, Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ tiến vào quá Hư Thánh giới, đoán chừng so Lam Ma đại nhân thân phận còn muốn tôn quý a."

"Đó là tự nhiên, ta thế nhưng là nghe nói, quá Hư Thánh giới cái kia chờ địa phương, Lam Ma đại nhân đều không có tư cách đi vào, lúc này mới có chúng ta Lam Ma tinh vực."

...

Bởi vì trận kia kịch chiến, Lam Ma tinh vực Linh Đô bên trong một mảnh hỗn độn, vỡ nát không biết bao nhiêu khỏa Tinh Cầu, nhưng là Lam Ma tinh vực Linh Quân chiến sĩ cùng Linh Vương nhóm, nói về vừa rồi cái kia đặc sắc một trận chiến, nhưng đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tiêu Diệp thông qua khảo hạch, bọn hắn cũng là trên mặt có ánh sáng a.

Tại Lam Ma an bài dưới, đại lượng Linh Quân chiến sĩ bắt đầu thu thập Linh Đô Tàn Cục, mà Lam Ma thì là mang theo Tiêu Diệp cùng rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả, tại chính mình tu hành cổ tinh bên trên, cử hành một trận thịnh đại tiệc ăn mừng.

Linh Đô các phương thế lực, toàn bộ đều có mặt.

Trong bữa tiệc, Tiêu Diệp tự nhiên trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, đưa tới một mảnh nịnh nọt thanh âm.

Từ nay về sau, Tiêu Diệp nhất định nổi danh động Thái Hư đại giới, danh tiếng truyền khắp rất nhiều tinh vực thế lực, có lẽ sẽ kéo dài khương trống không con đường huy hoàng.

Trận này tiệc ăn mừng kéo dài một ngày một đêm lúc này mới kết thúc, rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả lần lượt rời đi.

Đại giới sứ giả Chu Kha, ngay tại Lam Ma cổ tinh bên trên khôi phục hao tổn, cùng lúc cũng cho Tiêu Diệp một đoạn thời gian, đến xử lý tại Linh Đô bên trong sự tình.

Tiêu Diệp tại Linh Đô bên trong hành tẩu, đăng lâm Bàn gia cổ tinh, lấy ra đại lượng vũ trụ linh bảo cùng linh pháp.

Đối với Bàn gia, trong lòng của hắn ôm lấy một phần cảm kích.

Có thể nói, nếu như không có Bàn gia sơ kỳ ủng hộ, cho dù hắn thân phụ Thời Gian Tháp, cũng rất khó nhanh như vậy, liền đi đến một bước này.

Có của hắn chấn nhiếp, lại thêm những này vũ trụ linh bảo cùng linh pháp, Bàn gia tại Linh Đô tuyệt đối lại tránh lo âu về sau.

Từ Bàn gia cổ tinh rời đi về sau, hắn vừa tìm được Lôi Vân Hổ chờ chút, trước kia từng đi theo của hắn quân trưởng  đồng dạng đưa ra vũ trụ linh bảo.

Sau đó, hắn trở lại chính mình chấp pháp tinh phía trên bế quan, tại khôi phục hao tổn cùng lúc, còn tại tìm hiểu thứ ba cổ kinh.

Tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm phía dưới, hắn cái này mới miễn cưỡng mò tới thứ ba cổ kinh cánh cửa, nhưng là muốn triệt để chưởng khống, còn cần tiếp tục tham ngộ.

Mấy ngày sau, một vị khách không mời mà đến đến thăm.

"Á Tư, sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt, dáng người tinh tế, tướng mạo nhu mỹ mắt xanh nữ tử Á Tư, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, đem đối với Phương Nghênh tiến vào cung điện.

Hắn cùng Lam Ma tinh vực Linh Vương, giao tình không tệ cũng không nhiều, Á Tư xem như một cái.

"Tiêu Diệp, gần nhất Lam Ma tinh vực đều tại thịnh truyền, năm đó Thái Sơn tinh vực những cái kia Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, đều bị ngươi cướp đi đúng không?"

Nhìn qua Tiêu Diệp, Á Tư hiếu kỳ hỏi, không có ngày xưa cái chủng loại kia hoạt bát, ngược lại có chút câu thúc.

Bây giờ Tiêu Diệp, thế nhưng là đã xưa đâu bằng nay a, tại tiệc ăn mừng bên trên, rất nhiều Vô Địch Linh Giai cường giả, đều đối với đối phương khách khách khí khí, huống chi nàng chỉ là một cái nho nhỏ Linh Vương.

"Không tệ."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cũng không có phủ nhận.

Lấy hắn bây giờ thực lực, cho dù tin tức truyền ra lại như thế nào, ai dám xuống tay với hắn?

"Ngươi cái tên này, lá gan thật là lớn, vậy mà bả nhiều như vậy Vô Địch Linh Giai cường giả cho đùa bỡn xoay quanh..." Á Tư nghe vậy trừng lớn đôi mắt đẹp, sau đó nở nụ cười khổ.

"Á Tư, ngươi tìm đến ta, ứng cũng không phải là vì cái này sự tình đi." Tiêu Diệp cười hỏi.

"Ngươi về cố hương thăm người thân trước đó, đã từng xin nhờ qua bốn vị Chấp Pháp Sứ, nghe ngóng ngươi cố nhân hạ xuống, Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ nghe được, cố ý để cho ta tới nói cho ngươi." Á Tư nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, có chút cục xúc nói ràng.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình run lên, hai con ngươi lập tức sáng ngời lên..