Chương 1921: Giáng lâm Phong Đô tinh vực

Chương 1921: Giáng lâm Phong Đô tinh vực

Lam Ma tinh vực, Linh Đô.

Oanh

Đột nhiên, một hành tinh cổ rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một người mặc lưu kim trường bào thanh niên đạp không mà lên, nhanh chóng xông vào mênh mông bầu trời sao bên trong, dẫn tới vô số linh thức xem xét.

"Là Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ!"

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ hiện tại không nên chờ lấy, xuất phát tiến về quá Hư Thánh giới sao? Hắn cái này là muốn đi nơi nào?"

. . .

Những này khổng lồ linh thức thấy là vị thanh niên này, đều thu về, phát ra kinh ngạc thanh âm.

"Tiêu Diệp."

Trong đó một hành tinh cổ phía trên, tướng mạo nhu mỹ Á Tư ngửa đầu nhìn về phía bầu trời sao, mặt mũi tràn đầy thất vọng mất mát.

"Rốt cục có Tứ Đế hạ lạc!" Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời, hai con ngươi tinh mang phun trào, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bọn hắn từ Tinh La thành bị Huyền Long mang đi về sau, đã phân biệt hơn hai mươi năm!

Mà từ đó về sau, hắn rốt cuộc chưa từng nghe qua Nhân tộc Tứ Đế cùng Tiểu Bạch  tin tức, cho dù hắn trở thành Lam Ma tinh vực Linh Vương, đã từng nghe qua, nhưng lại vẫn không có kết quả.

Bây giờ rốt cục có tin tức, hắn há có thể không kích động?

Không đề cập tới Tiểu Bạch, Nhân tộc Tứ Đế thế nhưng là hắn tại Chân Linh đại lục Người dẫn đường, là hắn sư tôn a.

"Đáng tiếc phượng Chấp Pháp Sứ lần này chỉ là thăm dò được Vô Song Đại Đế hạ xuống." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trong tay xuất hiện một cái Ngọc Giản.

Hắn phóng thích linh thức dò xét đi vào, lập tức một bức bầu trời sao địa đồ hiển hiện tại trong óc.

"Thái Hư đại giới, Phong Đô tinh vực!"

"May mắn cái này Phong Đô tinh vực khoảng cách Lam Ma tinh vực cũng không tính quá xa xôi, lấy ta tốc độ, đại khái một năm liền có thể đã tới."

Tính ra đường ra trình về sau, Tiêu Diệp lấy ra chấp pháp lệnh, thông tri Lam Ma, làm cho đối phương đem chính mình hành tung chuyển đạt cho Chu Kha, liền bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc lên đường.

Tấn thăng đến Thiên Linh cảnh về sau, Tiêu Diệp Linh Thân phát sinh thuế biến, tốc độ phi hành cũng là tăng vọt, so phi hành linh khí phải nhanh nhiều, xuyên toa tinh vực thế lực không có chút nào vấn đề.

Thái Hư đại giới thực sự quá khổng lồ, có tinh vực thế lực vô số kể.

Cũng tỷ như cái này Phong Đô tinh vực, cùng Lam Ma tinh vực ở giữa cách xa nhau mấy cái tinh vực thế lực, đối với phổ thông Linh giai cường giả mà nói, xem như phi thường xa vời.

Thái Sơn tinh vực để lại Tinh Không bí cảnh mở ra, Phong Đô tinh vực đều không có phái người tham gia, cho nên Tiêu Diệp cũng chưa từng nghe nói cái tinh vực này thế lực tin tức.

Tuế nguyệt vội vàng, một năm thời gian rất nhanh liền đi qua, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở một tòa Tinh Không cự thành bên trong.

Tòa thành lớn này vô cùng to lớn, từ ba khỏa Tinh Cầu quán thông tu kiến mà thành, dung nạp số một tỷ võ giả không có vấn đề chút nào.

"Đây cũng là Phong Đô tinh vực sao?"

"Cái tinh vực này bên trong võ giả chỉnh thể thực lực, so Lam Ma tinh vực muốn mạnh hơn nhiều lắm, nơi này dân phong cực kỳ bưu hãn, người người hiếu chiến." Tiêu Diệp đi tại đại thành trên đường, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trước mắt tòa thành lớn này, tên là phong bạo cổ thành, có gần 10 ngàn năm lịch sử, là Phong Đô tinh vực một chỗ Phồn Hoa Chi Địa.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp nội thành xuất hiện võ giả đều là Linh giai, Thiên Linh cảnh cường giả đều xuất hiện mấy vị, từng cái khí tức khủng bố.

Thậm chí khắp nơi có thể thấy được, từng tòa to lớn võ đấu trường trưng bày nội thành, có võ giả tại trên lôi đài chém giết lấy, dẫn tới từng đợt tiếng ủng hộ.

Tiêu Diệp chỉ là nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt.

Đến hắn cái này chờ cảnh giới, một loại  Linh giai võ giả chiến đấu, thật đúng là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Phượng Chấp Pháp Sứ chỉ là thăm dò được Vô Song Đại Đế, tại Phong Đô trong tinh vực ẩn hiện, nhưng là Vô Song Đại Đế cụ thể ở nơi nào, nhưng không có điều tra ra."

Tiêu Diệp một một bên trong thành đi dạo lấy, một vừa đánh nghe Vô Song Đại Đế hạ xuống.

Đáng nhắc tới chính là, đối với Chân Linh đại lục một mạch Nhân tộc Tứ Đế, Thời Gian Đại Thánh cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì cái này liên quan đến cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử.

Phong Bạo Thành tại Phong Đô tinh vực có được rất lớn danh khí, Linh giai võ giả đông đảo, nơi này lưu truyền tin tức cũng là nhiều nhất.

Tiêu Diệp còn không có hỏi thăm đến Vô Song Đại Đế hạ xuống, ngược lại là nghe được một đống, liên quan tới hắn đại chiến đại giới sứ giả Chu Kha các loại nghe đồn.

May mà Phong Đô tinh vực, không có võ giả thật sự gặp qua hắn, ngược lại là không có gây nên phong ba.

"Khó nói phượng Chấp Pháp Sứ nghe được tin tức có sai?" Ba ngày sau đó, vẫn không có thu hoạch Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Đại giới sứ giả Chu Kha, không thể là vì hắn, tại Lam Ma tinh vực dừng lại quá lâu.

"Các ngươi có nghe nói không, cái kia thu hoạch được 'Đại Chuyết Cổ Kinh' truyền thừa gia hỏa, vậy mà nói của hắn cố nhân bên trong, có một vị cùng Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ cùng tên."

Vào thời khắc này, một cái nói chuyện với nhau âm thanh đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

"Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, bực nào kinh tài tuyệt diễm? Thậm chí phá vỡ Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa, lập tức liền muốn lên đường tiến về quá Hư Thánh giới, làm sao có thể cùng tên kia là cố nhân."

"Ha ha, đoán chừng là cái kia tiểu tử, bị khi phụ quá lâu, cho nên muốn dùng cái này đến chấn nhiếp chúng ta đi."

"Ai bảo hắn cướp đi 'Lăng hóa đồi' Linh Vương Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa, không có giết chết hắn, coi như hắn may mắn."

"Chậc chậc, cái này tiểu tử tu luyện Đại Chuyết Cổ Kinh, lại thực lực thường thường, thật là một cái phế phẩm!"

. . .

Nương theo lấy đạo thanh âm này truyền ra, lập tức bốn phía tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Là Vô Song Đại Đế sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Những nhân khẩu này bên trong võ giả, vậy mà thu được Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa, nhưng là kết quả lại thực lực thường thường?

Phải biết, Vô Song Đại Đế, thế nhưng là bọn hắn Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, vị thứ nhất xưng đế tồn tại, khai sáng Chân Linh đại lục võ đạo thời đại!

Đối phương có tư chất, không thể nghi ngờ.

Nếu thật là Vô Song Đại Đế, tại thu được Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa, tuyệt đối sẽ không thực lực thường thường mới đúng.

"Mặc kệ, đi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Tiêu Diệp tùy ý lấy ra mấy phần Tử Quang thạch nhũ, châm đối với những người này đàm luận đối tượng, rất dễ dàng liền tìm hiểu ra đối phương hạ xuống, sau đó trực tiếp hoành không rời đi.

Cách Ly Phong bạo cổ thành trăm vạn cây số bên ngoài trong tinh không.

"Vô Song Đại Đế, ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp nhìn trước mắt, một khỏa phổ thông Tinh Cầu, khẽ nhíu mày.

Hành tinh cổ này thực sự quá nhỏ, liền hắn chấp pháp tinh mười phần nhất đô không đến, mà lại Tinh Cầu bốn phía vũ trụ linh khí cực kỳ mỏng manh.

Giống là như vậy Tinh Cầu, tại Lam Ma tinh vực đều không người hỏi thăm a, căn bản không thích hợp Linh giai võ giả tu luyện.

"Ha ha, ngươi nói Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, là ngươi cố nhân?"

"Ngươi chỉ là cái phế phẩm mà thôi, còn muốn cùng cái kia chờ nhân vật nhờ vả chút quan hệ?"

Mới vừa vặn giáng lâm hành tinh cổ này, một cái phách lối tiếng cười lạnh liền trực tiếp truyền đến, cùng lúc còn kèm theo một cỗ cường đại linh lực ba động quét sạch tứ phương.

Tiêu Diệp phóng thích linh thức bao phủ tới.

Hành tinh cổ này một chỗ bình nguyên phía trên, một vị người mặc linh khí chiến giáp thanh niên đạp không mà đứng, sau lưng còn đi theo bảy vị Linh giai võ giả.

Vị thanh niên này mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, bàn tay vung lên, lập tức linh lực tấm lụa xuyên qua hư không, giống như roi da đồng dạng, đem một vị tóc dài áo choàng nam tử đánh bay, đụng ngã tốt vài toà sơn phong.

"Ta nói qua, ta cố nhân Tiêu Diệp tuy nhiên bất phàm, nhưng là ngắn ngủi hơn hai mươi năm giữa, vẫn vô pháp đạt tới cái kia chờ độ cao, hẳn là chỉ là cùng tên người mà thôi."

Bị đánh bay nam tử ngụm lớn ho ra máu, từ phế tích bên trong đi tới, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, tựa hồ đã tiếp nhận chính mình tàn khốc vận mệnh.

"Vậy ngươi liền ngoan ngoãn làm ta nô lệ đi, chỉ cần nghĩ đến Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa, lại bị ngươi cướp đi, ta liền một trận buồn nôn!" Thanh niên kia nhe răng cười, lại lần nữa xuất thủ.

"Vô Song Đại Đế!"

Phóng thích linh thức tra thấy cảnh này, Tiêu Diệp thân thể run lên, con mắt lập tức liền đỏ lên..