Chương 1922: Bi thảm Vô Song Đại Đế

Chương 1922: Bi thảm Vô Song Đại Đế

Trước mắt tiếp nhận công kích nam tử, Tiêu Diệp thực sự quá quen thuộc, chính là cùng hắn cùng một chỗ phá không mà ra, đi vào ba ngàn đại giới Vô Song Đại Đế.

Đối phương là cao quý Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, vị thứ nhất độc lập xưng đế tồn tại, đồng thời khai sáng võ đạo khơi dòng, ra sao chờ kinh diễm?

Nhưng là giờ phút này, lại người mặc trường bào, trên thân vết thương chồng chất, khí chất nội liễm, rất là phổ thông, tưởng như hai người, nếu như không phải tướng mạo đồng dạng, hắn tuyệt đối nhận không ra.

Một cái kinh diễm võ đạo thiên tài, lại trở thành dạng này, rất khó tưởng tượng đối phương đến cùng bị biết bao nhiêu gặp trắc trở.

"Muốn chết!" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng cái kia phiến bình nguyên.

Ầm ầm!

Cổ tinh bình nguyên phía trên, cường đại linh lực ba động phóng lên tận trời, cái kia người mặc linh khí chiến giáp thanh niên, đã lại lần nữa xuất thủ, đem Vô Song Đại Đế cho đánh bay.

"Hừ, ngươi cướp đi ta Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa, lại còn chỉ là cái này chờ thực lực, thật sự là quá phế vật!"

Thanh niên kia đạp không mà tới, lần nữa tàn khốc xuất thủ.

Ở trước mặt hắn, Vô Song Đại Đế đừng nói xuất thủ phản kích, thậm chí liền liền tránh né cơ hội đều không có, lần nữa ho ra máu bay tứ tung, trên thân nổ ra mảng lớn huyết hoa.

"Ai, xem ra lăng hóa đồi Linh Vương, đối với gia hỏa này oán khí không nhỏ a, cách mỗi một đoạn thời gian, cũng sẽ tìm đến gia hỏa này cho hả giận."

"Nếu như ngươi bị người đoạt đi một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa, ngươi cũng sẽ như thế."

"Cái kia lăng hóa đồi vì sao không trực tiếp giết hắn?"

"Ngươi đây liền không hiểu được, Đại Chuyết Cổ Kinh vô cùng bất phàm, đừng nói tu luyện, nhập môn độ khó đều phi thường lớn, lăng hóa đồi Linh Vương giữ lại gia hỏa này, là vì để gia hỏa dò đường."

. . .

Tại sau lưng người thanh niên này, cái kia bảy vị Linh giai võ giả, tại lẫn nhau nói chuyện với nhau cùng lúc, đều tại lạnh lùng nhìn lấy, ánh mắt bên trong không có chút nào đồng tình cùng thương hại.

Giống như là Vô Song Đại Đế dạng này võ giả, tại Phong Đô tinh vực thực sự nhiều lắm, thân phận làm sao có thể cùng lăng hóa đồi so sánh?

"Ừm? Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, trong đó một vị Linh giai cường giả tiếng kinh hô, đưa tới chú ý của những người khác, để bọn hắn sợ ngây người.

Giờ phút này, vị kia tên là lăng hóa đồi Linh Vương, đã dừng tay, chính mục ánh sáng kinh nghi bất định nhìn về phía trước.

Một vị người mặc lưu kim trường bào thanh niên, vô thanh vô tức ra trong sân bây giờ, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn, toàn thân tràn ngập một cỗ dày đặc sát ý, để bốn phía nhiệt độ giảm đột ngột.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Lăng hóa đồi nhìn phía xa Tiêu Diệp, một loại cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

Hắn nhưng là Địa Linh cảnh cường giả, nhưng là vậy mà không có chút nào phát hiện có người tới gần, phần này thủ đoạn, thật sự là có chút cao thâm mạt trắc a!

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Chính chật vật giãy dụa đứng lên Vô Song Đại Đế, ánh mắt nhìn, lập tức như bị sét đánh, não hải oanh minh, sắc mặt đều có chút ngốc trệ.

Hơn hai mươi trước phân biệt Tiêu Diệp, vậy mà đột nhiên từ trên trời giáng xuống? Đây quả thực như là nằm mộng đồng dạng.

"Vô song, rốt cuộc tìm được ngươi."

"Bất quá đợi chút nữa lại ôn chuyện đi, đợi ta trước giải quyết những này rác rưởi!" Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó mâu quang nổi lên hàn mang, nhìn chằm chằm lăng hóa đồi.

Đừng nói Vô Song Đại Đế cùng hắn, có sư đồ tình cảm, liền xem như một cái phổ thông Chân Linh đại lục võ giả, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Ồ

"Ngươi chính là cùng Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ cùng tên người? Ngươi chuyến này là vì cứu đi cái này phế phẩm à. . ."

"Ngươi là nói, bằng hữu của ta bạn là phế phẩm?"

Lăng hóa đồi lạnh nở nụ cười, thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ kinh khủng linh lực hoành không mà đến, hình thành một cái đáng sợ chưởng phong, xuyên thấu phòng ngự của hắn, trực tiếp rút trên mặt của hắn.

Ba

Lăng hóa đồi khuôn mặt đều bị quất đến biến hình, máu tươi cuồng phún, cả người kêu thảm bay ngược mấy trăm dặm, hung hăng nện ở trên mặt đất, xương cốt đều giống như muốn rời ra từng mảnh đồng dạng.

"Cẩu tạp chủng. . ."

Lăng hóa đồi mắt nổi đom đóm, chửi ầm lên, còn không có chờ hắn đứng lên, lại là đáng sợ chưởng phong đi theo mà đến, hung hăng rút trên mặt của hắn, hắn vừa mới chống ra phòng ngự, bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

"Ỷ vào chính mình cảnh giới cao, khi dễ kẻ yếu rất có cảm giác thành tựu thật sao?"

Tại Tiêu Diệp trước mặt, lăng hóa đồi căn bản không có sức hoàn thủ, lần lượt bị quất bay, không nói nổi một lời nào.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hai chân từ trên trời giáng xuống, giẫm hướng lăng hóa khâu, lập tức mặt đất ầm ầm, toàn bộ bình nguyên lục trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, liền viên này Tinh Cầu đều chấn động lên.

Làm vô biên cuồn cuộn bụi mù biến mất mà đi, cái kia bảy vị Linh giai cường giả sợ ngây người, vẻ mặt sợ hãi trải rộng khuôn mặt.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, giẫm tại lăng hóa đồi trên thân, liền Linh Vương chiến giáp đều bị đạp vỡ, đặt chân địa phương từng khúc băng liệt, lõm mấy ngàn mét.

Về phần bị giẫm tại dưới chân lăng hóa khâu, khí tức đã trở nên vô cùng yếu ớt, máu chảy một chỗ.

"Trời ạ, hắn là cái gì quái vật!"

Nhìn thấy Phong Đô tinh vực thực lực không tệ lăng hóa khâu, tại Tiêu Diệp trước mặt vậy mà như là hài nhi đồng dạng, trực tiếp bị nghiền ép, bảy vị Linh giai cường giả cổ họng nhấp nhô, thân thể run rẩy, cơ hồ đều đứng không vững.

Tiêu Diệp xuất thủ tốc độ, nhanh đến bọn hắn thấy không rõ lắm, mà lại bạo phát đi ra khí tức, thực sự thật là đáng sợ.

Khó nói người thanh niên này, là một vị Thiên Linh cảnh cường giả sao?

"Đi mau!"

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao cướp đường trốn như điên, căn bản không dám dừng lại.

Đối với cái kia bảy vị Linh giai cường giả, Tiêu Diệp cũng lười truy kích, mà là mang theo sắp chết tại biên giới lăng hóa khâu, đi đến Vô Song Đại Đế trước mặt.

"Vô song, những năm này, ngươi trên thân đến cùng phát sinh cái gì?" Tiêu Diệp hỏi.

Mới nhìn thấy Vô Song Đại Đế, hắn liền phát giác được đối phương trên thân, có không ít ám thương.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện Vô Song Đại Đế hiện tại cảnh giới, vậy mà mới Hóa Linh trung kỳ!

Phải biết, Vô Song Đại Đế tại vạn năm trước, tại Chân Linh đại lục liền sơ bộ Hóa Linh, chỉ là không có Linh giai tu hành pháp môn, lúc này mới không có ngưng tụ ra linh chủng mà thôi.

Bị đè nén vạn năm, bước vào ba ngàn đại giới, tuyệt đối sẽ nghênh đón một cái bạo phát kỳ.

Kết quả hơn hai mươi năm thời gian đi qua, Vô Song Đại Đế mới cái này cảnh giới, đây cũng quá khác thường, huống hồ Vô Song Đại Đế, không phải thu được một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa sao?

"Tiêu Diệp, cái này lăng hóa khâu, thế nhưng là Phong Đô tinh vực lăng vận Chấp Pháp Sứ hậu nhân, ngươi vẫn là đi mau đi, không phải vậy sẽ có họa sát thân. . ." Vô Song Đại Đế mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Tiêu Diệp vậy mà có thể đánh bại dễ dàng lăng hóa khâu, để hắn chấn động vô cùng.

Cùng lúc, còn đang vì hắn xuất đầu, hắn cố nhiên cảm động.

Nhưng là cái này cũng chôn xuống họa cây.

"Vô sự, Phong Đô tinh vực, không người động được ta, chúng ta Chân Linh một mạch võ giả, không thể tùy ý bị người khi dễ." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nói.

Vô Song Đại Đế nghe vậy giật mình, tại Tiêu Diệp nhiều lần yêu cầu dưới, lúc này mới đem những năm này tao ngộ nói ra.

Huyền Long sắp xếp người, đem Vô Song Đại Đế đưa vào Phong Đô tinh vực.

Vừa mới bắt đầu, Vô Song Đại Đế thời gian trôi qua coi như bình tĩnh, nhưng là từ khi cơ duyên xảo hợp, đạt được Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa về sau, hết thảy cũng thay đổi!

Vô Song Đại Đế tại Phong Đô tinh vực, cơ hồ đều biến thành mục tiêu công kích, chịu đủ xa lánh cùng ức hiếp, trong đó lấy lăng hóa đồi là nhất.

"Phong Đô tinh vực Chấp Pháp Sứ lăng vận, vậy mà tại ngươi trong thân thể gieo cấm chế, một khi ngươi tu luyện Đại Chuyết Cổ Kinh có sở thành, liền để ngươi cho lăng hóa đồi thôn phệ ngươi Linh Thân?"

Nghe xong Vô Song Đại Đế tự thuật, Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hừng hực hàn mang.

Ác độc!

Thực sự quá ác độc!

"Đi, đi gặp cái này lăng vận!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy thái sơ linh lực cuốn lên Vô Song Đại Đế cùng hôn mê lăng hóa khâu, xông vào mênh mông bầu trời sao bên trong..