Chương 1923: Cường thế xâm nhập

Chương 1923: Cường thế xâm nhập

"Cái gì, có cường giả bí ẩn xâm nhập chúng ta Phong Đô tinh vực, còn bắt đi lăng hóa đồi Linh Vương? Thật hay giả!"

"Thiên chân vạn xác, cái này tin tức là lăng hóa đồi dưới trướng bảy vị quân trưởng lộ ra, bọn hắn tận mắt nhìn đến vị kia cường giả bí ẩn xuất thủ trấn áp lăng hóa đồi Linh Vương, đối phương tựa hồ là đạt được Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa tên kia bằng hữu bạn."

"Tê! Gia hoả kia, còn có dạng này bằng hữu bạn?"

"Lăng hóa đồi Linh Vương, thế nhưng là lăng vận Chấp Pháp Sứ rất xem trọng hậu nhân, bây giờ lại bị bắt đi, cái này nhìn thật là náo nhiệt."

...

Một cỗ rung động phong bạo, tại Phong Đô tinh vực một tòa trong tòa cổ thành quét sạch mà ra, vô số Linh giai võ giả đều sôi trào.

Bọn hắn Phong Đô tinh vực dân phong bưu hãn, lĩnh vực tư tưởng cực mạnh.

Bây giờ một vị cường giả bí ẩn xâm nhập bọn hắn Phong Đô tinh vực, còn bắt lấy một vị Linh Vương, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

Đừng nói bọn hắn Phong Đô tinh vực sáu vị Chấp Pháp Sứ, liền xem như khai sáng tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả, đều sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Giờ phút này, Phong Đô tinh vực Linh Đô, đã một mảnh đại loạn, một cỗ ngập trời sát khí giống như là kinh đào hãi lãng đang chảy, để Linh Đô bên trong võ giả, đều run run rẩy rẩy.

Lăng hóa đồi dưới trướng bảy vị quân trưởng, đã truyền trở về tin tức.

Bọn hắn rất rõ ràng, xưa nay bao che khuyết điểm lăng vận, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Dám bắt Khâu Nhi, chẳng cần biết ngươi là ai, đều muốn đáng chết!"

Một vị tóc nửa trắng nửa đen nam tử đạp nát bầu trời sao, trên người huyết khí tràn đầy như biển, to lớn linh hoa chật ních bầu trời sao.

Hắn lăng vận tuy nhiên là cao quý Chấp Pháp Sứ, nhưng là đời sau thế hệ sau đều tư chất thường thường, thật vất vả xuất hiện một vị, tư chất không tệ lăng hóa khâu, hắn tự nhiên xem như bảo.

Mà lăng hóa đồi cũng không có để hắn thất vọng, tuổi còn trẻ liền một đường đột phá, nhất cử trở thành Phong Đô tinh vực Linh Vương một trong.

Bây giờ vậy mà bị người ta tóm lấy, sinh tử không biết, hắn chỗ nào còn có thể bảo trì trấn định?

Vào thời khắc này, bầu trời sao rung động, kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp năm thân ảnh đạp không mà lên, chính là Phong Đô tinh vực mặt khác năm vị Chấp Pháp Sứ.

"Lăng vận Chấp Pháp Sứ, đừng quá mức xúc động."

"Căn cứ lăng hóa đồi huy Hạ Quân lớn truyền về tin tức, vị kia cường giả bí ẩn rất có thể là Thiên Linh cảnh cường giả."

Trong đó một vị lão giả ngăn cản lăng vận nói.

"Hừ, Thiên Linh cảnh cường giả lại như thế nào?"

"Chúng ta Chấp Pháp Sứ, giết phổ thông Thiên Linh cảnh cường giả như là giết chó." Lăng vận bàn tay vung lên, lập tức hai mươi vị Linh Vương, mang theo phô thiên cái địa Linh Vương đại quân hoành không mà đến.

"Có lẽ là ta quá nhạy cảm đi, vị kia cường giả bí ẩn, hẳn là sẽ không là Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, không phải vậy cái kia đạt được Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa tiểu tử, cũng không trở thành lưu lạc nơi này."

Nhìn qua lăng vận dáng vẻ, vị này lão giả thở dài một cái, đi theo.

Lăng hóa đồi dưới trướng bảy vị quân trưởng, truyền về thông tin bên trong, còn có Tiêu Diệp tên.

Mặt khác bốn vị Chấp Pháp Sứ cũng đi theo.

Bọn hắn Phong Đô tinh vực, bị một vị thần bí Thiên Linh cảnh cường giả xâm lấn, bọn hắn những này Chấp Pháp Sứ tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Chư vị là đang tìm ta sao?"

"Không cần tìm, ta tới."

Đột nhiên, một đạo trưởng tiếng gào giống như cuồn cuộn kinh lôi vậy, tại Phong Đô tinh vực Linh Đô bên trong nổ vang, chỉ gặp một vị người mặc lưu kim trường bào thanh niên, chính đạp không mà đến.

Hắn một đôi con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần quang, rực rỡ như là trường hồng, có được xuyên thủng lòng người vĩ lực.

"Tiêu Diệp..."

Bên cạnh hắn Vô Song Đại Đế, đã kinh hãi tới cực điểm.

Trời ạ!

Tại hắn còn không có quá nhiều thời gian phản ứng thời điểm, Tiêu Diệp vậy mà mang theo hắn, một đường đi tới Phong Đô tinh vực Linh Đô!

Đây là ngại chết không đủ nhanh sao?

Linh Đô đây chính là tinh vực thế lực đại bản doanh, ngoại trừ rất nhiều Linh Vương, Chấp Pháp Sứ bên ngoài, liền khai sáng Phong Đô tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả, cũng tọa trấn nơi này a!

"Cái gì?"

"Hắn chính là vị kia cường giả bí ẩn?"

Giờ khắc này, Phong Đô tinh vực Linh Đô yên tĩnh lại, tất cả âm thanh đều biến mất, từng cái võ giả trên mặt, đều viết đầy không thể tin.

Cái này cường giả bí ẩn, quả thực gan to bằng trời a!

Bắt được lăng hóa đồi Linh Vương, không có chạy trốn coi như xong, còn dám độc thân đi vào bọn hắn Linh Đô?

"Khâu Nhi!"

Nhìn lấy không rõ sống chết, bị Tiêu Diệp lấy linh lực bắt lăng hóa khâu, lăng vận hai con ngươi nổ bắn ra dày đặc hàn mang, sắc mặt đều dữ tợn.

"Tiểu tạp chủng, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, giết cho ta!"

Lăng vận một tiếng gào thét, phía sau hắn hai mươi vị Linh Vương, mang theo rất nhiều Linh Quân chiến sĩ liền liền xông ra ngoài, cái kia thiên quân vạn mã tiếng rống to ngang dọc bầu trời sao, giống như là dòng lũ đồng dạng kích đống mở đi ra.

Trong khoảnh khắc, chí ít ngàn vạn Linh Quân chiến sĩ, đem Tiêu Diệp cùng Vô Song Đại Đế cho bao quanh bảo vệ, Sát Phạt Chi Ý vỡ nát bầu trời sao.

"Vô song, người này chính là cho ngươi bên dưới cấm chế lăng vận đi, theo ta cùng nhau đi qua đi." Tại Vô Song Đại Đế sắc mặt tái nhợt thời khắc, Tiêu Diệp lại khí định thần nhàn nói ràng.

"Đi qua?"

"Làm sao đi qua?"

Vô Song Đại Đế nghe vậy cười khổ nói.

Từ Tiêu Diệp trấn áp lăng hóa đồi đến xem, kỳ thực lực hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng là bây giờ bọn hắn bị thiên quân vạn mã bảo vệ a, liền xem như Tiêu Diệp là Thiên Linh cảnh cường giả, cũng rất khó giết ra ngoài.

Sau một khắc, tại lăng vận bày mưu đặt kế phía dưới, lấy hai mươi vị Linh Vương cầm đầu đại lượng Linh Quân chiến sĩ, hướng phía Tiêu Diệp cùng Vô Song Đại Đế đánh tới.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy linh lực cuốn lên Vô Song Đại Đế, cất bước hướng phía lăng vận phương hướng cất bước đi đến, về phần những cái kia đánh tới Linh Quân chiến sĩ, toàn bộ đều là thân thể run lên, thi triển linh pháp uy lực trực tiếp bị suy yếu, sau đó bị một cỗ kinh khủng cổ kinh chỗ chống đỡ cản lại.

Tiêu Diệp chỗ đến, những này Linh Quân chiến sĩ, toàn bộ đều bị chấn lui ra, căn bản không thể tạo thành chút nào trở ngại.

"Cái kia... Đó là cái gì!"

Tất cả Linh Quân chiến sĩ đều hoảng sợ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, từng cái bất hủ ngưng tụ ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, hoàn mỹ chặn lại bọn hắn tất cả công kích.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp vậy mà liền đã xuyên qua thiên quân vạn mã bảo vệ, mang theo Vô Song Đại Đế thẳng lâm lăng vận.

"Cái kia... Đó là Thủy Pháp Cổ Kinh, mới có cổ kinh!"

Phong Đô tinh vực Chấp Pháp Sứ đều sợ ngây người, một loại dự cảm không tốt phun lên trong lòng.

"Vô song chính là ta cố nhân, ngươi ở trong cơ thể hắn thiết bên dưới cấm chế, muốn đưa cho ngươi hậu nhân làm áo cưới, tâm tư thật đúng là ác độc!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú lăng vận.

"Bất quá là một cái hèn mọn con kiến hôi mà thôi, ta để hắn cho ta Khâu Nhi làm áo cưới, đó là của hắn vận khí."

"Xem ra ngươi cũng thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, không bằng đưa ngươi luyện hóa, để ta Khâu Nhi thôn phệ ngươi Linh Thân."

Lăng vận sát ý bạo phát, thôi động nhất lưu linh pháp hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chỉ là Chấp Pháp Sứ, cũng dám lớn lối như vậy, ngươi cảm thấy mình chọc nổi ta sao?"

Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng, nhô ra tay trái, cổ kinh tiếng oanh minh truyền khắp chư thiên, một cái che trời đại thủ hoành không mà đi, hướng phía lăng vận chộp tới.

"Cái gì!"

Bầu trời sao gào thét, lăng vận thúc giục nhất lưu linh pháp trực tiếp bị chấn nát, thân hình chật vật lui nhanh, ngay sau đó bị Tiêu Diệp trực tiếp nắm ở trong tay.

"Lăng vận Chấp Pháp Sứ!"

Giờ khắc này, Phong Đô tinh vực năm vị Chấp Pháp Sứ đều là quá sợ hãi, muốn vọt qua đến tương trợ.

Bất kể nói thế nào, lăng vận cũng là bọn hắn Phong Đô tinh vực Chấp Pháp Sứ, bọn hắn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Đều cho ta... Cút!"

Bọn hắn mới vọt tới Tiêu Diệp phụ cận, Tiêu Diệp thể nội cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, một đóa to lớn linh hoa che khuất bầu trời, từ trong cơ thể hắn hiển hóa ra ngoài, giống như là từ trong hỗn độn dựng dục ra tới, độc bá thiên hạ.

Giờ khắc này, cái kia năm vị Chấp Pháp Sứ đều là thân thể run rẩy, cơ hồ nhịn không được muốn quỳ mọp xuống, liền bọn hắn linh Hoa Đô đang run rẩy, căn bản là không có cách tiếp cận Tiêu Diệp.

"Hừ, còn tại quan chiến sao?"

"Lại không hiện thân, hôm nay ta liền san bằng ngươi kiến lập Phong Đô tinh vực!"

Tiêu Diệp giống như nhất tôn Ma Thần sừng sững đứng bầu trời sao, thâm thúy mâu quang nhìn về phía một chỗ..