Chương 1924: Trêu chọc không nổi

Chương 1924: Trêu chọc không nổi

Phong Đô tinh vực Linh Đô bầu trời sao bên trong, một mảnh trắng xóa, khắp nơi đều là hừng hực thần quang đang cuộn trào.

Kịch chiến mới bắt đầu, liền đã kết thúc!

Tiêu Diệp tuỳ tiện bắt lăng vận, cổ kinh tiếng oanh minh bên tai không dứt, to lớn thái sơ linh hoa phóng xuất ra kinh khủng uy năng, để Phong Đô tinh vực mặt khác năm vị Chấp Pháp Sứ đều khom người xuống, cong hạ đầu gối, cộng đồng đối kháng cũng vô dụng, thể nội mỗi một khối xương cốt đều đang vang lên, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Đây là một bức phi thường kinh khủng hình ảnh!

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Phong Đô tinh vực sáu vị Chấp Pháp Sứ cường giả liên thủ, đều bị Tiêu Diệp bẻ gãy nghiền nát đánh bại, bị đặt ở dưới chân, hoàn toàn không phải đối thủ, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cái này chờ phong độ tuyệt thế, để Phong Đô tinh vực rất nhiều Linh Vương đều nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể nặng nề đều không cất bước nổi.

Vị này cường giả bí ẩn nhìn quá trẻ, khó nói lại là một vị Vô Địch Linh Giai cường giả sao?

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thổ lộ ra lời nói nói, cũng là để đám người tâm thần rung động.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía địa phương, chính là khai sáng Phong Đô tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả —— Phong Đô bế quan chỗ.

Đối mặt nhất tôn Vô Địch Linh Giai cường giả, Tiêu Diệp còn dám như thế không khách khí, nói thẳng muốn san bằng Phong Đô tinh vực?

"Phong Đô đại nhân, tên tiểu tạp chủng này quá phách lối, vậy mà xông thẳng Linh Đô, cái này đối ngươi thế nhưng là đại bất kính, tội đáng tru!"

Bị Tiêu Diệp giống như là con gà con đồng dạng, bắt trong tay lăng vận, hai con ngươi bên trong dâng lên hi vọng mang, đang giãy dụa cùng lúc rống to nói.

Trước mắt Tiêu Diệp, thực sự quá kinh khủng, hắn rất minh bạch chính mình đá thiết bản.

Muốn thoát khỏi Tiêu Diệp chế tài, chỉ có mời Vô Địch Linh Giai cường giả Phong Đô xuất thủ.

Mà hắn lăng vận tại Phong Đô trong tinh vực, chức cao Quyền Trọng, thâm thụ Phong Đô tín nhiệm, đối phương tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Liền biết rõ gây chuyện thị phi đồ vật, im miệng!"

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập tức giận tiếng quát khẽ bỗng nhiên truyền đến, khuấy động chín ngày, ngay sau đó bầu trời sao mãnh liệt rung động, chỉ gặp một vị áo bào trắng lão giả bỗng nhiên xuất hiện, trên thân dũng động cực kỳ kinh khủng linh uy.

"Phong Đô đại nhân..."

Cảm nhận được áo bào trắng lão giả tức giận, lăng vận thân thể run lên, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

"Còn có các ngươi, đều lui dưới, các ngươi biết rõ chọc người nào sao?"

Áo bào trắng lão giả sắc bén mâu quang, vừa nhìn về phía trong tinh không cầm trong tay binh khí Linh Quân chiến sĩ, cùng đông đảo Linh Vương, một tiếng quát chói tai.

Trong chốc lát, những này võ giả đều là não hải oanh minh, giống như là bị trọng chùy đập trúng đồng dạng, đều là sắc mặt tái nhợt lên, vội vàng hoảng hốt chạy bừa lui ra, cùng lúc trong lòng kinh hãi.

Phải biết, Phong Đô mặc dù là Vô Địch Linh Giai cường giả, nhưng là tính cách ôn hòa, cái kia là có tiếng đó a!

Khó nói đây hết thảy, đều là bởi vì vị kia cường giả bí ẩn sao?

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, không nghĩ tới ngươi vậy mà từ Lam Ma tinh vực đi tới ta Phong Đô tinh vực, còn náo động lên trò cười kiểu này, còn mời Tiêu Chấp Pháp Sứ thứ lỗi."

Giờ phút này, cái kia áo bào trắng lão giả Phong Đô, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, ôm quyền cười nói nói, cực kỳ khách khí.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ?"

Giờ khắc này, Linh Đô bầu trời sao một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người mặt bên trên viết đầy rung động.

Phong Đô là cao quý Vô Địch Linh Giai cường giả, lại đối với cái này cường giả bí ẩn như thế khách khí, còn lấy Tiêu Chấp Pháp Sứ đến xưng hô.

Khó nói...

Vị này cường giả bí ẩn, thật là gần đây thanh danh quật khởi, xuất từ Lam Ma tinh vực cái vị kia Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ sao?

"Cái này bên dưới xong đời!"

Bị Tiêu Diệp lấy thái sơ linh hoa trấn áp, sớm đã có suy đoán năm vị Chấp Pháp Sứ, đều là oán hận đan xen nhìn về phía, sắc mặt trắng bệt lăng vận.

Bởi vì lăng vận, bọn hắn vậy mà trêu chọc Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp?

"Tiêu... Tiêu Diệp..."

Vô Song Đại Đế triệt để mộng.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, đánh bại đại giới sứ giả, có được thu hoạch được tiến vào quá Hư Thánh giới tu hành tư cách, cho dù tại Phong Đô tinh vực, đều như sấm bên tai.

Nhưng là hắn cũng không dám xác nhận, cả hai vì cùng một người.

Dù sao bọn hắn phân biệt, lúc này mới đi qua hơn hai mươi năm thời gian, Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cũng rất khó đạt tới tình trạng như thế.

Dù sao, liền đại giới sứ giả đều có thể đánh bại, cái này chờ thực lực so một loại  Vô Địch Linh Giai cường giả còn mạnh hơn, có thể nói là sừng sững đứng ở Linh giai điên phong.

Mà muốn ngắn ngủi hơn hai mươi năm, từ sơ bộ Hóa Linh, bước vào đến Linh giai đỉnh phong, cái này căn bản cũng không khả năng!

Nhưng mà trước mắt phát sinh một màn này, lại đang nhắc nhở, đây là chân thực!

"Ha ha!"

Đối mặt áo bào trắng lão giả Phong Đô thái độ như thế, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, cũng không mở miệng.

Trên thực tế, hắn giáng lâm Phong Đô tinh vực Linh Đô thời điểm, liền phát giác được trước mắt lão giả, lấy linh thức đang quan chiến.

Nhưng khi lúc nhưng lại chưa ngăn cản, lại chờ cho tới bây giờ, đây là vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì đối phương nhận ra Thái Sơ Cổ Kinh.

Như hắn chỉ là một cái phổ thông võ giả, chạy đến nơi đây nháo sự, Phong Đô căn bản sẽ không hiện thân, có lẽ sẽ còn tự mình xuất thủ đem hắn đánh giết.

Ba ngàn đại giới rừng cây pháp tắc, so Chân Linh đại lục muốn tàn khốc nhiều lắm.

"Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, chuyện đã xảy ra, lão hủ đã hiểu rõ, ngươi yên tâm, đối với ngươi cố nhân tao ngộ, lão hủ nhất định cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có lên tiếng, Phong Đô có chút nóng nảy, vội vàng lần nữa nói ràng.

Tiêu Diệp thực lực, thế nhưng là liền đại giới sứ giả Chu Kha đều có thể đánh bại, hắn tuyệt đối cũng không phải đối thủ, huống chi, Tiêu Diệp sắp tiến về quá Hư Thánh giới tu hành, hắn tuy là tinh vực thế lực chi chủ, nhưng là cũng không thể trêu vào a.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy, cực kỳ dứt khoát bàn tay vung lên, đem lăng vận cùng lăng hóa đồi cùng một chỗ ném đi đi qua.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Phong Đô thái độ như thế khách khí cùng chân thành, hắn lại dây dưa không bỏ liền có chút nói không đi qua, cái này cũng sẽ đối với Vô Song Đại Đế bất lợi.

Dù sao mục đích của hắn đã đạt tới, cũng không sợ Phong Đô lá mặt lá trái.

"Tiêu Chấp Pháp Sứ, ngươi yên tâm." Bắt lấy lăng vận cùng lăng hóa khâu, Phong Đô sai người đem cả hai áp tiến Thiên Lao.

"Tổ Phụ..."

Đã tỉnh lại lăng hóa khâu, nhìn thấy lăng vận đều bị bắt, lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trời ạ!

Bị hắn tra tấn cùng nhục nhã Vô Song Đại Đế cố nhân, vậy mà thật là Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp?

Sớm biết như thế, cho hắn 10 ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám trêu chọc Vô Song Đại Đế, đáng tiếc bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Tiêu Diệp, còn có vô song, lão hủ đã sai người chuẩn bị tiệc rượu, có cái gì sự tình, chúng ta ngồi xuống đàm." Áo bào trắng lão giả Phong Đô bay tới, phát ra mời.

Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, mang theo Vô Song Đại Đế cùng một chỗ hướng phía trong đó một hành tinh cổ bay đi.

Ừm

"Tiểu gia hỏa, vị này võ giả chính là các ngươi Chân Linh đại lục, vị thứ nhất sơ bộ Hóa Linh sao?"

Vào thời khắc này, Thời Gian Vũ Thạch bên trong, đột nhiên truyền ra Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

Thời Gian Tháp xuất hiện tại Chân Linh đại lục, cho nên Thời Gian Đại Thánh đối với Chân Linh đại lục võ giả rất vừa hứng thú, đặc biệt là Nhân tộc Tứ Đế.

Bởi vì cái này có lẽ quan hệ đến, cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử.

"Không tệ." Tiêu Diệp bất động thanh sắc đáp lại nói.

"Cái kia để bản thánh tới kiểm tra một phen." Thời Gian Đại Thánh nói..