Chương 1925: Đại Chuyết Chí Thánh

Chương 1925: Đại Chuyết Chí Thánh

Ừm

Đang cùng Tiêu Diệp sóng vai phi hành, theo Phong Đô cùng một chỗ hướng phía cổ tinh bay đi Vô Song Đại Đế, chỉ cảm thấy một cỗ đặc thù khí tức bao trùm toàn thân của hắn, sau đó cấp tốc liền thu về.

"Chẳng lẽ là lăng vận, cho trong cơ thể ta bên dưới cấm chế phát tác sao?" Vô Song Đại Đế trong lòng thầm nghĩ, hồn nhiên cũng không có để ý.

"Tiền bối, thế nào?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Nếu là Vô Song Đại Đế, thật là Thời Gian Đại Thánh cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử, hắn cũng không thấy đến kỳ quái.

Dù sao có thể tại Chân Linh đại lục Man Hoang Thời Kỳ, liền một mình xưng đế, đồng thời khai sáng võ đạo khơi dòng, Vô Song Đại Đế tư chất có thể thấy được đồng dạng.

"Không phải."

"Cái này võ giả vậy mà thân phụ Đại Chuyết Cổ Kinh, đi là Đại Chuyết Cổ Kinh quy về bình thường đường đi, hắn thiên phú xem như đồng dạng, cùng tộc ta Thánh Tử thiên phú  đồng dạng kém mười vạn tám ngàn dặm."

Thời Gian Đại Thánh có chút thất vọng đáp lại nói.

"Còn không phải?" Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười khổ.

Vô Song Đại Đế cũng không phải cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử, cái kia mặt khác ba vị Đại Đế, chỉ sợ hi vọng cũng là rất xa vời a.

Vị kia thần bí Thánh Tử, thật sự lại xuất sinh tại Chân Linh đại lục sao?

Có thể bị Thời Gian Đại Thánh như thế tán thưởng, đối phương thiên phú, đến cùng khủng bố đến cái gì tầng thứ a?

Tại Phong Đô chỉ huy phía dưới, Tiêu Diệp cùng Vô Song Đại Đế đi vào của hắn cổ tinh phía trên.

Hành tinh cổ này đã sớm chuẩn bị xong phong phú yến hội, ngoại trừ lăng vận bên ngoài, Phong Đô tinh vực mặt khác năm vị Chấp Pháp Sứ đều hiện thân.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ đối với Tiêu Diệp chịu nhận lỗi.

Biết được Tiêu Diệp thân phận, bọn hắn đều tâm thần bất định tới cực điểm.

Nếu là Tiêu Diệp muốn xử quyết bọn hắn, chỉ sợ liền Phong Đô cũng sẽ không nói hai lời a.

Tiêu Diệp mang theo Vô Song Đại Đế, cường thế xâm nhập Phong Đô tinh vực Linh Đô, là vì lăng vận mà đến, đối với những này Chấp Pháp Sứ mạo phạm, cũng sẽ không đồng dạng kiến thức.

Như thế để năm vị Chấp Pháp Sứ vô cùng kích động.

Mà Phong Đô cũng không có để Tiêu Diệp thất vọng.

Hắn phái người đem lăng vận áp đến, đồng thời làm cho đối phương hóa giải Vô Song Đại Đế thể nội cấm chế, sau đó phế bỏ đối phương linh hoa, cùng lăng hóa đồi cùng một chỗ trục xuất Linh Đô.

Về phần còn lại khi nhục qua Vô Song Đại Đế võ giả, Phong Đô cũng làm cho người tìm được, nhao nhao đánh vào Thiên Lao.

Tiêu Diệp thờ ơ lạnh nhạt.

Ba ngàn đại giới, tàn khốc vô cùng, không có tuyệt đối đúng và sai, chỉ có thể nói lăng vận trêu chọc, nhất định không chọc nổi người.

Yến hội kết thúc về sau, Phong Đô tại Linh Đô bên trong phân ra một hành tinh cổ đến cho Vô Song Đại Đế.

"Tiêu Diệp, lần này thật sự muốn đa tạ ngươi."

Cổ tinh trong cung điện, Vô Song Đại Đế cảm nhận được cổ tinh bên trên dư thừa vũ trụ linh khí, cùng xuất nhập người hầu, cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Hắn bị Huyền Long sắp xếp người đưa vào Phong Đô tinh vực, tuy nhiên cơ duyên xảo hợp thu được Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa, nhưng là sống được lại ngay cả một cái phổ thông võ giả cũng không bằng.

Liền của hắn dung thân địa phương, cũng chỉ là một khỏa vũ trụ linh khí mỏng manh phá nát Tinh Cầu, thường xuyên nhận ức hiếp.

Mà bây giờ hắn tại Linh Đô bên trong, có một khỏa thuộc về mình cổ tinh, cái này chờ đãi ngộ, quả thực giống như là từ Địa Ngục đi tới Thiên Đường.

"Vô song, chúng ta có sư đồ tình cảm, nếu như không có ngươi, cũng không có hiện tại ta, làm gì khách khí."

"Khó nói ngươi đã quên, tại hơn hai mươi năm trước lúc chia tay, chúng ta đã từng ước định, xem ai có thể trước một bước danh chấn Thái Hư đại giới."

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Danh chấn Thái Hư đại giới?" Vô Song Đại Đế nghe vậy cười khổ dao động đầu.

Bọn hắn cùng lúc đi ra Chân Linh đại lục, hiện tại Tiêu Diệp đã sừng sững đứng ở Linh giai đỉnh phong tầng thứ, chắc hẳn mặt khác tam đế cùng Tiểu Bạch, hiện tại cũng không có Tiêu Diệp như thế loá mắt đi.

"Tiêu Diệp, ngươi tái nhập một chuyến Chân Linh đại lục?"

"Như ta đời này có thể thành thánh, ta tất nhiên sẽ tái tạo Chân Linh đại lục."

Tiêu Diệp cùng Vô Song Đại Đế ngồi tại trong cung điện, một một bên uống rượu, một một bên tự nói những năm nay tao ngộ, đều là cảm khái không thôi.

Thời gian cực nhanh, cảnh còn người mất.

Mênh mông ba ngàn đại giới, bây giờ Chân Linh đại lục Lục Đế, chỉ còn bên dưới hai người bọn họ đoàn tụ, những người khác còn không biết rõ ở phương nào.

"Vô song, năm đó Huyền Long đại nhân, đưa ngươi đưa vào Phong Đô tinh vực, khó nói cũng là bởi vì Đại Chuyết Cổ Kinh sao?"

Tiêu Diệp đột nhiên hỏi.

Huyền Long đối với bọn hắn Lục Đế an bài cũng khác nhau, tuyệt đối không phải đem Vô Song Đại Đế ném ở Phong Đô tinh vực đơn giản như vậy.

"Hẳn là không sai."

"Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa, tại Phong Đô tinh vực lưu truyền đã lâu, nhưng lại không người có thể thu được Đại Chuyết Cổ Kinh truyền thừa, thậm chí bị người coi là một cái phiêu miểu truyền thuyết, thẳng đến ta xuất hiện."

"Chắc hẳn vô địch, tuyệt đại, Thiết Huyết bọn hắn, cũng giống như ta, đi lên Huyền Long đại nhân an bài đường."

Vô Song Đại Đế điểm một cái đầu.

Hắn cũng có thể cảm giác được, hắn bây giờ con đường này, là Huyền Long cố ý an bài.

"Chỉ là ngươi cảnh giới. . ." Tiêu Diệp muốn nói lại thôi.

Hắn vốn cho là, hai mười nhiều năm đi qua, Vô Song Đại Đế vẫn chỉ là Hóa Linh trung kỳ cảnh, trở nên rất là phổ thông, là bởi vì lăng vận cấm chế hạn chế duyên cớ.

Một khi giải khai cấm chế, Vô Song Đại Đế nhất định có thể nhất phi trùng thiên.

Nhưng là hiện tại xem ra, lại cũng không là chuyện như vậy, Vô Song Đại Đế chân thực cảnh giới thật là Hóa Linh trung kỳ, liền có chút Linh Quân chiến sĩ cũng không sánh nổi, cùng cấm chế hoàn toàn không có quan hệ.

Cái này chờ tu luyện tốc độ, nhưng cùng Chân Linh đại lục vị thứ nhất Đại Đế  thân phận nghiêm trọng không hợp a.

"Ha ha, mỗi quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, đều có một đầu khác lạ con đường, mà Đại Chuyết Chí Thánh, đây cũng là Đại Chuyết Cổ Kinh chân chính Kinh Nghĩa."

"Ta đem hết thảy gặp trắc trở cũng làm thành, tiêu trừ tự thân phong mang, ngưng luyện một khỏa Thánh Tâm thủ đoạn." Vô Song Đại Đế nhìn ra Tiêu Diệp nội tâm suy nghĩ, mỉm cười nói.

"Đại Chuyết Chí Thánh?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

Thời Gian Đại Thánh đã từng nói qua nếu như vậy, khó nói cái này là Đại Chuyết Cổ Kinh muốn đi đường sao?

Khó trách hắn nhìn thấy Vô Song Đại Đế, đang bị lăng hóa đồi khi nhục thời điểm, biểu lộ bình tĩnh, thậm chí đều không có quá mức phản kháng.

Xem ra Vô Song Đại Đế, cũng không phải là là chân chính quy về bình thường, liền hướng về phía đối phương nói ra lời nói này, tương lai thành tựu chỉ sợ rất kinh người.

Sau đó, Tiêu Diệp lại tại này dừng lại mấy ngày, liền chuẩn bị rời đi.

Mà Vô Song Đại Đế thì là quyết định lưu tại Phong Đô tinh vực.

Có Tiêu Diệp uy hiếp tại, Vô Song Đại Đế đạt được Phong Đô che chở, hơn nữa còn có vũ trụ linh bảo cung ứng, vấn đề an toàn hoàn toàn không cần lo lắng.

Trước khi rời đi, Tiêu Diệp lại lấy ra một ngàn bản Tử Quang thạch nhũ, cùng trăm phần Bạch Quang thạch nhũ đem tặng, nhưng lại bị Vô Song Đại Đế cự tuyệt.

Bởi vì loại này tiền của phi nghĩa, cùng Đại Chuyết Cổ Kinh Kinh Nghĩa tương bác.

Tiêu Diệp không thế nào thu hồi, vừa tìm được Phong Đô, yêu cầu đối phương chiếu ứng tốt Vô Song Đại Đế, lúc này mới hoành không mà đi.

"Quá Hư Thánh giới, ta Tiêu Diệp đến rồi!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần quang.

Ba ngàn đại giới, thánh có thể trấn áp một phương đại giới, mà lần này hắn tiến về quá Hư Thánh giới, có cơ hội yết kiến đến Thái Hư Đại Thánh.

"Còn có mặt khác hai khối Thời Gian Vũ Thạch, ta nhất định phải đem tới tay." Tiêu Diệp xông vào trong tinh không mịt mờ, hướng phía Lam Ma tinh vực tiến đến..