Chương 1926: Chạy tới Thánh Giới

Chương 1926: Chạy tới Thánh Giới

Tiêu Diệp tại Lam Ma tinh vực xung quanh một bên tinh vực thế lực trong mắt, có thể nói là phong vân nhân vật, bị rất nhiều Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ trở thành đuổi theo mục tiêu.

Cho nên, Tiêu Diệp giáng lâm Phong Đô tinh vực hiện thân, đồng thời cho Vô Song Đại Đế cường thế xuất đầu tin tức, tự nhiên rất nhanh liền truyền ra, đưa tới chấn động không nhỏ.

Sau mấy tháng, càng thêm kinh người tin tức bạo phát.

Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp Chấp Pháp Sứ, giáng lâm Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, hướng cái này hai đại tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả thỉnh giáo võ đạo, đồng thời bạo phát đại chiến.

Cái này hai trận chiến đấu vô cùng đáng sợ, kinh thiên động địa, chấn kinh thế nhân.

Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang tuy nhiên là cao quý Thái Hư đại giới, Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, nhưng là đối mặt Tiêu Diệp, lại nhận lấy áp chế.

Sau cùng kết quả, tự nhiên cũng là cái này hai vị Vô Địch Linh Giai cường giả người bị thương nặng, mà Tiêu Diệp thì là tại vô số Linh Quân chiến sĩ bảo vệ dưới, tiêu sái rời đi.

Này chờ kết quả, cũng làm cho rất nhiều tinh vực thế lực, triệt để thừa nhận Tiêu Diệp thực lực, đồng thời lấy đó mà làm gương.

Dù sao ai cũng biết rõ, Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang, thế nhưng là đã từng nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thỉnh giáo là giả, thanh tẩy thù cũ mới làm thật.

Một năm về sau, Lam Ma tinh vực, Linh Đô.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này tiểu tử cuối cùng trở về, ngươi thật đúng là sẽ chọc cho phiền phức a!" Lam Ma đón lấy vừa mới trở về Tiêu Diệp.

"Lam Ma đại nhân, ta trước khi đến quá Hư Thánh giới trước đó, giúp ngươi gõ một cái những cái kia không an phận gia hỏa, dạng này không phải rất tốt sao?"

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang, mấy lần nhằm vào hắn, hắn chỉ là đi hai người này tinh vực đi một lượt mà thôi, đã tương đương nhân từ.

Đương nhiên, thanh tẩy chỉ là thứ yếu, chủ yếu vẫn là —— vũ trụ linh bảo.

Hắn tiến về Vạn Thương tinh vực cùng Thiên Lang tinh vực, từ cái kia hai tôn Vô Địch Linh Giai trong tay cường giả, cướp tới không ít Bạch Quang thạch nhũ cùng Tử Quang thạch nhũ, gia tăng chính mình dự trữ.

Dù sao hắn muốn đi trước quá Hư Thánh giới, cũng không đủ vũ trụ linh bảo sao có thể đi?

Cái kia hai tôn Vô Địch Linh Giai cường giả vì mặt mũi, đương nhiên sẽ không đem vũ trụ linh bảo bị cướp sự tình tuyên dương ra ngoài, đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

"Giúp ta gõ?" Lam Ma mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Đến lúc đó Tiêu Diệp tiêu sái tiến về quá Hư Thánh giới, lấy Từ Vạn Thương cùng Thiên Lang tính cách, tất nhiên sẽ bả bút trướng này tính vào hắn.

"Tiêu Diệp, ngươi không về nữa, ta đều muốn đi bắt ngươi."

Lam Ma Hành Cung bên trong, đại giới sứ giả Chu Kha bay ra, cười mắng nói.

Nếu là khác võ giả có cơ hội tiến về quá Hư Thánh giới, đã sớm không kịp chờ đợi xuất phát, thế nhưng là Tiêu Diệp ngược lại tốt, chuyến này Phong Đô tinh vực vừa đi vừa về chính là thời gian hơn hai năm, để bọn hắn chờ đến đều hơi không kiên nhẫn.

"Đa tạ Chu Kha đại nhân chờ." Tiêu Diệp cũng cảm giác có chút không có ý tứ.

Một phen chuẩn bị về sau, Tiêu Diệp cùng Chu Kha muốn lên đường, Lam Ma tinh vực bốn vị Chấp Pháp Sứ, cùng rất nhiều Linh Vương cùng quân trưởng đều chạy đến tiễn đưa.

"Mẹ kiếp, hắn rốt cục muốn đi."

Hư Loạn Thiên nhìn lấy trong tinh không Tiêu Diệp bóng dáng, cảm giác giống như là có một tòa núi lớn từ trên thân dời đi.

Từ Thái Sơn tinh vực Tinh Không bí cảnh trở về về sau, hắn mỗi ngày đều sinh hoạt đến cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho đập vào Tiêu Diệp, bị thanh tẩy trước đó ân oán.

Hiện tại Tiêu Diệp muốn rời đi, để hắn nới lỏng một miệng lớn khí.

"Chư vị, hữu duyên gặp lại."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Lãnh Minh, Phượng Tinh Vu chờ Chấp Pháp Sứ, ôm quyền nói.

Tại hai năm trước, liền đã cáo biệt qua, Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, cáo biệt về sau cùng Chu Kha rời đi.

"Tiêu Diệp, Huyền Long đại nhân để ta chuyển cáo ngươi, nếu ngươi thật sự có hóa thánh tư, hắn làm giúp ngươi, vì Nhân tộc lại thêm nhất tôn mới thánh."

"Nhưng là trước đó, hết thảy đều muốn dựa vào ngươi chính mình." Vào thời khắc này, Lãnh Minh đột nhiên truyền âm nói.

"Huyền Long đại nhân?"

Tiêu Diệp nhìn Lãnh Minh một chút, trong mắt tinh mang hiện lên.

Hắn đã từng hỏi qua Lãnh Minh, Huyền Long thân phận cùng lai lịch, nhưng là đối phương cũng không có nói rõ.

Bây giờ xem ra, thần bí Huyền Long, phi thường có thể là một vị Thánh Giai cường giả.

Chính là bởi vì Huyền Long, hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế cùng Tiểu Bạch, mới có cơ hội vùng lên.

"Không nghĩ tới Huyền Long đại nhân còn tại chú ý ta, nếu như về sau có cơ hội, nhất định phải báo đáp hắn." Tiêu Diệp yên lặng đem phần ân tình này lưu lại đáy lòng, nhanh chóng rời đi.

Vù vù!

Tiêu Diệp cùng Chu Kha đều là thân hình lóe lên, vọt thẳng ra Linh Đô, xông vào mênh mông trong vũ trụ biến mất không thấy gì nữa.

"Thái Sơ Cổ Kinh ở cái này kỷ nguyên đã yên lặng, hắn có thể lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh sao? Thật đúng là mong đợi a!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp biến mất phương hướng, giống như thiếu niên bộ dáng Lam Ma nhẹ giọng từ nói.

"Vừa rồi ngươi vì sao không lên trước cáo biệt?"

Thân hình thon dài, có được tóc dài Phượng Tinh Vu, nhìn thoáng qua bên người Á Tư, thở dài nói.

Á Tư là nàng dưới trướng coi trọng nhất một vị Linh Vương, nàng làm sao không hiểu được đối phương tâm tư?

Từ Thái Sơn tinh vực lưu lại Tinh Không bí cảnh trở về về sau, nàng phát hiện Á Tư có không nhỏ biến hóa, đối với Tiêu Diệp sự tình cực kỳ để tâm.

"Tiến lên cáo biệt lại có thể thế nào?"

"Hắn là nhân trung long phượng, một cái tinh vực thế lực, nhất định lưu không được hắn." Á Tư thì thào từ nói nói, không có ngày xưa sinh động.

...

Tiêu Diệp cùng Chu Kha, từ Lam Ma tinh vực rời đi, nhanh chóng đi đường.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng nắm lấy cơ hội thỉnh giáo đối phương, rất nhiều Thái Hư đại giới cùng ba ngàn đại giới bí văn, ngược lại là tăng không ít kiến thức.

Tổng thể tới nói, Thái Hư đại giới thực sự quá mênh mông, ngoại trừ đông đảo tinh vực thế lực bên ngoài, còn có rất nhiều Linh giai vị diện xuyên qua.

Tỉ như Lam Ma tinh vực, chỉ là ở vào Thái Hư đại giới Nam Bộ khu vực, mà chỉ là một cái Nam Bộ khu vực, liền có thật to nho nhỏ vô số tinh vực thế lực, cùng rất nhiều ly kỳ cổ quái nhân loại chủng tộc.

So sánh với mà nói, Lam Ma tinh vực, Vạn Thương tinh vực chờ chút, xem như tương đối cường đại tinh vực thế lực, huy hoàng vĩnh tồn, dù sao Lam Ma bọn người đứng hàng Giới Linh bảng.

"Ta thông qua đại giới sứ giả khảo hạch, danh khí chỉ là tại Lam Ma tinh vực xung quanh một bên truyền ra, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Thái Hư đại giới, lại cái gì cũng không tính a." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Linh giai võ giả mạnh hơn, cũng cuối cùng chưởng khống không được mạng của mình vận, chỉ có hóa thánh, mới có thể chân chính tại một cái đại giới ở trong có chỗ đứng, có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Nói ngắn gọn, Thánh Giai phía dưới, đều là con kiến hôi.

Chỉ cần nhất tôn Thánh Giai cường giả nguyện ý, phá hủy một cái đại giới, tàn sát Vạn Ức Linh giai cường giả đều không tại lời nói dưới.

Mênh mông bầu trời sao vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, đang đuổi đường cùng lúc yên lặng tu luyện.

Đảo mắt, ba năm thời gian đi qua.

"Cửu Huyền Linh Thân cái này quyển linh pháp, ta đã có thể tu luyện ra năm cỗ Linh Thân." Một khỏa không người cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Năm cỗ Linh Thân tăng thêm của hắn bản tôn, cái này chờ tu luyện hiệu suất, thế nhưng là cực kỳ kinh người a.

"Đáng tiếc, muốn để ta đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, chỉ sợ ta vũ trụ linh bảo dự trữ đều có chút miễn cưỡng." Tiêu Diệp lại khẽ nhíu mày.

Thái Sơ Cổ Kinh cần thiết tiêu hao vũ trụ linh bảo, thực sự quá kinh người.

Hi vọng quá Hư Thánh giới bên trong, có thể có lợi hại hơn vũ trụ linh bảo chèo chống của hắn tu luyện.

"Chu Kha tiền bối, còn chưa tới sao? Quá Hư Thánh giới đến cùng ở đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía một bên nhắm mắt tĩnh tu Chu Kha.

Cái này thời gian ba năm, bọn hắn nhưng là thông qua không ít tinh vực Truyền Tống Trận đến đi đường, vượt ngang không biết bao nhiêu tinh vực thế lực, khó nói còn chưa có tới sao?.