Chương 1927: Lý Ngộ Pháp

Chương 1927: Lý Ngộ Pháp

"Thánh Giới, chính là Thánh Giai cường giả, lấy sức một mình mở ra tới vũ trụ thế giới, hư vô phiêu miểu, không cách nào nắm lấy, thậm chí ngay tại chúng ta thân một bên."

Nghe được Tiêu Diệp lời nói nói, Chu Kha mỉm cười, mở ra hai mắt nói.

"Ngay tại chúng ta thân một bên?" Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Bọn hắn đều đi đường ba năm, còn chưa có tới Thánh Giới, kết quả Chu Kha lại nói mang theo một bên?

"Thánh Giới hoàn toàn chính xác ngay tại chúng ta thân một bên, nhưng là Thánh Giới ẩn chứa Thánh Đạo, muốn cưỡng ép phá vỡ mà vào, nhất định phải chịu đựng lấy kinh khủng Thánh Uy mới được, đừng nói ta, cho dù là Giới Linh bảng mười vị trí đầu biến thái Linh giai cường giả, cũng không chịu nổi."

"Cho nên, ta chỉ có thể mang theo ngươi, đi Thái Hư Đại Thánh cho vũ trụ lỗ sâu, từ lỗ sâu bên trong mới có thể tiến vào quá Hư Thánh giới."

"Mà cái này cái lỗ sâu, đã không xa, đại khái tiếp qua năm ngày, liền có thể chạy tới."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nội tâm ý nghĩ, Chu Kha ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mở miệng nói ràng.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nội tâm giật mình, cùng thường có chút kinh hãi.

Thánh Giai cường giả thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất là khủng bố a, vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

Tại trên hành tinh cổ này nghỉ ngơi đủ rồi, Tiêu Diệp cùng Chu Kha đứng dậy, tiếp tục đi đường.

Năm ngày sau đó, hai người vị trí bầu trời sao bên trong, đã không nhìn thấy một khỏa tinh cầu, tĩnh mịch cùng hắc ám cùng tồn tại.

Chỉ có một cái tản mát ra ánh sao cự đại thông đạo, hiện lên ở trước mặt hai người, vô số ánh sao đang xoay chầm chậm lấy, giống như là thông hướng không biết địa phương.

"Mang ngươi tiến vào quá Hư Thánh giới, ta nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành." Chu Kha lộ ra một tia nụ cười.

Hắn mặc dù là Giới Linh trên bảng cường giả, nhưng là mình lại là không có tư cách tiến vào quá Hư Thánh giới, chỉ là bị Thái Hư Đại Thánh chọn trúng mà thôi.

"Đó chính là thông hướng quá Hư Thánh giới vũ trụ lỗ sâu sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức mới vừa vặn tới gần, lập tức giống như là chọc giận tới nhất tôn tuyệt thế dị thú vậy, một cỗ kinh khủng uy năng bộc phát ra, trực tiếp vỡ nát hắn phóng thích ra linh thức.

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, vội vàng chặt đứt cùng cái kia chút linh thức liên hệ, cái kia kinh khủng uy năng, lúc này mới dần dần biến mất mà đi.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải là bởi vì hắn vội vàng chặt đứt cùng cái kia chút linh thức liên hệ, chỉ sợ cái kia cỗ uy năng sợ rằng sẽ công kích hắn.

"Tiểu tử, Thánh Giai cường giả uy nghiêm, há lại ngươi có thể mạo phạm?" Chu Kha gặp này cười nhạo một tiếng, sau đó hướng phía vũ trụ lỗ sâu bay đi.

Tiêu Diệp ổn định lại thần, cũng đi theo.

"Ha ha, Chu Kha?"

"Khó nói Thái Hư Đại Thánh chọn trúng ngươi, cũng phái ngươi đi tiếp dẫn đại giới nhân loại thiên tài sao?" Vào thời khắc này, bầu trời sao rung động, một đạo khinh bạc âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị có được lửa da thịt, mâu quang sắc bén, thân hình hùng vĩ nam tử hoành không mà đến.

Tại hắn thân một bên, còn đi theo một vị anh tuấn uy vũ bất phàm, gánh vác một cây búa to thanh niên.

"Lý Ngộ Pháp?"

Nhìn thấy vị kia lửa da thịt nam tử, Chu Kha có chút nheo lại hai mắt, hừ lạnh một tiếng, mang theo Tiêu Diệp tiếp tục hướng phía vũ trụ lỗ sâu mà đi.

"Chu Kha, xem ra ngươi lần này tìm đến thiên tài, cũng không được tốt lắm a." Nhưng mà tên kia vì Lý Ngộ Phát nam tử, cũng rất không biết điều vọt lên, ngăn cản Chu Kha.

Cùng lúc, cái kia khinh bạc ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, sắc bén mâu quang giống như là muốn đem Tiêu Diệp nhìn thấu.

"Lý Ngộ Pháp, lần trước cùng ta chém giết Còn không đã ghiền, khó nói ngươi còn muốn cùng ta động thủ?" Chu Kha tức giận nhìn chằm chằm đối phương nói, biểu lộ băng lãnh.

"Ha ha, ngươi ta tại Giới Linh trên bảng bài danh gần, nếu muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng, ta chỉ là rất là tò mò, Thái Hư Đại Thánh đại nhân lần này phái ngươi tiến đến tiếp dẫn thiên tài, có mấy phần bản sự."

Lý Ngộ Pháp không nhanh không chậm nói ràng, trên mặt mang cười lạnh.

Cùng này đồng bộ, đi theo Lý Ngộ Phát người thanh niên kia, cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mâu quang hừng hực, một cỗ mênh mông chiến ý thấu thể mà đi.

Tiêu Diệp có chút không nói.

Hắn cùng vị thanh niên này cũng không nhận ra, làm sao đối phương vừa thấy mình, liền hiển lộ ra chiến ý rồi?

Bất quá, hắn ngược lại là đã nhìn ra, cái này đột nhiên xuất hiện Lý Ngộ Pháp, cùng Chu Kha ở giữa ngược lại là có chút tranh phong bề ngoài đúng a, mà lại đối với hắn cũng không có cái gì hiểu rõ.

Bạch

Nghe Lý Ngộ Pháp tự thuật, Chu Kha quan sát tỉ mỉ lấy cùng vị kia gánh vác búa lớn thanh niên, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên: "Khó nói hắn là. . ."

"Không tệ."

"Hắn chính là Thái Hư đại giới Đông Phong vị diện, tu luyện Chiến Thần Cổ Kinh võ đạo kỳ tài —— Bá Quang, bây giờ hắn đã thành khí hậu, đột phá đến Thiên Linh cảnh, cho nên Thái Hư Đại Thánh phái ta tiến đến, gặp hắn tiếp đón được Thánh Giới."

"Ta đã khảo hạch qua, hắn bây giờ có chừng ta một nửa thực lực."

Lý Ngộ Phát nét mặt biểu lộ một tia đắc ý nụ cười.

Giống như là bọn hắn những này Giới Linh bảng cường giả, có đôi khi sẽ nhận được Thái Hư Đại Thánh phân công, trở thành đại giới sứ giả đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, cùng lúc cũng sẽ thu hoạch được khen thưởng.

Tiếp dẫn Bá Quang dạng này thiên tài, thành công tiến vào quá Hư Thánh giới, đạt được khen thưởng cực kỳ phong phú.

Có thể phân phối đến cái này nhiệm vụ, đích thật là tốt vận khí.

"Một cái tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài?" Tiêu Diệp nghe vậy hứng thú tăng nhiều, cẩn thận quan sát người thanh niên kia.

"Chu Kha, không biết rõ ngươi tiếp dẫn thiên tài, có mấy phần bản sự đâu?"

"Nếu là ngươi nhãn lực không tốt lắm, đem một cái phổ thông mặt hàng đưa vào quá Hư Thánh giới, sợ sẽ mất đi Thái Hư Đại Thánh mặt mũi a."

"Không nếu như để cho Bá Quang xuất thủ thăm dò một phen, cũng không tính ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

Giờ phút này, Lý Ngộ Pháp hí ngược nhìn lấy Chu Kha, tiến lên một bước nhe răng cười nói.

"Lý Ngộ Pháp, ngươi đây là đang khi dễ người!"

"Bá Quang ra sao chờ thiên tài? Năm đó mới sơ bộ Hóa Linh, liền được Thái Hư Đại Thánh chú ý, một khi tiến nhập Thánh giới, tuyệt đối có thể xông vào Giới Linh bảng năm vị trí đầu mười, mà ta tiếp dẫn võ giả rất là phổ thông, làm sao có thể cùng Bá Quang so sánh?"

"Ngươi nếu như muốn phá hư ta nhiệm vụ, vậy thì nói thẳng!" Chu Kha tức giận nói.

Đối với Lý Ngộ Pháp tâm tư, hắn lại như thế nào không rõ ràng?

Bọn hắn tiếp dẫn mà đến thiên tài lẫn nhau quyết đấu, nếu là phát sinh thương vong, chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người, liền Thái Hư Đại Thánh cũng sẽ không trách tội, của hắn cái kia phần khen thưởng, tự nhiên cũng là không có.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ cổ quái.

Tên kia vì Bá Quang thanh niên, vậy mà có được Lý Ngộ Pháp một nửa thực lực, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, thế nhưng là nếu như cùng so với hắn, vẫn còn kém không ít a.

Chu Kha dạng này tư thái, ngược lại là có điểm giống là tại hố người a.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thu liễm tất cả khí tức, cũng không có vạch trần.

"Không thể nói như thế, ta đây cũng là vì Thái Hư Đại Thánh cân nhắc, nếu là ngươi tiếp dẫn vị này thiên tài, không nói đánh bại Bá Quang, chỉ cần có thể cùng hắn bất phân thắng bại, cái kia ta nguyện ý xuất ra hai khỏa 'Cực Linh đan' đến bồi tội, như thế nào?"

Nghe được Chu Kha, Lý Ngộ Pháp nụ cười càng thêm rực rỡ.

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi, Chu Kha liền ngửa đầu phá lên cười: "Tốt, đã có đưa đến cửa tới Cực Linh đan, cái kia ta liền không khách khí."

"Tiêu Diệp, đi thôi, đánh cho ta bại cái này tiểu tử, một khỏa Cực Linh đan giá trị vô lượng, đến lúc đó ta phân ngươi một khỏa."

Ngươi

Nghe Chu Kha cái kia gấp rút, giống như sợ hắn đổi ý ngữ khí, Lý Ngộ Pháp khóe miệng giật một cái, trong lòng sinh ra một loại dự cảm không tốt.

"Cái này tiểu tử khó nói rất mạnh sao?"

Lý Ngộ Pháp ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Tiêu Diệp..