Chương 1928: Nghiền ép Bá Quang

Chương 1928: Nghiền ép Bá Quang

Lý Ngộ Pháp cùng Chu Kha, đều là Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, bài danh gần, mà lại giữa lẫn nhau là cạnh tranh quan hệ, xem như đối thủ cũ, tự nhiên giải đối phương.

Bây giờ Chu Kha lấy loại đau này nhanh ngữ khí, đáp ứng yêu cầu của hắn, cái này khiến hắn không khỏi không hoài nghi.

"Hừ, ta còn chưa nghe nói Chu Kha, đi đón dẫn như thế nào thiên tài đâu, cái này tiểu tử thực lực, khẳng định so ra kém Bá Quang!"

Kinh nghi bất định đánh giá Tiêu Diệp, Lý Ngộ Pháp trong mắt lóe lên hàn mang.

Phàm là có thể đem thu hoạch được tiếp dẫn thiên tài, đưa vào quá Hư Thánh giới, liền có thể thu hoạch được Thái Hư Đại Thánh khen thưởng, nếu có phá hư đối thủ cũ Chu Kha hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí giẫm đối phương một cước cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha.

Phải biết, mênh mông Thái Hư đại giới, mới đi đến quá Hư Thánh giới tu hành thiên tài, liền có thể danh liệt Giới Linh bảng võ giả có thể nói là phượng mao lân giác, mà Bá Quang chính là một cái trong số đó.

"Lấy ngươi thực lực, có thể ngược ta?"

Giờ phút này, gánh vác búa lớn thanh niên Bá Quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong lộ ra khinh thường.

Hắn chính là Linh giai vị diện —— Đông Phong vị diện siêu cấp thiên tài, đồng thời đạt được Chiến Thần Cổ Kinh truyền thừa, từ sơ bộ Hóa Linh thời điểm, liền được Thái Hư Đại Thánh chú ý, liền liền Giới Linh trên bảng cường giả đều nghe nói qua hắn.

Hắn có thể nói là một đường vô địch đi đến bây giờ, cho nên cho dù đối mặt đồng dạng thu hoạch được tiếp dẫn Tiêu Diệp, cũng không sợ hãi chút nào, thậm chí bởi vì Chu Kha, đối với Tiêu Diệp sinh ra hứng thú.

"Tại hạ bất tài, nguyện ý lĩnh giáo các hạ Thủy Pháp Cổ Kinh."

Tiêu Diệp mỉm cười, dậm chân đi ra.

Sự tình đều đi đến nước này, hắn cũng không để ý xuất thủ, cũng coi là báo đáp Chu Kha tại Lam Ma tinh vực Linh Đô  chờ đợi hắn hai năm ân tình.

Huống hồ hắn đối với Chu Kha trong miệng cái kia giá trị vô lượng Cực Linh đan, thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng a.

Dù sao hắn trên người vũ trụ linh bảo dự trữ, đã không nhiều lắm.

Ngược lại là trước mắt Bá Quang, vậy mà so với hắn danh khí còn lớn hơn, để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Hừ, cho dù là Thiên Linh cảnh cường giả, cũng rất khó tiếp được ta Cửu Phủ, ngươi có thể sáng lên binh khí." Bá Quang lấy bên dưới phía sau búa lớn cầm trong tay, một cỗ kinh khủng linh lực ba động, từ trên thân bay lên.

Tại hắn trên thân bạo phát hừng hực thần quang bên trong, một đóa to lớn linh hoa phóng lên tận trời, vậy mà giống như nhất tôn chiến thần bóng mờ, sừng sững đứng ở phía sau hắn, Trấn Áp Bát Phương, để bầu trời sao đều tại mãnh liệt sợ run.

"Chiến Thần Cổ Kinh, tại ba ngàn đại giới rất nhiều cổ kinh bên trong, cũng có không kém bài danh, Bá Quang đã đột phá đến Thiên Linh cảnh sơ kỳ, thực lực đủ để chạm đến Giới Linh bảng."

Lý Ngộ Pháp nhìn Chu Kha một chút, đã thấy đến đối phương biểu lộ thong dong, tựa hồ một chút cũng không có vì Tiêu Diệp lo lắng.

Cái này khiến hắn khẻ cau mày.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, lắc lắc đầu, "Ta tạm thời không cần vận dụng binh khí."

"Cuồng vọng, nhìn ta mười chiêu nội bại ngươi!"

Nghe được Tiêu Diệp, Bá Quang gầm thét một tiếng, ngay sau đó tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cả người đã hoành không mà đến, trong tay búa lớn giống như là có thể Khai Thiên Tích Địa, mang theo khủng bố ngập trời lực lượng quét sạch phương này bầu trời sao.

"Mười chiêu bại ta?"

"Chỉ sợ các hạ phải thất vọng."

Tiêu Diệp hai con ngươi thần mang tuôn ra, cả người hướng phía trước đạp mạnh, nhấc lên nắm tay phải hướng phía trước oanh ra, kinh khủng thái sơ linh lực sôi trào, giống như cổ Tinh Bạo nổ, ba động cuồn cuộn mấy chục vạn dặm, hung hăng đánh vào Bá Quang lưỡi búa phía trên.

Oanh

Lập tức, Thiên Địa Chấn Động, Vạn Giới cùng vang lên, thần linh gào thét.

Chỉ gặp cả hai bên người bầu trời sao bị vỡ vụn, Tiêu Diệp thân hình lui nhanh mấy bước, nhưng vậy mà một quyền liền chặn Bá Quang búa lớn.

"Cái gì?

Cầm trong tay búa lớn Bá Quang đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp vậy mà tay không liền tiếp nhận hắn nhất phủ?

Giờ phút này, căn bản dung không được hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì Tiêu Diệp bóng dáng hơi dừng lại, liền đã hướng phía hắn bạo trùng mà đến rồi, to lớn linh lực hình thành vòng xoáy, cuồn cuộn cuốn lên mà đến.

"Chết đi cho ta!"

Bá Quang nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tay bên trong búa lớn thi triển linh pháp, liên miên bất tuyệt, chặt đứt bầu trời sao, giống như là kinh đào hãi lãng, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

"Diệt Tinh chưởng!"

Tiêu Diệp không vội không chậm, hai tay thúc giục nhất lưu linh pháp, quanh người vậy mà hiện lên từng khỏa tinh thần hủy diệt cảnh tượng, cùng Bá Quang phát sinh kịch liệt tranh phong, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền giao thủ trăm chiêu, cái kia vô biên ba động để cái này Phương Vũ trụ đều tại sợ run.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cái này tiểu tử đến cùng là lai lịch gì?"

Quan chiến Lý Ngộ Pháp sắc mặt ngốc trệ lên, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp hoàn toàn dùng tay không tại cùng Bá Quang quyết đấu, nhìn như không phân sàn sàn nhau, nhưng là nhãn giới cực cao Lý Ngộ Pháp nhìn một cái, liền phát hiện Tiêu Diệp không vội không chậm, khí định thần nhàn, còn có lưu dư lực.

"Hừ, muốn mười chiêu nội đánh bại Tiêu Diệp? Lý Ngộ Pháp, ngươi hay là chuẩn bị tốt cái kia hai khỏa Cực Linh đan đi."

Nhìn thấy Lý Ngộ Pháp phản ứng, Chu Kha cười nhạo một tiếng.

Hơn hai năm trước kia, Tiêu Diệp tại không thi triển thứ ba cổ kinh tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể dùng kiếm pháp tới áp chế Tiêu Diệp.

Mà đang đuổi đường trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp thực lực, đang không ngừng tiến bộ, cho dù không thi triển thứ ba cổ kinh, hắn lấy kiếm pháp áp chế đối phương, đều phi thường cố hết sức.

Bá Quang chỉ có Lý Ngộ Pháp một nửa thực lực, cùng Tiêu Diệp kịch chiến đến một bước này, cũng là bởi vì Tiêu Diệp chưa hết toàn lực.

"Đáng chết!"

Giờ phút này, trong tinh không kịch chiến tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ, cầm trong tay búa lớn Bá Quang mặt lộ vẻ ngưng trọng, trực tiếp thi triển cổ kinh.

Chỉ gặp thiên địa oanh minh, Bá Quang giống như chiến thần phụ thể, chiến ý ngút trời, cả người vòng quanh hừng hực thần quang, khí thế tăng vọt, chiến lực vậy mà thăng hoa, mỗi nhất phủ đều có bổ ra tinh thần uy lực.

Nhưng mà Tiêu Diệp trong mắt lại một mảnh yên tĩnh  đồng dạng tăng lên chiến lực, mà lại thể nội đồng dạng truyền ra Thủy Pháp Cổ Kinh oanh minh thanh âm, trải qua, cổ hai đại cổ kinh đều xuất hiện, tại suy yếu cùng ngăn cản Bá Quang cường thế công kích.

"Cùng ngươi quyết đấu cũng không có quá lớn ý tứ, kết thúc đi!"

Tại Bá Quang không thể tin trong ánh mắt, thái sơ linh hoa hiển hiện, trấn áp vạn cổ, bộc phát ra vô cùng thái sơ linh lực không ngừng bị chuyển hóa làm màu vàng kim long khí, khoảng chừng ba vạn 5 ngàn trượng lớn Kim Long bay thẳng mà đi, vỡ nát bị suy yếu búa uy, dư thế chưa ngừng đánh vào Bá Quang trên thân.

Phốc phốc!

To lớn Kim Long bộc phát ra vô tận uy thế, để Bá Quang phòng ngự vỡ vụn, thân hình bay tứ tung mấy trăm dặm lúc này mới ngừng lại, thể nội huyết khí quay cuồng một hồi, ánh mắt càng là mờ đi: "Ta thua."

Hắn đã nhìn ra, luận linh lực, linh pháp, phòng ngự, Tiêu Diệp so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Mà lại, hắn liền Chiến Thần Cổ Kinh cổ kinh đều thi triển ra, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp tay không đẩy lui, cái này kết quả đã không cần nói cũng biết, cho dù tái chiến, đều là tự rước tự nhục.

"Cái này tiểu tử tu luyện là Thái Sơ Cổ Kinh!"

"Khó nói hắn là cái kia Tiêu Diệp sao? Chu Kha, Thái Hư Đại Thánh vậy mà cho ngươi đi tiếp dẫn Tiêu Diệp rồi?"

Cùng này cùng lúc, Lý Ngộ Pháp cũng là trừng lớn hai mắt, phát ra tiếng kinh hô.

"Lý Ngộ Pháp, xem ra ngươi con mắt còn không có mù a, làm Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, Bá Quang nhưng không có cách nào cùng hắn tranh phong, đa tạ ngươi đưa đến cửa hai khỏa Cực Linh đan." Chu Kha cười tủm tỉm nói..