Chương 1929: Bị đánh mộng

Chương 1929: Bị đánh mộng

"Thái Sơ Cổ Kinh!"

"Cái này tiểu tử vậy mà thật là Tiêu Diệp, Chu Kha, ngươi mẹ nó hố ta!"

Nghe được Chu Kha, Lý Ngộ Pháp lập tức đều muốn tức nổ tung, sắc mặt xám xanh một mảnh, ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng nhau.

Thái Hư đại giới ở cái này kỷ nguyên, xuất hiện một vị Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, ra sao chờ kinh người, bọn hắn những này Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, sớm liền nghe thấy.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Thái Hư Đại Thánh vậy mà bốc lên nhiễm, cái kia cấm chế Cổ Tộc nhân quả phong hiểm, cảnh Tiêu Diệp mời chào tiến quá Hư Thánh giới.

Điều này cũng tại hắn, tiếp nhận Thánh Mệnh tiến về Đông Phong Linh giai đại lục, tiếp dẫn Bá Quang mới trở về, lúc này mới không có nghe nói cái này sự tình, cho nên bị Chu Kha hố một thanh.

Để Bá Quang cùng cùng cảnh giới Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện quyết đấu?

Cái này đích xác là đang tìm ngược a, may mà Chu Kha mới vừa rồi còn bày ra dáng vẻ phẫn nộ.

"Ha ha, Lý Ngộ Pháp, không thể nói như thế, là chính ngươi đưa ra, muốn xuất ra hai khỏa Cực Linh đan đến làm thẻ đánh bạc, hiện tại Tiêu Diệp đánh bại Bá Quang, khó nói ngươi muốn chơi xấu hay sao?"

Nhìn thấy Lý Ngộ Pháp nổi giận dáng vẻ, Chu Kha đắc ý phá lên cười.

"Xuất ra hai khỏa Cực Linh đan làm thẻ đánh bạc?"

"Ta nói qua loại lời này sao? Ta làm sao không nhớ rõ."

Nhưng mà Lý Ngộ Pháp, lại đột nhiên thu hồi tất cả nộ khí, xảo trá nở nụ cười.

Ngươi

"Vô sỉ!"

Chu Kha nghe vậy hơi sững sờ, sau đó sắc mặt âm trầm xuống.

Lý Ngộ Pháp dáng vẻ, đây là rõ ràng muốn chơi xấu a.

"Chu Kha, liền cho phép ngươi hố ta, liền không cho phép ta hố ngươi sao?"

"Ngươi tại Giới Linh trên bảng bài danh thứ tám trăm chín mươi chín tên, mà ta xếp tại người thứ 900, thứ tự gần, muốn phân ra thắng bại rất không dễ dàng, ta nếu là không chịu xuất ra Cực Linh đan, ngươi khả năng chịu đựng ta cùng?"

Lý Ngộ Pháp cười lạnh, sau đó nhìn về phía cầm trong tay búa lớn Bá Quang, "Bá Quang, cái này tiểu tử tu luyện xếp hàng thứ nhất Thái Sơ Cổ Kinh, ngươi không phải của hắn đối thủ cũng có thể lý giải."

"Chỉ cần ngươi tiến vào quá Hư Thánh giới, tăng lên cảnh giới, rất nhanh liền có thể vượt qua hắn."

"Dù sao hắn có thể đi đến một bước này, hẳn là cực hạn, muốn dựa vào Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, căn bản không có khả năng, hiện tại đi với ta quá Hư Thánh giới đi."

Lý Ngộ Pháp nói.

"Vâng, tiền bối, cùng cảnh giới tình huống dưới, thật sự là hắn so với ta mạnh hơn, nhưng là cũng rất có hạn, ta rất nhanh liền có thể vượt qua hắn." Bá Quang ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Diệp một chút.

Hắn từ Đông Phong đại lục quật khởi, có thể nói là một đường vô địch, bây giờ bị Tiêu Diệp đánh bại, đối với hắn đả kích không nhỏ.

Bá Quang thân hình lóe lên, liền theo Lý Ngộ Pháp chỗ xung yếu hướng vũ trụ lỗ sâu.

"Tiền bối, nói không giữ lời cũng không quá tốt."

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp hoành không mà đến, ngăn cản cả hai đường đi.

"Ha ha!"

"Tiểu gia hỏa, liền liền Chu Kha đều không có cản ta à, hẳn là ngươi cho rằng ta không dám đối với ngươi động thủ sao?"

Lý Ngộ Pháp hai mắt có chút nheo lại, nổi lên trận trận lãnh mang.

"Nếu như tiền bối hôm nay không tuân thủ hứa hẹn, chỉ sợ đi không nổi." Tiêu Diệp giọng nói vô cùng vì bình tĩnh nói.

Trước mắt Lý Ngộ Pháp, đích thật là Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, nhưng chẳng những nói không giữ lời, thậm chí trào phúng với hắn, cái này khiến hắn rất phản cảm.

Ồ

"Bất quá tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, vận khí tốt đánh vỡ nguyền rủa đột phá đến Thiên Linh cảnh, liền dám ở trước mặt ta khoa trương? Tin hay không ta phế bỏ ngươi, miễn cho để Thái Hư Đại Thánh nhiễm cấm chế Cổ Tộc nhân quả."

Lý Ngộ Pháp ngửa đầu phá lên cười, mặt mũi tràn đầy hí ngược.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là vậy cũng chỉ là đối với Bá Quang mà nói.

Hắn tại Giới Linh bảng bài danh chín trăm, sao lại e ngại Tiêu Diệp?

"Xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử tức giận a, cái này có trò hay để nhìn." Một bên Chu Kha tối vui vẻ lên.

Oanh

Đối với loại người này, Tiêu Diệp căn bản lười nhác nhiều lời, lấy hai đại cổ kinh hộ thể, liền trực tiếp lao đến.

"Hừ, đã ngươi muốn muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Lý Ngộ Pháp trong mắt hàn mang hừng hực, bàn tay vừa nhấc, liền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, Thiên Linh cảnh hậu kỳ khí thế bay thẳng mà đi, vỡ nát sơn hà, uy thế viễn siêu Bá Quang, còn chưa lâm tiến, vậy mà liền để Tiêu Diệp hai đại cổ kinh rung động bắt đầu chuyển động.

Mà ngay một khắc này, Tiêu Diệp thể nội cổ kinh tiếng oanh minh một mảnh, thân hình cũng biến thành mê che lại, trực tiếp biến mất ở Lý Ngộ Pháp trong tầm mắt.

"Giới Linh bảng cường giả lại như thế nào?"

Cùng này cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, bỗng nhiên từ Lý Ngộ Pháp phía sau truyền đến, ngay sau đó một cỗ khủng bố đến cực hạn linh lực, hung hăng đánh vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Lý Ngộ Pháp căn bản không kịp phản ứng, linh lực phòng ngự phá nát, Linh Thân đều nổ tung ra, kêu thê lương thảm thiết, thân thể nhịn không được hướng phía trước bay ngang ra ngoài.

Rầm rầm rầm!

Còn không có chờ Lý Ngộ Pháp dừng lại, to lớn thái sơ linh hoa chầm chậm nở rộ, bộc phát ra vô tận thái sơ linh lực, uy năng vô tận, diễn hóa xuất một cái nhưng Diệt Tinh Thần cự chưởng, lần nữa chụp về phía hắn.

Phốc phốc!

Lý Ngộ Pháp thân thể run lên, còn không có chữa trị Linh Thân hỏng mất một nửa, chư thiên thế giới đều tại lay động, bay tứ tung mấy trăm dặm.

"Thật là đáng sợ tốc độ, đó là..."

Chật vật dừng lại thân thể Lý Ngộ Pháp, nhìn lấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi đạp không đi tới, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Trải qua, cổ hai chữ cổ kinh đặt song song thủ hộ, đồng thời còn có nửa cái 'Sơ' chữ, giống như là từ Hỗn Độn bên trong biến hóa ra, lượn lờ lấy vô tận thần huy.

Bạch

Tiêu Diệp lần nữa vọt tới, sơ chữ cổ kinh giao phó hắn Linh giai cực tốc, Lý Ngộ Pháp lấy linh pháp chống lại, nhưng lại bắt không đến tung tích của đối phương.

Rầm rầm!

Kinh khủng thái sơ linh lực tàn sát bừa bãi bầu trời sao, hình thành vô số Linh Văn, xây dựng ra mười vạn văn chiến cầu, cơ hồ khiến Lý Ngộ Pháp Linh Thân từng khúc băng liệt, không kịp được chữa trị.

Mộng

Lý Ngộ Pháp triệt để bị đánh mộng!

Tại Tiêu Diệp tốc độ trước mặt, hắn một thân cường đại thực lực hoàn toàn không phát huy ra được, bị Tiêu Diệp xong ngược.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Bá Quang trừng lớn hai mắt, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới, toàn thân bất lực.

Danh liệt Giới Linh bảng chín trăm tên Lý Ngộ Pháp, lại bị Tiêu Diệp xong ngược?

Đây là hạng gì kinh khủng tốc độ!

Khó nói đây mới là Tiêu Diệp chân chính thực lực sao?

Hắn lúc này mới hiểu được, nếu là Tiêu Diệp ngay từ đầu liền hiện ra như thế tốc độ, đối phương một chiêu cũng đủ để kết thúc chiến đấu.

Hắn vừa rồi hào ngôn tráng nói, giờ phút này cũng biến thành vô cùng châm biếm.

"Lý Ngộ Pháp, ngươi cái này đá thiết bản đi."

"Thái Hư Đại Thánh tuy nhiên mệnh lệnh ta đi đón dẫn Tiêu Diệp, nhưng lại đối với hắn ban phát, trong lịch sử nhất tàn khốc khảo hạch, trừ phi hắn có thể đánh bại ta, mới có thể đi vào quá Hư Thánh giới, cái này tin tức đã oanh động Thánh Giới."

"Hắn có thể lại tới đây, chứng minh liền ta đều không phải của hắn đối thủ, ngươi lại còn dám cùng hắn động thủ?"

Chu Kha rốt cục nhịn không được phá lên cười, thống khoái vô cùng.

"Ta dựa vào, liền ngươi cũng không phải của hắn đối thủ? Đây cũng quá biến thái, ngươi lại mẹ nó hố ta!"

"Ngừng, ta nguyện ý xuất ra hai khỏa Cực Linh đan, đừng đánh nữa!"

Nghe được Chu Kha, Lý Ngộ Pháp sắc mặt đều thành trư can sắc, hoảng sợ nói ràng.

"Rốt cục trung thực sao?" Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, ngừng lại..