Chương 1930: Thánh Giới tam trọng thiên

Chương 1930: Thánh Giới tam trọng thiên

"Đây là Cực Linh đan, cho ngươi!"

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, nửa một bên Linh Thân đều bắn nổ Lý Ngộ Pháp căn bản không dám đùa hoa văn.

Hắn nắm chặt cơ hội gây dựng lại Linh Thân, cùng lúc bàn tay vung lên, hai khỏa đan dược hướng phía Tiêu Diệp bay đi, bị cái sau tiếp trong tay.

Lý Ngộ Pháp mặt mũi tràn đầy thịt đau, cùng lúc lại không dám nói cái gì, sợ lần nữa nhận công kích.

Tiêu Diệp thứ ba cổ kinh có cấp tốc, thực sự thật là đáng sợ, quả thực là bọn hắn dạng này Linh giai cường giả khắc tinh.

"Cái này là Cực Linh đan?" Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lấy hai khỏa đan dược, lập tức toàn thân run lên.

Cái này hai khỏa đan Dược Tán phát ra bàng bạc linh lực ba động, còn phóng xuất ra một loại đặc thù uy năng, giống như có được sinh mệnh đồng dạng, linh tính mười phần.

Cùng lúc, hắn chỗ dựng dục ra thái sơ linh hoa, tại lúc này càng là điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, giống như là Ngạ Quỷ gặp được mỹ vị món ngon đồng dạng, cực kỳ khát vọng.

Cái này khiến Tiêu Diệp cực kỳ chấn kinh.

Phải biết, từ khi bước vào Thiên Linh cảnh về sau, cho dù lấy Thời Gian Tháp thúc hóa đi ra không màu thạch nhũ, thái sơ linh Hoa Đô không có loại này phản ứng a.

Có thể tưởng tượng, Cực Linh đan đối với hắn tu luyện, tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn.

"Cực Linh đan chính là quá Hư Thánh giới bên trong Luyện Đan Sư, thu thập Thánh Giới bên trong rất nhiều vũ trụ linh bảo Sở Luyện chế ra, đối với Linh giai võ giả tu luyện hiệu quả, so Bạch Quang thạch nhũ còn mạnh hơn rất nhiều, vô cùng khó được, cũng coi là Thánh Giới đặc hữu bảo vật."

"Đoán chừng Lý Ngộ Pháp, cũng là tốn hao không ít đại giới, mới làm đến cái này hai khỏa Cực Linh đan đi."

Chu Kha bay tới, nhìn cái này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Lý Ngộ Pháp, trào phúng nói nói.

Thánh Giới, chính là Thánh Giai cường giả chỗ mở ra tới, có thể dựng dục ra rất nhiều trân quý linh bảo, lúc này mới dần dần sinh ra Cực Linh đan loại này bảo vật.

"Nguyên lai là dạng này, xem ra ta thật sự đến đối địa phương, muốn lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, một cái tinh vực thế lực căn bản không thỏa mãn được ta." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Giống như là duy nhất vũ trụ linh bảo, tự nhiên so ra kém loại này dung hợp các loại vũ trụ linh bảo hình thành đan dược.

Mà lại, loại này thành đan bảo vật, cùng Chân Linh đại lục Vực Ngoại chiến trường vực đan khác biệt, đoán chừng Thời Gian Tháp không cách nào trực tiếp tăng phúc công hiệu quả.

Bất quá về sau có cơ hội, tìm tới luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo, ngược lại là có thể tăng phúc.

"Chu Kha tiền bối, đây là ngươi." Tiêu Diệp bấm tay một đạn, trong đó một khỏa Cực Linh đan hướng phía Chu Kha bay đi.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ." Chu Kha theo bản năng tiếp được, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù nói cả hai ước định qua hai khỏa Cực Linh đan thuộc về, nhưng nếu Tiêu Diệp bá chiếm không cho hắn, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao Tiêu Diệp kích phát Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, có cực tốc hắn đồng dạng địch nổi không được.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có làm như thế, mà là tuân thủ ước định.

"Tiêu Diệp, viên này Cực Linh đan đối với ta có tác dụng lớn, ta liền nhận."

"Đây là ta trước kia tốn hao cự đại đại giới thu tập được Thánh Giới vũ trụ linh bảo  có thể luyện chế Cực Linh đan, ngươi tiến nhập Thánh giới về sau, nếu là có cơ hội, nhất định phải nghĩ biện pháp lôi kéo đến một vị Luyện Đan Sư  có thể để hắn cho ngươi luyện chế ra Cực Linh đan."

Chu Kha sắc mặt trịnh trọng nói, cùng lúc lấy ra một mai không gian giới chỉ giao cho Tiêu Diệp.

"Luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo?" Tiêu Diệp dùng linh thức quét hình mà qua, lập tức phát hiện cái này mai không gian trong giới chỉ, lại có năm loại khác biệt vũ trụ linh bảo, đều tản mát ra không kém chút nào Bạch Quang thạch nhũ linh lực ba động, tổng cộng có bốn phần nhiều.

Đây cũng là ngoài ý muốn thu hoạch, Tiêu Diệp trực tiếp thu dưới.

"Tiêu Diệp, tiến nhập Thánh giới về sau, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngàn vạn muốn cùng Thánh Giới bên trong những cái kia Luyện Đan Sư giữ gìn mối quan hệ." Chu Kha lại nhắc nhở nói.

"Tốt, đa tạ nhắc nhở." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt đảo qua bầu trời sao, lập tức nghẹn ngào nở nụ cười.

Chỉ gặp bị hắn trọng thương Lý Ngộ Pháp, đã biến mất không thấy.

Chỉ có cầm trong tay búa lớn Bá Quang, sắc mặt phức tạp nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó xông vào vũ trụ lỗ sâu bên trong.

"Thánh Giới, thật sự là mong đợi a!"

Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Chu Kha cáo biệt về sau, hướng phía vũ trụ lỗ sâu bay đi.

Đem Tiêu Diệp đưa đến nơi này, Chu Kha sứ mệnh cũng coi là hoàn thành, hắn yên lặng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp bóng lưng.

Rầm rầm!

Mới xông vào vũ trụ lỗ sâu, Tiêu Diệp lập tức cảm giác thân thể giống như là bị nghiền nát đồng dạng, trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, khắp nơi đều là hoa mỹ tinh quang, thời không đều giống như bị thay đổi đồng dạng.

Mà cái này trồng qua trình kéo dài đến một nén nhang sau khi kết thúc, Tiêu Diệp phát hiện mình đã ở vào một mảnh mênh mông thế giới bên trong.

Tiêu Diệp nhún người nhảy lên, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này trong thế giới trùng trùng điệp điệp, cây rừng thanh thúy tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, một ngọn cây cọng cỏ đều giống như bị phóng đại mấy chục lần, hắn tựa như là một cái con kiến.

Mênh mông Thánh Giới, vô biên vô hạn.

"Nơi này chính là Thánh Giới sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, lại căn bản điều tra không đến tận đầu ở nơi nào, ngược lại là phát hiện nơi này vũ trụ linh khí đạt đến một cái kinh người tầng thứ.

Chỉ sợ cho dù đem một cái phàm giai võ giả ném ở nơi này, không cần tận lực đi tu luyện, đều có thể lột xác ra Linh Thân.

"Mẹ kiếp, ta cũng không tin, ta hôm nay xông không đến nhị trọng thiên!"

Vào thời khắc này, đột nhiên rống to một tiếng truyền đến, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị võ giả hướng phía bầu trời bay đi.

Tiêu Diệp lúc này mới chú ý tới, bầu trời rất là kỳ quái, cũng không có mặt trời cùng mặt trăng, thậm chí không nhìn thấy một ngôi sao thần, nhưng là trong mơ hồ, lại phát ra một cỗ kinh khủng uy áp.

Ầm ầm!

Cái kia võ giả mới bay đến vạn mét cao không, lập tức bầu trời ầm ầm, vậy mà nổi lên nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng.

Bóng người này có được ngàn vạn khí tượng, bị sương mù bao phủ, thấy không rõ chân dung, quanh thân có Nhật Nguyệt Tinh Thần đang lượn lờ, rất là kinh người, mới vừa xuất hiện, liền có kinh khủng uy áp tràn ngập mà ra, để thiên địa đều rung chuyển lên.

Ầm ầm!

Cái kia võ giả thân hình lập tức run lên, tốc độ chậm chạp, cất bước liên tục khó khăn, cuối cùng kiên trì mấy tức về sau kêu thảm một tiếng, hướng xuống đất hung hăng đập tới.

Cùng này cùng lúc, cái kia vĩ ngạn bóng dáng cũng biến mất theo.

"Ta đã tại Thánh Giới bên trong tu luyện trăm năm, lại còn không cách nào đến nhị trọng thiên!" Cái kia võ giả ho ra máu cùng lúc, vô cùng không cam lòng.

"Nhị trọng thiên?" Tiêu Diệp gặp này trong mắt tinh mang lóe lên.

Tuy nhiên hắn không biết rõ đây là ý gì, nhưng là vừa rồi cái kia xuất hiện bóng dáng, thực sự thật là đáng sợ.

"Quá Hư Thánh giới cùng sở hữu tam trọng thiên, mỗi nhất trọng thiên đều là một cái mới thiên địa, có vũ trụ linh bảo cũng khác nhau, ngươi bây giờ vị trí chính là thấp nhất chờ thứ tam trọng thiên, muốn xông vào đệ nhị trọng thiên thậm chí đệ nhất trọng thiên, nhất định phải ngăn cản được Thái Hư Đại Thánh Thánh Uy mới được."

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta Thái Hư đại giới, vậy mà có thể nghênh đón một vị Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện."

Vào thời khắc này, một cái lão giả bóng dáng vô thanh vô tức hiển hiện, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiền bối?" Tiêu Diệp toàn thân run lên.

Hắn vậy mà hoàn toàn không có phát hiện vị này lão giả đến.

"Ta nãi đệ tam trọng thiên chấp sự, đi theo ta." Vị này lão giả nhàn nhạt nói ràng, bay về phía trước.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo..