Chương 1931: Thánh Giới tu luyện

Chương 1931: Thánh Giới tu luyện

Cái gọi là chấp sự, chính là phụ trách Thánh Giới bên trong rất nhiều việc vặt vãnh võ giả, tỉ như nghênh đón cùng an bài tân nhân tiến nhập Thánh giới, cũng là chấp sự nhiệm vụ một trong.

"Thánh Giới tam trọng thiên, Nhất trọng một ngày?"

Quá Hư Thánh giới thứ tam trọng thiên một tòa thạch ốc bên trong, Tiêu Diệp nghe thứ tam trọng thiên chấp sự giới thiệu, lập tức phát ra tiếng kinh hô.

Tổng thể tới nói, Thánh Giới tam trọng thiên bên trong, mỗi nhất trọng thiên có vũ trụ linh bảo cùng tu luyện tư nguyên cũng khác nhau.

Mà Thái Hư Đại Thánh đem Thái Hư đại giới bên trong thiên tài cùng cường giả, đều triệu tập đến Thánh Giới bên trong, liền hoàn toàn bỏ mặc chính bọn hắn tu luyện.

Ở chỗ này, cũng không có cái gì quy tắc, Thánh Giới bên trong chỗ đản sinh bảo vật, đều hoàn toàn dựa vào thực lực tranh đoạt.

Mà nếu là muốn bước vào đệ nhị trọng thiên cùng thứ tam trọng thiên, nhất định phải thông qua mỗi tầng thiên chi giữa Thánh Uy khảo nghiệm, cũng tỷ như hắn vừa rồi nhìn thấy vị kia võ giả.

Cái này cũng tạo thành, mỗi nhất trọng thiên giữa phân cấp.

Cũng tỷ như thứ tam trọng thiên bên trong võ giả, có tư cách danh liệt Giới Linh bảng cuối cùng cường giả, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh số lượng cũng không ít, tổng cộng ước chừng có vạn nhân nhiều, trải rộng tại thứ tam trọng thiên các nơi.

Về phần đệ nhị trọng thiên bên trong võ giả, thì là tại Giới Linh bảng bài danh trung lưu cường giả, có ít hơn trăm người.

Về phần nhất kinh khủng đệ nhất trọng thiên, chẳng những vũ trụ linh khí càng kinh người hơn, mà lại vũ trụ linh bảo càng là nhiều vô số kể, tổng cộng chỉ có mười người!

Giới Linh bảng bài danh mười vị trí đầu siêu cấp cường giả, mỗi nhất tôn thân phụ uy năng kinh khủng Thủy Pháp Cổ Kinh!

Không đề cập tới thứ hai cùng đệ nhất trọng thiên, chỉ là tại thứ tam trọng thiên bên trong, ngoại trừ cùng hắn, Bá Quang dạng này tân nhân bên ngoài, còn có không ít tu luyện mấy trăm năm hơn ngàn năm cường giả, liền trước mắt hắn vị này chấp sự, đều không thể xem thường.

"Chấp Sự Đại Nhân, thứ tam trọng thiên vì sao có 10 ngàn vị võ giả?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hiếu kỳ mà hỏi.

Phải biết, liền Lam Ma như thế võ giả, đều không có tư cách tiến vào quá Hư Thánh giới a.

Mà Thánh Giới tam trọng thiên, vậy mà có nhiều như vậy võ giả, trong đó tất nhiên có không ít, là không có tư cách danh liệt Giới Linh bảng.

"Muốn đi vào quá Hư Thánh giới tu luyện, ngoại trừ như cùng ngươi dạng này thiên tài nhận tiếp dẫn, còn có mặt khác một đầu đường tắt."

"Cái kia chính là từ bỏ thân tự do, cam nguyện đi vào thứ tam trọng thiên tu luyện, trừ phi có cơ hội danh liệt Giới Linh bảng, mới có cơ hội khôi phục tự do."

Thứ tam trọng thiên chấp sự, nhìn Tiêu Diệp một chút nói, ngữ khí có chút tự ngạo.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Thánh Giới chính là Thái Hư đại giới mở ra thế giới, ẩn chứa Thánh Đạo, vì cái kia hư vô phiêu miểu Thánh Đạo, cam nguyện từ bỏ tự do, Lam Ma làm không được, không đại biểu người khác làm không được.

"Tiểu gia hỏa, hảo hảo tu luyện đi."

"Ngươi kích phát Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, thông qua Thái Hư Đại Thánh bố trí khảo hạch tin tức, đã tại thứ tam trọng thiên truyền ra, thế nhưng là có không ít người đối với ngươi tràn đầy hứng thú."

"Nếu như không muốn bị giết chết, vậy sẽ phải cường đại lên."

Giao phó xong, thứ tam trọng thiên chấp sự trầm giọng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười khổ.

Điểm này, Thời Gian Đại Thánh đã dặn dò qua hắn.

Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi.

Đi vào quá Hư Thánh giới loại này không có quy tắc địa phương, của hắn kinh diễm biểu hiện một khi truyền ra, tự nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Huống chi, tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, nhất định cùng Thời Gian Đại Thánh cái kia cấm chế Cổ Tộc, nhiễm phải phiết không rõ nhân quả.

"Thánh Giới bên trong Luyện Đan Sư có không ít, mà lợi hại nhất đỉnh tiêm Luyện Đan Sư, không phải tại đệ nhất trọng thiên chính là tại đệ nhị trọng thiên."

Từ thạch ốc bay ra ngoài, Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn cũng không có quên Chu Kha nhắc nhở, cho nên cố ý hỏi thăm chấp sự.

Luyện Đan Sư cũng không hiếm thấy, Chân Linh đại lục liền có, về phần Linh giai Luyện Đan Sư liền thiếu đi gặp, đặc biệt là tại Thánh Giới loại này  có thể dựng dục ra vô số trân quý vũ trụ linh bảo địa phương, Linh giai Luyện Đan Sư địa vị càng trọng yếu hơn.

Một vị Linh giai Luyện Đan Sư, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Giới Linh bảng bài danh!

Mà thứ tam trọng thiên bên trong Luyện Đan Sư tuy nhiên có không ít, nhưng là năng lực đều tương đối bình thường.

"Thứ tam trọng thiên bên trong có không ít, đứng hàng Giới Linh bảng cuối cùng cường giả, lấy ta hiện tại thực lực, muốn đi vào đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ tương đương khó khăn."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, tại mênh mông Thánh Giới thứ tam trọng thiên bay ngang qua bầu trời, tùy ý tìm tới một tòa sơn phong liền vọt lên đi qua, bổ ra một tòa sơn động đồng thời phong tốt, đi vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thánh Giới bên trong cũng không có quy tắc, hết thảy đều cần dựa vào chính mình, hắn hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên thực lực.

Dù sao, bất luận là lôi kéo Linh giai Luyện Đan Sư, vẫn là tìm kiếm còn lại phía dưới hai khối Thời Gian Vũ Thạch, đều cần cường đại thực lực.

Về phần thứ tam trọng thiên bên trong những cái kia võ giả, hắn cũng không có cái gì tiếp xúc hứng thú.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, năm cỗ Linh Thân làm thành một vòng tròn, không phân ngày đêm tu luyện, Thái Sơn tinh vực Bạch Quang thạch nhũ dự trữ, chỉ còn lại có ba phần.

Mặc dù có hắn từ Từ Vạn Thương, Thiên Lang nơi đó giành được thạch nhũ dự trữ, cũng không kiên trì được quá lâu.

Dù sao năm cỗ Linh Thân tại Thời Gian Tháp bên trong, cùng một chỗ tu luyện, cái này chờ hiệu suất quá kinh người.

Nhưng là hiệu quả cũng là rõ rệt.

Năm cỗ Linh Thân chỗ bộc phát ra khí thế, vô cùng khủng bố, viễn siêu của hắn bản tôn.

"Còn chưa đủ!"

"Cho dù để cái này năm cỗ Linh Thân Quy Nhất, cũng vô pháp để ta đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ!" Tiêu Diệp lấy ra Cực Linh đan.

"Không biết rõ viên này Cực Linh đan, có cái gì hiệu quả."

Tiêu Diệp trực tiếp phục dụng, đồng thời điều động thái sơ linh lực đến luyện hóa.

Ầm ầm!

Cực Linh đan mới cửa vào, liền trực tiếp nổ tung mà ra, năm loại hoàn toàn khác biệt vũ trụ linh bảo, bộc phát ra hào quang rừng rực, ở trong cơ thể hắn hiển hiện.

Mỗi một loại vũ trụ linh bảo, đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng năng lượng, mà lại trải qua luyện chế, hỗ trợ lẫn nhau  có thể hoàn toàn bị hấp thu.

Ông

Tiêu Diệp thái sơ linh hoa khẽ run lên, trực tiếp bộc phát ra kinh khủng sức hút, tham lam hấp thu năm loại vũ trụ linh bảo năng lượng.

Cùng này cùng lúc, thái sơ linh hoa cũng đang chậm rãi phát sinh biến hóa, ngắn ngủi nửa cái canh giờ đi qua, hình thái đã phát sinh rõ ràng biến hóa.

"Cái này. . ."

"Tốt kinh khủng hiệu quả, đi qua Linh giai Luyện Đan Sư luyện hóa, cái này năm loại vũ trụ linh bảo hiệu quả, không chỉ là điệp gia đơn giản như vậy."

"Nếu là nhiều đến đến một số, lại để cho cái kia năm cỗ Linh Thân Quy Nhất, ta muốn đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, tuyệt đối không có vấn đề a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Linh giai Luyện Đan Sư hoàn toàn chính xác khủng bố, khó trách Chu Kha sẽ nhắc nhở hắn.

Cũng may mắn Tiêu Diệp tiến nhập Thời Gian Tháp, cho nên luyện hóa viên này Cực Linh đan động tĩnh cũng không có gây nên người khác chú ý.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, một mực luyện hóa trọn vẹn một cái tháng, Cực Linh đan ẩn chứa khủng bố năng lượng, lúc này mới từ từ biến mất mà đi.

Đột nhiên, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, đánh thức Thời Gian Tháp bên trong Tiêu Diệp.

"Có người đến!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thối lui ra khỏi Thời Gian Tháp.

Hừ

"Cái này tiểu tử khẳng định ngay ở chỗ này, tìm kiếm cho ta, nhất định đừng cho hắn trốn, không phải vậy đệ nhị trọng thiên đại nhân, nhưng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Còn không có chờ Tiêu Diệp đi ra sơn động, cũng cảm giác vài luồng kinh khủng linh thức quét ngang mà đến..