Chương 1932: Tránh không xong phiền phức

Chương 1932: Tránh không xong phiền phức

Tiêu Diệp sắc mặt lập tức biến đổi.

Những này linh thức vô cùng khủng bố, vậy mà đều là thuộc về Thiên Linh cảnh cường giả!

Sơn động bên ngoài những cái kia võ giả, chẳng lẽ là vì hắn mà đến?

Ầm

Cùng này cùng lúc, hắn phong bế sơn động cửa động cự thạch, trong khoảnh khắc nổ tung, một đạo thân ảnh chật vật xông vào.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị xuất thủ, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Xâm nhập sơn động, chính là một vị người mặc màu vàng trường bào thanh niên, một bộ Văn Nhược thư sinh cách ăn mặc, gầy yếu trên thân thể tràn đầy sặc sỡ vết máu, tái nhợt sắc mặt phía trên tràn đầy hoảng sợ, giống như là bị thợ săn bức đến cùng đường mạt lộ thú nhỏ.

Giờ phút này, người thanh niên này cũng chính sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp, tựa hồ không ngờ rằng trong sơn động còn có võ giả tồn tại.

"Mau cứu ta!"

Cái này hoàng bào thanh niên hướng phía Tiêu Diệp phát ra xin giúp đỡ.

"Ừm?" Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, khẽ nhíu mày.

Cái này hoàng bào thanh niên cảnh giới cũng không cao, chỉ là Địa Linh cảnh sơ kỳ mà thôi, mà lại thụ thương có chút nghiêm trọng, hiển nhiên là sơn động bên ngoài đám kia võ giả truy sát đối tượng.

"Bất quá Hóa Linh cảnh trung kỳ, là như thế nào đi vào Thánh Giới?" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng linh lực ba động nghịch quyển 9 thiên, cả tòa sơn phong đang tiếp nhận công kích, thanh thế to lớn, sơn động cũng là đá vụn cuồn cuộn, hỏng mất xuống tới.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy thái sơ linh lực cuốn lên người thanh niên này phóng lên tận trời.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy khí thế khủng bố tại hư không chảy xuôi, hướng phía hắn cùng cái kia hoàng bào thanh niên bao phủ mà đến.

"Xú tiểu tử, ngươi bất quá chỉ là một cái Địa Linh cảnh phế phẩm, thật đúng là có thể chạy a!"

"Ha ha, hôm nay mặc cho ngươi trên trời dưới đất, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Đắc tội đệ nhị trọng thiên đại nhân, ngươi nhất định phải chết!"

. . .

Mấy cái phách lối đến cực điểm tiếng cười to truyền ra.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp năm cái thân hình khác nhau võ giả, chính đem hắn cùng hoàng bào thanh niên cho bao quanh bảo vệ.

Tại cái này năm vị võ giả mỗi người chỗ mi tâm, đều có một đạo kỳ lạ dấu ấn, tại bọn họ sau lưng, còn đứng lấy một vị trung niên nam tử.

Cái này nam tử người mặc tuyết sắc dị thú da lông trường bào, trên thân tản mát ra một cỗ như có như không hương khí, sắc mặt kiêu ngạo, tựa hồ cái kia năm vị Thiên Linh cảnh cường giả, đều là lấy hắn vi tôn.

Tiêu Diệp sau lưng hoàng bào thanh niên, nhìn thấy cái này năm vị võ giả lập tức thân thể sợ run, cực kỳ sợ hãi.

"Xú tiểu tử, nhìn ngươi còn rất lạ mặt a, khó nói ngươi là gần đây mới đi đến Thánh Giới sao? Chó ngoan không chặn đường, cút nhanh lên mở, không cần ngăn cản Lâm đại sư làm việc."

Cái kia năm vị võ giả chú ý tới Tiêu Diệp, đều là sắc mặt bất thiện lên, hùng hùng hổ hổ.

"Van cầu ngươi mau cứu ta, không cần bả ta giao cho bọn hắn."

Cái kia hoàng bào thanh niên nghe vậy càng thêm sợ hãi, vội vàng bắt lấy Tiêu Diệp áo bào, giống như là người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, không chịu buông tay.

"Tiểu tử, ta chính là Thánh Giới đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư rừng chọn, ta khuyên ngươi vẫn là không cần xen vào việc của người khác cho thỏa đáng, đắc tội Thánh Giới Luyện Đan Sư, cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt."

Cái kia người mặc tuyết sắc dị thú da lông nam tử, có chút nheo lại hai mắt, đạp không tiến về phía trước một bước, kiêu căng nói ràng.

"Đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư?" Tiêu Diệp hiếu kỳ đánh giá một chút vị kia nam tử, trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách cái này năm vị Thiên Linh cảnh cường giả, đối với người này như thế khách khí, nguyên lai là đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư a.

Đệ tam trọng thiên chấp sự thế nhưng là khuyên bảo qua hắn, tại Thánh Giới nhất không thể đắc tội, chính là Luyện Đan Sư a.

Bởi vì mỗi một vị Luyện Đan Sư sau lưng, đều có đại lượng cường giả ủng hộ.

"Các ngươi muốn làm cái gì, không có quan hệ gì với ta."

Tiêu Diệp dùng linh lực tránh ra hoàng bào tay của thanh niên chưởng, liền chuẩn bị hoành không rời đi.

Hắn không phải cái gì kẻ ba phải, lại là sơ nhập Thánh giới, cũng không muốn chọc một đống phiền phức a, dù sao tại tàn khốc ba ngàn đại giới bên trong, bị đuổi giết thực sự Thái Thường gặp.

"Chậm đã!"

"Ngươi có chút lạ mặt, mà gần đây được tiến nhập Thánh giới thiên tài chỉ có hai người, một cái là tu luyện Chiến Thần Cổ Kinh Bá Quang, ta đã thấy qua."

"Một người khác chính là tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh Tiêu Diệp, khó nói ngươi là Tiêu Diệp sao?"

Đột nhiên, Lâm Trạch trong mắt tinh mang lóe lên, ngăn cản Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp? Có ý tứ, ta nghe nói đệ nhị trọng thiên những đại nhân kia, cũng thế người thế nhưng là tràn đầy hứng thú a!"

"Ta nói tại sao không có nhìn thấy Tiêu Diệp đâu, nguyên lai gia hỏa này là trốn đi a, chẳng lẽ là sợ bị chúng ta tìm phiền toái sao?"

. . .

Rừng chọn lời nói nói, lập tức đưa tới cái kia năm vị võ giả hứng thú, bọn hắn nhao nhao đạp không mà đến.

"Xem ra phiền phức là tránh không đi qua."

Tiêu Diệp thở dài một cái, quay người nhìn thẳng vào những người này, "Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Chúng ta cũng không muốn làm gì a, chỉ là muốn thử một chút, trong truyền thuyết ba ngàn đại giới thứ Nhất Thủy noi theo người xưa trải qua —— Thái Sơ Cổ Kinh, phải chăng có trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

"Huống chi, chúng ta đối với ngươi, có thể thông qua Thái Hư Đại Thánh khảo hạch, thế nhưng là tràn đầy hoài nghi a!"

"Lâm đại sư, không như thế người giao cho ta đi."

Trong đó một vị võ giả hí ngược cười một tiếng, sau đó thân thể đột nhiên bắn ra, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, sắc bén chưởng phong để không gian đều rung chuyển lên.

"Ha ha, Vương đại ca tại chúng ta một trong đám người, thực lực đã rất gần Giới Linh bảng, từ hắn xuất thủ thử một chút Tiêu Diệp thực lực, không có gì thích hợp bằng."

"Gia hỏa này mới vừa rồi bị chúng ta đều dọa lui, ta nhìn hắn chỉ là hữu danh vô thực mà thôi."

. . .

Còn lại phía dưới bốn vị võ giả, đều là cười đùa quan chiến, phòng ngừa cái kia hoàng bào thanh niên chạy trốn.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt bọn họ biểu lộ liền đọng lại.

Oanh

Chỉ gặp cái kia võ giả sắc bén một chưởng, nhấc lên kinh khủng linh lực ba động, Tiêu Diệp thân thể chỉ là khẽ run lên, nương theo lấy cổ kinh tiếng oanh minh, hai đại cổ kinh đều xuất hiện.

Trải qua chữ cổ kinh không ngừng suy yếu linh pháp uy lực, mà chữ cổ cổ kinh thì là chống ra cường hãn phòng ngự.

Vị này võ giả rên khẽ một tiếng, thân hình lui nhanh mấy bước, vô cùng hoảng sợ.

Của hắn linh pháp, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp phòng ngự đều không có công phá, cái này cũng quá kinh khủng!

"Liền đứng hàng Giới Linh bảng thực lực đều không có, còn dám đối với ta động thủ?"

"Đã các ngươi muốn tìm ta phiền phức, cái kia ta liền không khách khí."

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thả người mà đến, kinh khủng thái sơ linh lực cuồn cuộn mà ra, hừng hực kim quang nở rộ, để cả người hắn giống như một đầu Kim Long bay thẳng mà đến.

Phục dụng một khỏa Cực Linh đan, Tiêu Diệp thái sơ linh hoa thuế biến không ít, hình thái càng thêm rõ ràng, thực lực cũng tăng lên mấy thành.

Phanh phanh phanh phanh!

Thanh thế to lớn giữa, cái kia năm vị võ giả vội vàng thôi động linh pháp, nhưng lại căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ, toàn bộ kêu thảm bị đánh bay ra ngoài, ngụm lớn ho ra máu, Linh Thân đều đánh rách tả tơi.

"Còn có ngươi, cũng muốn động thủ sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía rừng chọn.

Lấy của hắn thực lực, rất nhanh liền có thể bước vào đến đệ nhị trọng thiên, cho nên đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư, hắn thật đúng là không để vào mắt.

"Tốt, ngươi rất tốt!"

Luyện Đan Sư rừng chọn bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, oán độc nhìn Tiêu Diệp một chút, quay người nhanh chóng chạy trốn.

"Đi mau!"

Về phần cái kia năm vị võ giả, cũng là điên cuồng chạy trốn.

"Nếu như ta không có đoán sai, những này võ giả là từ bỏ tự do đi vào Thánh Giới tu hành võ giả, bọn hắn cũng không tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh."

"Mà lại ta thực lực tăng lên không ít, nhưng là khoảng cách Thiên Linh cảnh trung kỳ, còn có chênh lệch rất lớn, đáng tiếc Cực Linh đan chỉ có một khỏa." Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, đang chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!"

"Tiêu Diệp, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là trước đây không lâu phục dụng một khỏa Cực Linh đan đi."

Vào thời khắc này, một đạo chần chờ âm thanh đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp thân thể run lên, mắt bạo tinh mang..