Chương 1933: Chán nản Luyện Đan Sư

Chương 1933: Chán nản Luyện Đan Sư

Tiêu Diệp xoay người, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm cái kia hoàng bào thanh niên.

Cực Linh đan, chính là thu thập Thánh Giới bên trong vũ trụ linh bảo, mới có thể luyện chế ra tới bảo vật, xem như Thánh Giới đặc hữu.

Mà cái này cái hoàng bào thanh niên, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra, chính mình phục dụng Cực Linh đan?

"Không cần hoài nghi, ta tên là Dịch Thiên Chu, cũng là Thánh Giới một vị Luyện Đan Sư." Cái kia hoàng bào thanh niên mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

"Ngươi cũng là Luyện Đan Sư?" Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Từ vị kia rừng chọn trên thân, liền có thể nhìn ra Luyện Đan Sư tại Thánh Giới bên trong địa vị, là cao bậc nào  có thể để Thiên Linh cảnh cường giả ủng hộ.

So sánh với mà nói, trước mắt vị này hoàng bào thanh niên, lẫn vào cũng quá mức thê thảm đi.

"Ta thân phận tương đối đặc thù."

Nhìn ra Tiêu Diệp hoài nghi, Dịch Thiên Chu giải thích nói, " bất quá ta đích xác là Luyện Đan Sư, cũng tỷ như ngươi chỗ phục dụng Cực Linh đan, đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư rất khó luyện chế không ra, mà ta lại có thể."

"Thậm chí còn có lợi hại hơn Linh giai đan dược, ta cũng có nhất định nắm chắc luyện chế ra đến, đã ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, khẳng định cần đại lượng bảo vật mới có thể tăng lên cảnh giới đi."

"Nếu như ngươi nguyện ý tại đệ tam trọng thiên che chở ta, ta nguyện ý cho ngươi luyện chế Linh giai đan dược."

Dịch Thiên Chu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, có chút được ăn cả ngã về không nói.

"Nếu ngươi thật sự là Luyện Đan Sư, ta có thể che chở ngươi." Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp mở miệng nói.

Hắn vừa vặn vì như thế nào đạt được Cực Linh đan mà nhức đầu, kết quả là đụng phải một vị Luyện Đan Sư đưa đến cửa đến, cớ sao mà không làm?

Dù sao nương theo lấy hắn thực lực không ngừng tăng lên, tại đệ tam trọng thiên, có thể uy hiếp được hắn người, thật là không nhiều a.

Chỉ là vị này hoàng bào thanh niên, khẩu khí cũng không nhỏ.

Hô

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, mang theo Dịch Thiên Chu bay đến một chỗ bí ẩn trong rừng rậm, cái này mới ngừng lại được.

"Trong tay của ta vừa vặn có mấy phần luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo, ngươi luyện chế đi." Tiêu Diệp lấy ra Chu Kha tặng cho không gian giới chỉ, lấy ra trong đó một phần, giao cho Dịch Thiên Chu.

Tốt

Biết rõ Tiêu Diệp là tại khảo nghiệm chính mình, Dịch Thiên Chu cũng không chần chờ, bàn tay phất qua không gian của mình giới chỉ, lập tức nhất tôn to lớn đan đỉnh, cùng rất nhiều luyện đan công cụ nổi lên.

Ông

Bàn tay lục lọi đan đỉnh, Dịch Thiên Chu ngừng lại thời thần tình trở nên trang nghiêm lên, cả người tinh thần toả sáng, giơ tay nhấc chân tản mát ra vô tận phong thái, cùng trước đó lúng túng, sợ hãi tưởng như hai người.

Mở ra đan đỉnh, Dịch Thiên Chu đem luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo, không ngừng đầu nhập đi vào, đồng thời bắt đầu thăng Hỏa Luyện chế.

Hắn động tác đi như dòng chảy, không có dừng chút nào trệ cùng suy nghĩ.

Bất quá một lát công phu, một cỗ nồng đậm hương khí liền phiêu tán ra, đan đỉnh bên trong dâng lên mông lung quang mang.

Nửa ngày thời gian trôi qua.

"Xong rồi!"

Dịch Thiên Chu vỗ đan đỉnh, lập tức một khỏa đan dược phóng lên tận trời, bị Tiêu Diệp một thanh bắt trong tay.

"Cái này đích xác là Cực Linh đan!"

Tiêu Diệp đánh giá trong tay đan dược, phát hiện viên thuốc này năng lượng bành trướng, đan mùi thơm khắp nơi, so từ Lý Ngộ Pháp nơi đó có được chất lượng còn tốt hơn, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn mặc dù không có gặp qua còn lại Luyện Đan Sư, luyện chế đan dược thời điểm tràng cảnh, nhưng là hắn lại có thể xác định, những cái kia Luyện Đan Sư tuyệt đối so với không lên Dịch Thiên Chu.

Trọng yếu nhất chính là!

Tỉ lệ thành đan!

Đồng dạng Luyện Đan Sư luyện chế đan dược, không phải trăm phần trăm thành công, càng là lợi hại đan dược, xác xuất thành công liền càng thấp.

Tỉ như Cực Linh đan, liền Giới Linh bảng cường giả đều cực kỳ đỏ mắt.

Mà hắn chỉ là cho Dịch Thiên Chu một phần vũ trụ linh bảo, đối phương liền có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, luyện chế thành công ra Cực Linh đan.

Phải biết, Dịch Thiên Chu hiện tại thân bên trên mang theo thương, hơn nữa còn chỉ là Địa Linh cảnh a, đây là bực nào khủng bố?

"Xem ra lần này ta nhặt được bảo."

Tiêu Diệp cưỡng ép ép quyết tâm đầu kích động, "Trong tay của ta còn có ba phần, luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo, không thể cứ như vậy lãng phí."

Tìm cái địa phương thu xếp tốt Dịch Thiên Chu, lại cho đối phương liệu thương về sau, Tiêu Diệp vội vàng đi vào một chỗ không người địa phương, lần nữa xuất ra còn sót lại ba phần luyện chế Cực Linh đan vũ trụ linh bảo.

"Những này vũ trụ linh bảo giá trị, đại khái cùng Bạch Quang thạch nhũ tương đương, hẳn là có thể chịu đựng lấy Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lực!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bạo phát hừng hực mang.

Vận dụng Thời Gian Tháp tầng thứ ba năng lực  có thể đem Bạch Quang thạch nhũ thúc hóa thành không màu thạch nhũ, như vậy đồng dạng có thể đem những này vũ trụ linh bảo thúc hóa, tăng lên hiệu quả.

Đến lúc đó lại để cho Dịch Thiên Chu luyện chế, tất nhiên có thể luyện chế ra lợi hại hơn bảo vật a.

Nghĩ xong, Tiêu Diệp lấy ra Thiên Linh cảnh hung thú máu tươi, thắp sáng Thời Gian Tháp thứ ba tầng, sau đó dẫn động đi ra hướng phía trước mắt vũ trụ linh bảo bao phủ tới.

Xuy Xuy Xuy!

Trong khoảnh khắc, trước mắt vũ trụ linh bảo rung động bắt đầu chuyển động, bốn phía xuất hiện vô số lúc giữa loạn lưu, đồng thời nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Duy nhất một lần thúc hóa nhiều như vậy vũ trụ linh bảo, lúc giữa lộ ra phá lệ dài dằng dặc, mà lại đối với Thiên Linh cảnh dị thú máu tươi, tiêu hao lớn vô cùng.

Một mực đến ba cái canh giờ về sau mới kết thúc.

"Thành công!"

Nhìn trước mắt dược tính tăng vọt, mà lại hình thái đều phát sinh biến hóa vũ trụ linh bảo, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, đem thu hồi trở về tìm được Dịch Thiên Chu.

"Siêu cấp Tinh La quả, Trúc Phong Hoa, Đà La Linh Hỏa. . ."

"Tiêu Diệp, những này vũ trụ linh bảo, đệ tam trọng thiên căn bản thai nghén không ra, ngươi là làm sao tìm được?"

Đang chữa thương Dịch Thiên Chu, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất ra vũ trụ linh bảo, lập tức toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ngươi liền nói, những này vũ trụ linh bảo, phải chăng có thể luyện chế ra so Cực Linh đan mạnh hơn đan dược?" Tiêu Diệp hỏi.

"Đây là tự nhiên."

"Ta có chín thành nắm chắc  có thể luyện chế ra Cực Linh đan tối cao hình thái —— không bề ngoài Linh Đan, viên thuốc này vừa ra, chỉ sợ đệ nhị trọng thiên những tên kia đều muốn điên cuồng." Dịch Thiên Chu chút đầu nói.

Làm Luyện Đan Sư, đối với lợi hại vũ trụ linh bảo, cũng là cực kỳ khát vọng.

Dù sao luyện chế ra kinh khủng đan dược, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt không nhỏ, huống chi, Tiêu Diệp càng là cường đại, mới có thể che chở hắn a.

Tiêu Diệp lập tức nở nụ cười.

Xem ra chính mình đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, ở trong tầm tay a!

Sau đó, Dịch Thiên Chu chuẩn bị luyện đan, mà Tiêu Diệp thì là tại phụ cận tĩnh tu, vì đối phương hộ pháp.

Lần này luyện chế không bề ngoài Linh Đan, lộ ra muốn khó khăn rất nhiều, Dịch Thiên Chu cũng rất thận trọng.

Mà liền tại này lúc, Tiêu Diệp tại đệ tam trọng thiên nội xuất thủ tin tức, đã giống như phong bạo vậy quét sạch mở đi ra.

Nguyên bản tại đệ tam trọng thiên nội bế quan tu luyện vô số cường giả, đều đã bị kinh động, phong vân dũng động khí tức, giống như là gió mưa nổi lên.

"Vô dụng phế phẩm!"

Dịch Thiên Chu lại bị Tiêu Diệp cấp cứu đi, hắn nhưng là đệ nhị trọng thiên đại nhân, chỉ tên đuổi bắt người!"

"Vừa vặn, tin tưởng đệ tam trọng thiên bên trong, rất nhiều người đối với cái này tiểu tử, đều tràn đầy hứng thú đi."

Mênh mông Thánh Giới đệ tam trọng thiên một chỗ Bí Địa bên trong, truyền ra tức giận gầm nhẹ thanh âm, kinh khủng uy năng giống như là sóng lớn vậy nghịch quyển thiên khung..