Chương 1934: Tam đại Vương giả

Chương 1934: Tam đại Vương giả

Mênh mông Thánh Giới, đệ tam trọng thiên bên trong.

Ông

Một chỗ rậm rạp nguyên thủy trong rừng rậm, dã thú tiếng gầm liên tiếp, không ngừng vang vọng mà lên, tại một chỗ trên đất trống, chỉ gặp một vị người mặc lưu kim trường bào thanh niên ngồi xếp bằng, đang thôn nạp vũ trụ linh khí.

Loại này tràng cảnh, tại Thánh Giới bên trong thực sự quá thường gặp.

Nhưng là người thanh niên này hấp dẫn mà đến vũ trụ linh khí cuồn cuộn, trải rộng cả tòa rừng rậm, để trong này cỏ dại cùng cây cối, đều điên cuồng sinh trưởng.

Vũ trụ linh khí  có thể dựng dục ra thiên địa vạn vật, cũng là nhân loại võ giả cường đại căn bản.

Bạch

Một đoạn thời khắc, người thanh niên này đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh trong con mắt, nổ bắn ra lưỡng đạo chùm sáng rực rỡ, thẳng phá thiên khung.

"Không hổ là Thánh Giới a, chỉ là ở chỗ này hấp thu vũ trụ linh khí, liền để ta có không nhỏ thu hoạch." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Ông

Thái sơ linh lực cuồn cuộn, hư không bên trong trải rộng lít nha lít nhít Linh Văn, chật ních bầu trời, có được hủy thiên diệt địa uy năng, nhìn kỹ lại, vậy mà đã đạt đến 400 ngàn đầu!

"Cùng đại giới sứ giả Chu Kha quyết đấu thời điểm, ta còn chỉ có thể thôi động ra mười vạn văn, có lớn như vậy tiến bộ, chủ yếu quy công cho Thánh Giới vũ trụ linh khí cùng Cực Linh đan."

"Một khi ta có thể đạt tới trăm vạn văn cảnh giới, cái kia chính là cực hạn linh pháp tầng thứ, thế nhưng là cho dù là ta, sợ rằng cũng phải đạt tới Thiên Linh cảnh trung kỳ, mới có thể thi triển ra trăm vạn văn." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cực hạn linh pháp, giới hạn tại truyền thuyết, tại tinh vực trong thế lực không thể gặp, chỉ có Thánh Giới mới có.

Mà trăm vạn văn cảnh giới, vậy thì là chân chính cực hạn linh pháp, nhưng so sánh Chu Kha kiếm pháp mạnh hơn nhiều lắm.

Cũng liền nói, lấy hắn hiện tại thực lực, cho dù không thôi động thứ ba cổ kinh, cũng có thể địch nổi Chu Kha, chỉ sợ phóng nhãn Thánh Giới đệ tam trọng thiên, có thể cùng chúng chống lại người, lác đác không có mấy.

Thậm chí, đều hắn có lòng tin bước vào đệ nhị trọng thiên.

"Cái này đều đi qua nửa tháng, Dịch Thiên Chu còn tại luyện chế đan dược sao?" Tiêu Diệp đứng dậy nhìn về phương tây.

Tại rừng rậm phương tây, một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, ẩn ẩn phát ra kinh khủng ba động, quét sạch tứ phương, vô cùng kinh người.

"Dịch Thiên Chu thật không đơn giản, lại còn bị người đuổi giết, không biết rõ là lai lịch gì." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn đang cấp Dịch Thiên Chu hộ pháp thời điểm, xung quanh bốn phía xuất hiện không ít lén lén lút lút võ giả, nhưng đều bị hắn cho đánh lui.

Nhưng là điều này cũng làm cho Tiêu Diệp trong lòng dâng lên cảnh giác.

Dịch Thiên Chu luyện Đan Thủy bình, rõ ràng so đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư lợi hại hơn nhiều, nhưng lại có thể nhiều như vậy võ giả bốn phía tấn công, tuyệt đối không đơn giản.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên mấy cỗ cường đại khí tức nghiền nát bầu trời, quét sạch toàn bộ thiên địa, hướng thẳng đến Dịch Thiên Chu luyện đan phương hướng bay thẳng mà đi.

Những này khí tức khí thế hung hung, rất hiển nhiên là hướng về phía Dịch Thiên Chu mà đến.

"Hừ, lại có người tìm đến phiền phức sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, đằng không mà lên, hướng thẳng đến Dịch Thiên Chu luyện đan phương hướng lao đi.

Giữa không trung, chỉ gặp có chín cái võ giả chính lén lén lút lút, hướng phía Dịch Thiên Chu phương hướng nhìn quanh.

"Kim Long quyết!"

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, trực tiếp thi triển nhất lưu linh pháp, lập tức kinh khủng thái sơ linh lực toàn bộ chuyển hóa làm màu vàng kim long khí, hình thành một đầu to lớn Kim Long bay thẳng mà đi, đem cái này chín cái võ giả bao phủ trong đó.

Đối mặt Tiêu Diệp xuất thủ, cái này chín vị võ giả tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, cùng nhau hét lớn một tiếng thi triển linh pháp để ngăn cản.

Ầm ầm!

Thiên địa một tiếng run rẩy dữ dội, cái này chín cái võ giả đều là thân thể run lên, cùng nhau bay ngang ra ngoài.

"Gia hỏa này quả nhiên liền tại phụ cận!"

Cái này chín cái võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, đều là biểu lộ đại biến, thân hình lóe lên liền muốn chạy trốn.

"Đã tới, cái kia đều ở lại đây đi!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, cấp tốc vọt tới.

Hắn cũng không muốn chính mình cùng Dịch Thiên Chu vị trí bị bại lộ, sau đó rước lấy liên tiếp không ngừng phiền phức, dù sao Dịch Thiên Chu luyện đan, là không thể bị quấy rầy.

"Ha ha, ngươi chính là Tiêu Diệp sao? Nhìn qua cũng chả có gì đặc biệt."

"Nơi này chính là Thánh Giới, cũng không phải có thể để ngươi tùy ý giương oai địa phương, ngươi muốn một người bảo hộ Dịch Thiên Chu, cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia."

Vào thời khắc này, mấy cái băng lãnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp bầu trời phía trên bóng dáng lấp lóe, ước chừng đạt tới 200 vị nhiều bóng dáng hoành không mà đến.

Người cầm đầu chính là ba cái thân hình cao lớn võ giả, bọn hắn trên người khí tức khủng bố, giơ tay nhấc chân đều có cổ kinh oanh minh thanh âm truyền ra, giống như thần để giáng lâm, bị đám người chen chúc tại trung gian.

Một người trong đó càng là đạp không một bước, bóp quyền trực tiếp cách không oanh ra, trực tiếp ngăn cản Tiêu Diệp truy sát.

"Hừ hừ, chúng ta đệ tam trọng thiên ba vị Vương giả giáng lâm, Tiêu Diệp ngươi nhất định phải chết!"

Bị Tiêu Diệp truy kích chín vị võ giả, đều là thân hình dừng lại, nhe răng cười nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Đệ tam trọng thiên Vương giả?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, ánh mắt đánh giá cái kia ba vị võ giả.

Đi vào Thánh Giới cũng có số tháng, hắn biết rõ, cái gọi là Vương giả, chính là đệ tam trọng thiên bên trong, thực lực đứng hàng đỉnh phong cường giả, cùng những cái kia cam nguyện từ bỏ tự do, đi vào Thánh Giới tu luyện võ giả nhưng khác biệt.

Có thể thu được Vương giả cái này danh xưng, tại toàn bộ đệ tam trọng thiên vạn vị võ giả bên trong, chỉ có hai mươi vị, đều danh liệt Giới Linh bảng, mà lại tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh.

Bây giờ vậy mà tới ba vị!

"Tiêu Diệp, ngươi có thể thông qua Thái Hư Đại Thánh khảo hạch, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là muốn chống lại ba người chúng ta, lại căn bản không có khả năng."

"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn tránh ra, nếu không ngươi sẽ chết."

Ba vị Vương giả đều lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp, mâu quang sắc bén.

"Vương giả!"

Như thế lớn động tĩnh, tự nhiên gây nên cách đó không xa, đang luyện đan Dịch Thiên Chu chú ý, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đệ tam trọng thiên bên trong Vương giả tên, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Hắn thấy, Tiêu Diệp cũng bất quá Vương giả cấp bậc thực lực, lần này muốn nghênh chiến ba vị Vương giả, căn bản không có khả năng che chở được hắn.

"Tiêu Diệp đại ca, ta rất cảm tạ ngươi che chở, nhưng là hiện tại không cần, ngươi vẫn là để mở đi, ta không muốn liên luỵ ngươi, ta Luyện Đan Sư thân phận, không đáng ngươi như thế mạo hiểm."

"Lấy ngươi thực lực, muốn tại đệ tam trọng thiên bên trong, thu hoạch được còn lại Luyện Đan Sư ủng hộ, rất dễ dàng."

Chu Dịch Thiên lấy linh lực dao động âm thanh, mở miệng nói ràng.

"Ha ha, xem ra vẫn là Dịch Thiên Chu tương đối hiểu chuyện a, cút nhanh lên mở đi." Ba vị Vương giả nghe vậy đều là xùy nở nụ cười.

Bên người võ giả, cũng đều là hí ngược phá lên cười.

Tiêu Diệp lại cường thế lại có thể thế nào?

Đối mặt tam đại Vương giả, còn không phải muốn thấp đầu?

"Dịch Thiên Chu, trong khoảng thời gian này ở chung, ngươi có thể đem ta xem như bằng hữu?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, lạnh nhạt nói.

Đến lúc này, Dịch Thiên Chu còn đang vì hắn cân nhắc, thật sự là quá mức thiện lương.

"Bằng hữu bạn?"

Dịch Thiên Chu nghe vậy sững sờ, sau đó điểm một cái đầu, "Tiêu Diệp đại ca làm người trượng nghĩa, là cái nhưng giao bằng hữu bạn."

"Cái kia nếu là bằng hữu bạn, vừa lại không cần nhiều lời?"

"Ta đã đáp ứng che chở ngươi, đừng nói hôm nay tới ba vị Vương giả, liền xem như hai mươi vị Vương giả đều đến, ta cũng sẽ không đem ngươi giao cho bọn hắn, cái này cùng ngươi Luyện Đan Sư thân phận không quan hệ." Tiêu Diệp nói ràng.

Ngay từ đầu hắn cùng Dịch Thiên Chu vốn không quen biết, nhưng là mấy ngày nay ở chung, đối phương làm người ngược lại là thu được công nhận của hắn.

Hắn Tiêu Diệp đã là như thế.

Đối với người xa lạ chết sống, hắn có thể mặc kệ không hỏi, nhưng là đối với bằng hữu bạn, mặc dù có lớn hơn nữa nguy cơ, hắn cũng không thể bỏ mặc.

"Bằng hữu bạn. . ." Dịch Thiên Chu nghe vậy thân thể run lên, đôi mắt nổi lên một chút ánh sáng.

Mà cái này một khắc, Tiêu Diệp đã đạp không đi ra, đón lấy giữa không trung ba vị Vương giả: "Tới đi, để ta lĩnh giáo bên dưới các ngươi thực lực!".