Chương 1935: Vô Tương Linh đan, thành!

Chương 1935: Vô Tương Linh đan, thành!

"Muốn chết!"

"Thật sự cho rằng ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, liền có thể vô địch sao? Thật sự là tốt cuồng ngạo khẩu khí!"

Ba vị Vương giả đều là sắc mặt âm trầm xuống, trên thân sát ý bạo phát, quét sạch chư thiên.

Tiêu Diệp đối mặt bọn hắn uy hiếp bất vi sở động, vẫn như cũ muốn che chở Dịch Thiên Chu, đây quả thực là không có đem bọn hắn để ở trong mắt a.

Căn bản không cần ba vị võ giả hạ lệnh, quay chung quanh tại bọn họ bên cạnh hơn hai trăm vị võ giả, toàn bộ hướng phía Dịch Thiên Chu phóng đi.

"Muốn bắt Dịch Thiên Chu, trước qua cửa ải của ta đi, đều lùi cho ta mở!"

Giờ phút này, hư không loạn chiến, cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng vang vọng mà lên, chỉ gặp trải qua, cổ hai cái phong cách cổ xưa treo lơ lửng giữa trời mà lên, lượn lờ vô tận thần quang.

Trải qua chữ bao phủ, để những này võ giả thân thể run lên, như rơi đầm lầy, tốc độ đại giảm, cho dù thi triển linh pháp cũng là uy lực bị không ngừng suy yếu.

Mà chữ cổ bao phủ mà đến, thì là chống ra một đạo kinh khủng phòng ngự, không thể phá vỡ, trực tiếp ngăn cản cái này hơn hai trăm vị võ giả.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên, cái này hai đại cổ kinh uy lực cũng theo đó gia tăng.

"Phệ Linh kích pháp đệ nhất thức!"

Tiêu Diệp lấy ra Phệ Linh Kích, thảm liệt sát khí bạo phát, ô quang ngập trời bên trong, kinh khủng thôn phệ chi lực bao phủ cái này hơn hai trăm vị võ giả, để bọn hắn thể nội linh lực đều nhanh nhanh trôi qua lên, càng thêm Phệ Linh Kích uy thế.

"Phệ Linh kích pháp thức thứ hai!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trong tay Phệ Linh Kích giống như một tòa thái cổ thần sơn vậy bổ xuống, kinh khủng uy thế bạo phát, để hư không đều bạo liệt mà ra.

Cái này hơn hai trăm vị võ giả phát ra kêu thảm cùng tiếng rên rỉ, nhao nhao lui nhanh.

"Phệ Linh kích pháp, thức thứ ba!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, tóc đen phiêu tán, giống như nhất tôn bất bại chiến thần đuổi sát mà đến, trong tay Phệ Linh Kích lần nữa bổ tới.

Giờ khắc này, trở nên phổ phổ thông thông Phệ Linh Kích, tại lúc này bộc phát ra thảm liệt lực xoắn, đuổi theo những này võ giả linh lực cuốn tới, giống như là Tiền Sử cự thú mở ra dữ tợn miệng rộng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp cái này hơn hai trăm vị võ giả bên trong, lập tức một mảnh huyết quang tóe lên, không ít võ giả cánh tay hoặc là Linh Thân đều biến thành bột mịn, giống như là bị thôn phệ đồng dạng.

Thảm nhất người, thậm chí chỉ còn lại có một khỏa đầu lâu.

Giờ phút này, Thiên Địa Tịch yên tĩnh trở lại, cái này hơn hai trăm võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp vừa rồi thi triển linh pháp, thực sự quá kinh khủng, mang cho bọn hắn nồng đậm tử vong uy hiếp.

"Muốn tìm cái chết  có thể cứ đi lên." Tiêu Diệp một tay cầm Phệ Linh Kích, mâu quang lạnh lùng, quanh người tựa hồ biến thành một mảnh cấm địa, không người còn dám bước chân, có quét ngang cửu hoang, sở hướng vô địch khí thế.

"Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, quả nhiên bất phàm."

"Ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Ba cỗ kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, ba loại hoàn toàn khác biệt cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng chư thiên, chỉ gặp ba vị Vương giả cùng nhau xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi lúc giữa, Tiêu Diệp vậy mà liền để đi theo bọn hắn mà đến 200 vị võ giả liên tiếp bị thương, để bọn hắn đều có chút bất ngờ.

Cho nên giờ phút này, bọn hắn cũng không do dự, trực tiếp đi ra tay.

Bạch

Tiêu Diệp trong tay Phệ Linh Kích bổ ngang mà đến, thôi động thức thứ ba, bộc phát ra kinh khủng lực xoắn.

Keng! Keng! Keng!

Nhưng mà chỉ là phát ra ba tiếng lưỡi mác giao minh thanh âm, chỉ gặp ba vị này Vương giả đều thân có cổ kinh bề ngoài, ngăn cản lực xoắn, mà lại bộc phát ra giam cầm chi lực, muốn cầm cố lại hắn.

"Có thể trở thành Vương giả, quả nhiên không đơn giản!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, chiến ý ngút trời, trong tay Phệ Linh Kích lần nữa bổ tới, tuỳ tiện liền sụp ra ba vị Vương giả giam cầm.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn thực lực tăng trưởng không ít, hắn ngược lại muốn xem xem, đệ tam trọng thiên Vương giả, phải chăng có thể cùng hắn chống lại.

"Vạn tượng cổ kinh!"

"Thanh phong cổ kinh!"

"Chân hỏa cổ kinh!"

. . .

Ba vị Vương giả phát giác được Tiêu Diệp cường đại, đều là sắc mặt ngưng trọng, cùng nhau rống to, cổ kinh tiếng oanh minh giống như là Phạn âm đồng dạng bao phủ mà đến, ba loại đã khác biệt cổ kinh cổ kinh giống như là có thể đè nát chư thiên, để ở đây võ giả, đều là thân thể không kiềm hãm được sợ run, không ngừng lui nhanh lấy.

"So với ta Thủy Pháp Cổ Kinh sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích, thái sơ linh hoa bóng mờ từ Thiên Linh Cái xông ra, che khuất bầu trời, khẽ đung đưa giữa, bộc phát ra vô tận thần huy.

Tiêu Diệp cùng tam đại Vương giả quyết đấu, càng giống là cổ kinh va chạm, để phương viên vạn dặm đều thanh thế to lớn.

"Được. . . Tốt đáng sợ thực lực, cái này tiểu tử vậy mà có thể địch nổi tam đại Vương giả!"

"Của hắn thực lực đã vượt ra khỏi đại bộ phận Vương giả."

"Chỉ sợ hắn đều có thể xông vào đệ nhị trọng thiên đi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng tam đại Vương giả quyết đấu, vậy mà không chút nào hạ xuống gió, tất cả võ giả đều sợ ngây người.

Bốn người này đã quyết đấu mấy trăm chiêu, Tiêu Diệp chẳng những không có bị thua dấu hiệu, ngược lại càng đánh càng hung mãnh, các loại nhất lưu linh pháp quả thực tiện tay bóp tới.

Thậm chí, một khi có võ giả dám vượt nhập Lôi Trì một bước, Tiêu Diệp đều sẽ xuất thủ đánh giết, đến sau cùng đều không có võ giả dám phóng tới Dịch Thiên Chu.

"Của hắn thực lực, lại tăng lên!"

Xa xa bầu trời phía trên, gánh vác búa lớn thanh niên thoáng hiện, nhìn thấy Tiêu Diệp một người chặn nhiều cường giả như vậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn, chính là Bá Quang.

Nghe nói đệ tam trọng thiên ba vị Vương giả cùng nhau tiến đến, muốn đối với Tiêu Diệp động thủ, hắn lập tức chạy đến.

"Hắn cùng ta cùng lúc tiến nhập Thánh giới, này lúc đều có thể cùng lúc kịch chiến tam đại Vương giả, ta lại ngay cả một vị Vương giả đều không đối phó được."

Bá Quang nắm chặt hai nắm đấm, toàn thân bất lực.

Hắn sơ nhập Thánh giới đệ tam trọng thiên, liền khiêu chiến một vị Vương giả, nhưng kết quả lại là thảm bại, lần nữa thất bại của hắn nhuệ khí.

"Tiêu Diệp đại ca, đa tạ ngươi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp ngăn cản tất cả võ giả, Dịch Thiên Chu hít sâu một cái khí, định trụ tâm thần, mắt lộ ra kiên nghị, "Ta nhất định phải luyện chế ra Vô Tương Linh đan!"

Nghĩ xong, Dịch Thiên Chu phong bế chính mình Giác Quan, nắm chặt lúc giữa luyện chế đan dược.

Nếu như nói, trước kia vì Tiêu Diệp luyện chế Vô Tương Linh đan, là vì tìm kiếm Tiêu Diệp che chở, như vậy hiện tại thuần túy là vì 'Bằng hữu bạn' hai chữ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đảo mắt nửa cái thời thần trôi qua.

Dịch Thiên Chu trước mắt đan đỉnh bộc phát ra hừng hực mang, một cỗ viễn siêu luyện chế Cực Linh đan ba động phóng lên tận trời, đưa tới bốn phía võ giả chú ý, để con mắt của bọn hắn ánh sáng đều hỏa nhiệt.

"Tiêu Diệp đại ca, thất bại một lần, thành công hai lần!"

Dịch Thiên Chu vỗ đan đỉnh, hai khỏa đan dược phóng lên tận trời, bị hắn bắt trong tay.

"Ha ha, các ngươi thân là Vương giả, thực lực cũng không gì hơn cái này, không bồi các ngươi chơi." Tiêu Diệp thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, trong lúc nhất thời ba nặng mười vạn văn chiến cầu bay ngang qua bầu trời, phân biệt phóng tới cái kia ba vị Vương giả, đem bọn hắn đẩy lui mấy trăm bước.

Mà Tiêu Diệp thì là thân hình lóe lên, vọt tới Dịch Thiên Chu thân một bên, tiếp nhận đối phương đưa tới hai khỏa Vô Tương Linh đan.

Cái kia tam đại Vương giả hoàn toàn chính xác cường đại, chẳng những tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, mà lại toàn bộ đều là Thiên Linh cảnh hậu kỳ.

Liên thủ phía dưới, hoàn toàn có thể cùng hắn chống lại, nhưng nếu là đơn đả độc đấu, một cái đều không phải của hắn đối thủ.

"Không biết rõ dựa vào cái này hai khỏa Vô Tương Linh đan, phải chăng có thể làm cho ta đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ!" Tiêu Diệp mâu quang nóng rực..