Chương 1936: Đan Tôn con trai

Chương 1936: Đan Tôn con trai

Ba phần bị hắn lợi dụng Thời Gian Tháp tăng phúc qua hiệu quả vũ trụ linh bảo, có thể luyện chế ra hai khỏa Vô Tương Linh đan, đã là cực kỳ không tầm thường tỉ lệ thành đan.

Vô Tương Linh đan, chỉ có Cực Linh đan một nửa to lớn, nhưng là ẩn chứa khủng bố năng lượng, lại đạt tới Cực Linh đan gấp mấy chục lần.

Tiêu Diệp đem hai khỏa Vô Tương Linh đan cầm trong tay, cảm giác giống như là nắm vuốt hai khỏa sắp nổ tung Tinh Cầu, Linh Thân đều là một trận rung động, từ thái sơ linh hoa bên trong bắn ra linh lực, giống như ngựa hoang mất cương muốn tránh ra.

Cùng lúc, trong vòng phương viên trăm dặm hư không đều gió mây biến sắc lên, vũ trụ linh khí giống như là nhận lấy dẫn dắt, điên cuồng hội tụ.

"Thật đáng sợ, vậy mà có thể gây nên dạng này dị tượng!"

Tiêu Diệp giật mình kêu lên, liền tranh thủ nó thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

"Tiêu Diệp, ngươi để Dịch Thiên Chu cho ngươi luyện chế ra linh đan gì? Nhanh lên giao ra!"

"Không giao ra linh đan, ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!"

Bị đẩy lui tam đại Vương giả, hai con ngươi cùng lúc nổ bắn ra kinh người thần mang, nhao nhao đại hống nói ràng, lần nữa vọt lên.

Thân là Thánh Giới đệ tam trọng thiên Vương giả, như thế nào không cảm giác được, Vô Tương Linh đan khủng bố cùng kinh người?

"Nhận lấy cái chết? Các ngươi nhưng không có tư cách kia."

"Ta không có lúc giữa cùng các ngươi dây dưa, đều cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh xuống dưới.

Cái này tam đại Vương giả hoàn toàn chính xác cường đại, liên thủ bên dưới có thể cùng hắn chống lại, nhưng đây cũng là tại hắn không có sử dụng át chủ bài —— thứ ba cổ kinh tiền đề bên dưới.

A

Cùng này cùng lúc, một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ gặp trong đó một vị Vương giả Linh Thân nổ tung, đã bị chỉ một quyền đầu cho xuyên thủng, cả người hung hăng rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái sâu không thấy đáy hố sâu, bụi mù cuồn cuộn.

"Mây xanh!"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tới lúc gấp rút nhanh xông tới mặt khác hai vị Vương giả, đều bị giật mình kêu lên, vội vàng dừng lại, ánh mắt nhìn, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp người mặc lưu kim trường bào Tiêu Diệp, không biết khi nào, đã thay thế vị kia Vương giả vị trí, một đôi thâm thúy con ngươi, chính băng lãnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nhất là kinh khủng là, nửa cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ, như ẩn như hiện, tách ra vô tận thần huy, lượn lờ lấy Tiêu Diệp toàn thân.

"Ai còn dám tiến lên, đừng trách ta ra tay vô tình!" Tiêu Diệp sắc bén mâu quang đảo qua toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều câm như Hàn Thiền, như bị sét đánh, căn bản không dám lên trước.

Hừ

Tiêu Diệp lại hí ngược nhìn về phía cái kia hai đại Vương giả, lúc này mới lấy linh lực cuốn lên Dịch Thiên Chu, thân hình hoành không mà đi, nhanh chóng biến mất.

Thẳng đến Tiêu Diệp rời đi mấy tức về sau, trong sân yên tĩnh lúc này mới bị khiếp sợ âm thanh chỗ đánh vỡ.

Lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, chỉ sợ đều có thể bước vào đệ nhị trọng thiên, thực sự thật là đáng sợ.

"Xem ra nghe đồn quả nhiên là thật sự, Tiêu Diệp đã có thể kích phát ra Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, có được Linh giai cực nhanh."

"Liền dựa vào loại này cực tốc, chúng ta căn bản ngăn không được hắn."

. . .

Liền liền cái kia hai đại Vương giả, đều là phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Nếu là ngay từ đầu, Tiêu Diệp liền hiện ra loại này cực tốc, chỉ sợ bọn họ đã nằm xuống.

"Chúng ta không đối phó được của hắn cực tốc, nhưng là đệ tam trọng thiên lại có người có thể đối phó được, bất luận là Dịch Thiên Chu luyện chế ra tới linh đan, hay là bởi vì Dịch Thiên Chu, chúng ta đều không thể bỏ qua Tiêu Diệp."

Sau một khắc, bọn hắn liếc nhau một cái, đằng không mà lên, hướng phía cùng Tiêu Diệp phương hướng ngược nhau phóng đi.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi dự định mang ta đi đâu?"

Thánh Giới đệ tam trọng thiên bầu trời phía trên, mênh mông linh lực cuồn cuộn, hai bóng người nhanh chóng lướt qua, Dịch Thiên Chu liền vội hỏi nói.

Tiêu Diệp thực lực, ra ngoài dự liệu của hắn cường đại, liền tam đại Vương giả đều không phải đối thủ, để hắn có chút kinh hỉ.

"Thiên Chu, ngươi đến cùng là lai lịch gì?" Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại nói.

Dịch Thiên Chu có thể luyện chế như thế cường đại linh đan, lại dẫn tới nhiều cường giả như vậy thay nhau tập sát, thậm chí còn liên lụy đến đệ nhị trọng thiên, lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

"Cha ta là Thánh Giới Đan Tôn, một tay Luyện Đan Thuật xuất thần nhập hóa, chưởng khống vô số linh đan Đan phương, chính là bởi vậy, đưa tới còn lại Luyện Đan Sư ngấp nghé, bị người lấy âm mưu hại chết."

"Cha ta đã sớm dự liệu được có cái này một ngày, cho nên cố ý đem ta đặt ở đệ nhị trọng thiên bên trong, chuyện xảy ra về sau, ta liền trốn đến đệ tam trọng thiên bên trong."

"Không nghĩ tới những tên kia, còn không có buông tha ta, để đệ tam trọng thiên những này Vương giả cùng Luyện Đan Sư, tại tiếp tục đuổi giết ta, muốn cướp đi cha ta truyền cho ta Đan phương!"

Dịch Thiên Chu trầm mặc một lát, thân thể run rẩy nói ràng, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Liên quan tới hắn lai lịch, Tiêu Diệp hỏi thăm qua mấy lần, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nói ra.

"Cái gì?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Có thể tại Thánh Giới bên trong, mang theo Đan Tôn danh xưng, đủ thấy Dịch Thiên Chu cha khủng bố.

"Khó trách ngươi có thể luyện chế ra lợi hại như vậy linh đan, lại gặp thụ những cường giả này truy sát, chỉ sợ ngươi cha cừu nhân, cũng là một vị cường đại Luyện Đan Sư đi." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

"Không tệ." Dịch Thiên Chu điểm một cái đầu.

"Bất quá Tiêu Diệp đại ca ngươi yên tâm, vì bảo trì Thánh Giới thăng bằng, Thái Hư Đại Thánh chế định quy tắc, cao chờ nặng thiên võ giả muốn đi vào thấp chờ nặng thiên, cần nỗ lực suy yếu võ đạo cảnh giới đại giới."

"Ta vì có thể tới đến đệ tam trọng thiên, từ Thiên Linh cảnh hạ thấp Địa Linh cảnh, điểm này, đệ nhất trọng thiên cùng đệ nhị trọng thiên bên trong những cường giả kia liền không làm được."

"Lấy Tiêu Diệp đại ca thực lực, chỉ cần chúng ta trốn ở đệ tam trọng thiên bên trong, vẫn tương đối an toàn."

Tựa hồ vì có thể làm cho Tiêu Diệp yên tâm, Dịch Thiên Chu nói ràng.

Tiêu Diệp mỉm cười, vị trí có thể, phóng xuất ra linh thức dò xét lấy phía dưới Thánh Giới.

Lấy Dịch Thiên Chu thân phận, cho dù hắn đánh bại cái kia ba vị Vương giả, chỉ sợ đệ tam trọng thiên còn lại Vương giả, cũng sẽ không bỏ qua.

Cùng cái kia tam đại Vương giả kịch chiến, để hắn khắc sâu giải được, hắn bây giờ còn không đạt được chống lại toàn bộ đệ tam trọng thiên võ giả tầng thứ.

Mà lấy hắn hiện tại thực lực, cho dù có thể bước vào đến đệ nhị trọng thiên, đối mặt chính là càng kinh khủng tập sát.

"Trừ phi ta có thể đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ!"

"Một khi thành công đột phá, ta thực lực tăng vọt, không những ở đệ tam trọng thiên không sợ, tại đệ nhị trọng thiên bên trong cũng có thể lấy được đặt chân địa phương." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong mắt tinh mang lóe lên.

Mặc kệ Dịch Thiên Chu thân phận như thế nào, liền hướng về phía trong khoảng thời gian này ở chung, hắn cũng không có khả năng từ bỏ đối phương.

Chỉ là, phải làm thế nào an bài Dịch Thiên Chu?

Đem Dịch Thiên Chu đặt ở đệ tam trọng thiên, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị người ta tóm lấy, hắn cũng không thể mang theo đối phương tiến vào Thời Gian Tháp a?

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi yên tâm đi bế quan tu luyện đi."

"Ta dù sao cũng là Đan Tôn con trai, trong tay có được không ít ẩn nấp khí tức linh đan, chỉ cần có thể sớm nấp kỹ, đệ tam trọng thiên bên trong võ giả, vẫn là rất khó phát hiện ta."

Hiểu rõ đến Tiêu Diệp ý nghĩ, Dịch Thiên Chu cười ha ha, nói ràng.

Tốt

"Đợi ta xuất quan, liền mang theo giết đến tận đệ nhị trọng thiên, thậm chí đệ nhất trọng thiên!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chút đầu nói.

Dịch Thiên Chu tính cách không tệ, chỉ là có chút mềm yếu rồi.

"Báo thù?"

Dịch Thiên Chu nghe vậy sững sờ, sau đó hốc mắt có chút ướt át, mâu quang dần dần hừng hực.

Tiêu Diệp đã cầm tới Vô Tương Linh đan, hoàn toàn có thể đem ném dưới, chặt đứt quan hệ với hắn, nhưng Tiêu Diệp cũng không có làm như thế, thậm chí càng dẫn hắn trực diện cừu nhân không?.