Chương 1937: Cường giả ra hết

Chương 1937: Cường giả ra hết

Đối với Dịch Thiên Chu ẩn nấp khí tức chi pháp, Tiêu Diệp cũng không yên tâm.

Hắn tìm một chỗ cực kỳ ẩn nấp sơn động, làm cho đối phương phục dụng linh Đan Thí nghiệm một phen, phát hiện cho dù Dịch Thiên Chu đứng ở trước mặt mình, hắn phóng xuất ra linh thức đều không cảm giác được, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Xem ra cho dù không có hắn, chỉ cần Dịch Thiên Chu tại đệ tam trọng Thiên Tàng tốt, cũng rất khó bị phát hiện.

Chỉ là loại này bí ẩn khí tức linh đan tuy nhiên tinh diệu, nhưng vẫn có một ít sơ hở, so Như Tiêu hao tổn quá nhanh.

Đem Dịch Thiên Chu an bài tốt về sau, Tiêu Diệp lúc này mới hoành không rời đi, tại mênh mông Thánh Giới đệ tam trọng thiên bên trong, lần nữa tìm tới một tòa sơn động, trực tiếp chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, năm cỗ Linh Thân Vĩnh Hằng Bất Diệt, chính ngồi xếp bằng, yên lặng hấp thu cùng luyện hóa trước mắt vũ trụ linh bảo.

Nguyên bản chồng chất đến như là sơn phong như vậy Bạch Quang thạch nhũ cùng không màu thạch nhũ, giờ phút này chỉ có nhỏ gò đất cao.

Mà cùng lúc, năm cỗ Linh Thân chỗ phóng thích ra linh lực ba động cực kỳ kinh người, cực kỳ khủng bố.

"Không hổ là Thời Gian Đại Thánh tiền bối truyền thụ cho linh pháp, quả nhiên nghịch thiên, chí ít tiết kiệm ta mấy trăm năm khổ công." Tiêu Diệp mỉm cười, đi qua ngồi xuống, bàn tay vung lên, lập tức ba khỏa đan dược bỗng dưng hiển hiện.

"Một khỏa Cực Linh đan, hai khỏa Vô Tương Linh đan, lại thêm năm cỗ Linh Thân Quy Nhất, hẳn là đủ để cho ta đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Lấy Thái Sơ Cổ Kinh tấn thăng đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, thực lực sẽ có bực nào khủng bố?

Phải biết, hắn tuy nhiên tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm phía dưới, kích phát thứ ba cổ kinh, nhưng là uy năng vẫn như cũ quá yếu, hoàn toàn là bởi vì hắn cảnh giới quá thấp, không phát huy ra vốn có uy lực a.

"Còn có mặt khác hai khỏa Thời Gian Vũ Thạch, hẳn là tại đệ nhị trọng thiên hoặc là đệ nhất trọng thiên bên trong." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đi vào đệ tam trọng thiên, hắn chuyện thứ nhất chính là để Thời Gian Đại Thánh, cẩn thận cảm ứng Thời Gian Vũ Thạch hạ xuống, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Sau một khắc, Tiêu Diệp trực tiếp đem Cực Linh đan phục dụng rồi, bắt đầu luyện hóa.

Có kinh nghiệm, luyện hóa viên này Cực Linh đan quá trình có chút thuận lợi, lớn nửa tháng sau liền đã toàn bộ luyện hóa.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp không ngừng nghỉ chút nào, lần nữa phục dụng Vô Tương Linh đan.

Tại Tiêu Diệp bắt đầu bế quan lúc tu luyện, Thánh Giới đệ tam trọng thiên cũng bị một trận phong bạo bao phủ lấy.

Nếu như nói, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện đi vào Thánh Giới, gây nên không ít người chú ý, như vậy hiện tại Tiêu Diệp chiến tam đại Vương giả tin tức truyền ra, cũng đủ để rung động vô số người.

Vương giả, tại đệ tam trọng thiên là cao cao tại thượng tồn tại, chỉ có hai mươi vị, mà Tiêu Diệp sơ lâm Thánh Giới, vậy mà liền có cái này chờ thực lực?

"Không nghĩ tới mây xanh bọn hắn ba vị Vương giả, đều không đối phó được Tiêu Diệp, thật sự là xem thường hắn."

Một tòa tinh mỹ trong cung điện, người mặc tuyết sắc dị thú da lông Luyện Đan Sư rừng chọn, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Không thể nghi ngờ, đối phó Tiêu Diệp cái kia ba Tôn Vương người, đúng là hắn lợi dụng Luyện Đan Sư thân phận phái đi, kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

"Hừ, chư vị hẳn là rõ ràng, Dịch Thiên Chu đối với đệ nhị trọng thiên những đại nhân kia, ra sao chờ trọng yếu."

Rừng chọn vừa nghĩ đến đây, mâu quang đảo qua toàn trường, lạnh giọng mở miệng nói.

Tại hắn thân một bên, còn ngồi từng vị sắc mặt kiêu ngạo Luyện Đan Sư.

"Hiện tại bả tin tức truyền đi, ai nếu là có thể tìm tới Tiêu Diệp, đồng thời bắt lấy Dịch Thiên Chu, chúng ta có bằng lòng hay không cung cấp một trăm khỏa 'Huyền liệt linh đan!"

"Như ai có thể giết chết Tiêu Diệp, cá nhân ta nguyện ý ngoài định mức khen thưởng linh đan, ta muốn để hắn biết rõ, Luyện Đan Sư hắn không thể trêu vào!"

Đối với rừng chọn an bài, những này Luyện Đan Sư cũng không có dị nghị.

Rất nhanh, bọn này Luyện Đan Sư quyết định, để quét sạch đệ tam trọng thiên phong bạo càng thêm nồng đậm.

Oanh

Một tòa thạch đầu chồng chất mà thành Cổ Tháp, đột nhiên bị tung bay, tại cổ kinh trong tiếng nổ, một cái thân hình gầy gò võ giả đạp không mà lên, quanh thân lượn lờ lấy vô tận hàn ý, để không gian đều giống như đóng băng đồng dạng.

"Kích phát thứ ba cổ kinh, liền tam đại Vương giả liên thủ đều không phải đối thủ? Có ý tứ!" Cái này võ giả có chút nheo lại hai mắt, trên thân chiến ý nồng đậm.

Cùng này cùng lúc, một mảnh kim hoàng sắc trong sa mạc, đột nhiên vô số cát vàng rung động bắt đầu chuyển động, cuốn lên khắp trời bão cát, vô số hạt cát cuồn cuộn, chồng chất thành một cái to lớn cự nhân.

"Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, có được siêu việt phổ thông Vương giả thực lực sao?"

Cái này cự nhân xa xa nhìn về phía một cái hướng khác, ông thanh từ nói.

...

Đệ tam trọng thiên võ giả rất nhanh liền phát hiện, nguyên bản phân tán tại đệ tam trọng thiên các nơi bế quan tu luyện, vì tiến vào đệ nhị trọng thiên mà tu luyện Vương giả, vậy mà đều liên tiếp hiện thân.

Trừ cái đó ra, còn có chư Dogan nguyện từ bỏ tự do, đi vào Thánh Giới tu luyện cường đại võ giả, cũng đều hiện thân.

Những này uy danh hiển hách cường giả bay ngang qua bầu trời, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào lên, lần nữa nhận thức đến Luyện Đan Sư khủng bố lực hiệu triệu.

Đệ tam trọng thiên, sa vào đến bấp bênh bên trong.

Vô số cường giả nhao nhao xuất động, đang tìm Dịch Thiên Chu cùng Tiêu Diệp hạ xuống.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đảo mắt thời gian một năm đi qua.

Mênh mông Thánh Giới đệ tam trọng thiên, lại đã mất đi hai người này tung tích, giống như mò kim đáy biển, hào không có tung tích.

Đối với loại này kết quả, lấy rừng chọn cầm đầu Luyện Đan Sư tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận, bọn hắn lần nữa hiệu triệu đệ tam trọng thiên đông đảo cường giả, tiến hành thảm giống như lục soát.

Tuế nguyệt vội vàng, thoáng qua trôi qua.

Sưu

Thánh Giới đệ tam trọng thiên bên trong, bầu trời phía trên đột nhiên có một bóng người bay ngang qua bầu trời, một đôi sắc bén mâu quang liếc nhìn phía dưới, sau một lát lúc này mới thu về.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này là cùng hắn cùng lúc tiến vào quá Hư Thánh giới Bá Quang.

"Thật không biết, Tiêu Diệp trốn đến nơi nào, mà lại trốn một chút chính là năm năm."

"Bất quá, cho dù hắn hiện tại hiện thân cũng vô dụng, Dịch Thiên Chu đã bị bắt lại." Bá Quang nhẹ giọng từ nói, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Năm năm này giữa, hắn ngược lại là không có như là đệ tam trọng thiên còn lại võ giả như thế, vì Luyện Đan Sư khen thưởng mà điên cuồng, mà là nỗ lực tu luyện, tăng lên chính mình thực lực.

Thông qua khắc khổ tu đi, mà lại đạt được một vị Luyện Đan Sư ủng hộ, thực lực tăng nhiều, bây giờ đã đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, trở thành Vương giả cấp bậc cường giả.

Hắn từ Đông Phong đại lục một đường vô địch, lại tại Tiêu Diệp trong tay gặp khó, làm sao có thể cam tâm?

Cho nên thực lực tăng vọt, để hắn nội tâm dấy lên một tia, lần nữa cùng Tiêu Diệp quyết đấu hỏa diễm, thế là hắn đi ra, tìm kiếm Tiêu Diệp, lại đồng dạng không thu hoạch được gì.

Ừm

Ngay tại Bá Quang chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên lòng có cảm giác, bàn tay vung lên, kinh khủng linh lực cuốn lên mà lên, tung bay vô số loạn thạch cùng cành khô, lập tức một cái cực kỳ bí ẩn sơn động hiện lên ở trước mắt.

Giờ phút này, toà này sơn động chính nhẹ nhàng rung động, bốn phía xuất hiện vô số thật nhỏ Hư Không Liệt Phùng.

"Toà này sơn động có gì đó quái lạ?" Bá Quang bị giật mình kêu lên.

Thánh Giới là cái gì địa phương?

Đây chính là Thái Hư Đại Thánh mở ra tới, cực kỳ ổn định, cho dù là đệ tam trọng thiên, muốn xé mở hư không đều rất khó khăn a.

"Ngươi mới vừa nói... Dịch Thiên Chu đã bị bắt lại rồi?"

Ngay tại Bá Quang cẩn thận từng li từng tí bay qua, chuẩn bị tìm tòi thời điểm, đột nhiên trong sơn động truyền ra một đạo không lưu loát mà lại thanh âm lạnh lùng..