Chương 1938: Vương giả Hầu Ân

Chương 1938: Vương giả Hầu Ân

Thanh âm này liền tựa như, lâu dài không nói gì người phát ra tới đồng dạng, tràn đầy không lưu loát, nhưng lại lại mang cho Bá Quang một loại cực độ cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . . Tiêu Diệp âm thanh sao?" Bá Quang sắc mặt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Năm năm này giữa, tại đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư nhóm cố tình làm dưới, đệ tam trọng thiên các vương giả cơ hồ dốc hết toàn lực, tăng thêm còn lại võ giả, lại đều không có tìm được Tiêu Diệp hạ xuống.

Mà Tiêu Diệp, liền ẩn thân ở trước mắt toà này trong sơn động?

Toà này sơn động tuy nhiên bí ẩn, nhưng là tuyệt đối tránh không khỏi Vương giả cấp bậc cường giả linh thức điều tra mới đúng, Tiêu Diệp là thế nào tránh khỏi?

Oanh

Tại Bá Quang tâm thần chấn động thời khắc, toàn bộ sơn động lắc lư, trực tiếp vỡ nát.

Tại vô biên đá vụn bay múa, bụi mù cuồn cuộn giữa, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cất bước mà đi.

"Tiêu Diệp, quả nhiên là ngươi!"

Bá Quang ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh kia, song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn năm năm khổ tu, cuối cùng tấn thăng đến Vương giả tầng thứ, chính là vì có thể đánh bại người trước mắt.

Bạch

Sau một khắc, cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đã biến mất ở nguyên chỗ, để Bá Quang đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Đã qua năm năm sao?"

Còn không có chờ Bá Quang kịp phản ứng, Tiêu Diệp ung dung âm thanh vậy mà từ thân một bên truyền đến.

"Cái gì!"

Bá Quang trừng lớn hai mắt, đã thấy Tiêu Diệp không biết khi nào, đã đi tới trước mặt hắn, để hắn tụ tập tại nội tâm năm năm chiến ý, lặng yên giữa bị tan rã.

"Bá Quang, Dịch Thiên Chu là thế nào bị bắt lại?"

"Còn có ta bế quan năm năm này, phát sinh cái gì? Toàn bộ nói cho ta."

Tiêu Diệp toàn thân có gan tuế nguyệt tang thương cảm giác, thâm thúy ánh mắt dần dần khôi phục sắc thái, nổ bắn ra lưỡng đạo thần mang, bao phủ hướng Bá Quang.

"Năm năm này. . ."

Bá Quang thân thể run lên, giống như là bị một cỗ vĩ lực bao phủ, vậy mà tại không kiềm hãm được mở miệng.

"Vì bắt lấy Dịch Thiên Chu, còn có đánh giết ta, đệ tam trọng thiên Luyện Đan Sư, vậy mà hao tốn lớn như vậy đại giới?" Tiêu Diệp rối tung tóc đen không gió mà bay.

Cái này thời gian năm năm, đệ tam trọng thiên võ giả đều đang tìm kiếm hắn cùng Dịch Thiên Chu.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Dịch Thiên Chu lại còn là bị bắt lại, sắp bị mang đến đệ nhị trọng thiên.

"Đệ tam trọng thiên những cái kia Luyện Đan Sư, chỉ có rừng chọn có chút nhằm vào ngươi, những người khác là vì bắt lấy Dịch Thiên Chu."

"Bây giờ Dịch Thiên Chu đã bị bắt lại, mà lại hắn đã phát ngôn bừa bãi, chỉ cần đệ tam trọng thiên võ giả không còn nhằm vào ngươi, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

"Cho nên ngươi bây giờ tại đệ tam trọng thiên, còn tính là an toàn, ngươi tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay chuyện này, ta nghe nói Dịch Thiên Chu liên lụy đến đệ nhị trọng thiên, thậm chí đệ nhất trọng thiên."

Bá Quang trầm giọng nói, hảo tâm nhắc nhở.

"Thiên Chu gia hỏa này. . ." Nghe được lời này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trong lòng dâng lên một tia dòng nước ấm.

Chính mình cũng bị bắt lại, còn đang vì hắn cân nhắc?

Tại tàn khốc ba ngàn đại giới bên trong, có thể đụng tới một cái dạng này bằng hữu bạn, thật đúng là khó được a.

"Bá Quang, đa tạ."

Tiêu Diệp liếc mắt nhìn chằm chằm đối phương, trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng linh uy, ngay sau đó hoành không mà đi.

"Tiêu Diệp!"

Bá Quang giật nảy cả mình.

Khó nói Tiêu Diệp vẫn là muốn nhúng tay cái này sự tình sao?

Phải biết, vì có thể bắt lấy Dịch Thiên Chu, đệ tam trọng thiên bên trong Vương giả đều hiện thân a.

"Không đúng!"

"Ta vừa rồi là thế nào?"

Sau một lát, Bá Quang cái này mới kịp phản ứng, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, não hải oanh minh.

Hắn rõ ràng là muốn khiêu chiến Tiêu Diệp.

Thế nhưng là tại Tiêu Diệp ý chí bao phủ phía dưới, hắn chẳng những không có xuất thủ, ngược lại đối phương hỏi cái gì hắn liền trả lời cái gì, đây là cái gì năng lực?

"Trong truyền thuyết, Linh giai võ giả nếu là thực lực chênh lệch cự đại, cường giả có thể dùng ý chí cải biến kẻ yếu suy nghĩ cùng ý nghĩ!"

"Khó nói Tiêu Diệp. . ."

Bá Quang trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng, sau một khắc xiết chặt song quyền, nhanh chóng đuổi theo.

. . .

Mênh mông Thánh Giới, đệ tam trọng thiên.

Một tòa sàn xe chừng vạn công bên trong hùng phong, cao nhưng đứng thẳng đứng ở đại địa phía trên, đầu vú dốc đứng, xuyên thẳng mây xanh, tựa hồ có thể xuyên thủng bầu trời, chỉ cần đứng tại đỉnh núi, liền có thể chạm đến đệ nhị trọng thiên.

Toà này cô phong tên là Thiên Phong, toàn thân tản mát ra một cỗ nhàn nhạt Thánh Uy, chính là đệ tam trọng thiên hùng vĩ nhất sơn phong, cũng là ở gần nhất đệ nhị trọng thiên địa phương.

Bao năm qua đến, phàm là đệ tam trọng thiên bên trong cường giả, muốn bước vào đệ nhị trọng thiên, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn ở đây trùng kích.

Mà nổi tiếng nhất võ giả, không ai qua được là vạn năm trước, bây giờ Nhân tộc chuẩn mới thánh khương không, từ nơi này cường thế bước vào đến đệ nhị trọng thiên bên trong, thậm chí sáng tạo ra nhanh nhất thông qua Thánh Uy áp chế ghi chép.

Cái này cũng khiến cho Thiên Phong, tại đệ tam trọng thiên bên trong vì nổi danh.

Giờ phút này, tại Thiên Phong bốn phía, lít nha lít nhít lơ lửng đại lượng võ giả, ngoại trừ đệ tam trọng thiên bên trong Vương giả bên ngoài, còn có một đám Luyện Đan Sư cũng đều nơi này.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng, toàn bộ đều xa xa nhìn Hướng Thiên Phong đỉnh núi.

Thiên Phong chi đỉnh, một vị màu tím da thịt võ giả ngồi xếp bằng, đang yên lặng điều tức lấy, ở tại thân một bên, còn ngồi sắc mặt tái nhợt Dịch Thiên Chu.

"Ha ha, tuy nhiên cùng là Vương giả, nhưng là Hầu Ân đại ca thực lực lại một nhánh độc tú, đã sớm có thể bước vào đệ nhị trọng thiên, chỉ là vì có thể đem Dịch Thiên Chu đưa vào đệ nhị trọng thiên, cho nên mới nhịn đến bây giờ."

"Dù sao nếu là có thể đem Dịch Thiên Chu đưa vào đệ nhị trọng thiên, Hầu Ân đại ca có thể được đến chỗ tốt cực lớn, nếu như là ta, ta cũng nguyện ý."

"Mang theo Dịch Thiên Chu, Hầu Ân đại ca muốn bước vào đệ nhị trọng thiên, độ khó không nhỏ a."

"Yên tâm, Hầu Ân đại ca tại Giới Linh bảng bài danh người thứ 700, thực lực đều có thể cùng đệ nhị trọng thiên võ giả so sánh với, cái này có cái gì khó."

. . .

Nhìn lấy cái kia yên lặng điều tức màu tím da thịt nam tử, bốn phía võ giả đều tại khe khẽ bàn luận lấy, tỏ rõ vẻ ước ao.

Giống như là bọn hắn, muốn xông vào đệ nhị trọng thiên đều muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là còn mang theo một người.

Mà phóng nhãn toàn bộ đệ tam trọng thiên, cũng liền Hầu Ân có thể làm được a.

Bạch

Đột nhiên, nam kia tử Hầu Ân, đột nhiên mở ra hai mắt, quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng khí thế, cả người càng là đạp không mà lên, cổ kinh oanh minh thanh âm quanh quẩn bầu trời, kéo dài không thôi.

"Hầu Ân đại ca muốn bắt đầu đánh sâu vào!"

Bốn phía võ giả gặp này, đều là chấn phấn.

Mà lấy rừng chọn cầm đầu Luyện Đan Sư nhóm, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Lần này có thể bắt lấy Dịch Thiên Chu, bọn hắn cũng có công lao a.

"Tiêu Diệp đại ca, ta đời này báo thù chỉ sợ vô vọng, hi vọng ta thúc thủ chịu trói, có thể bảo toàn ngươi." Bị Hầu Ân linh lực cuốn lên, lướt về phía bầu trời, Dịch Thiên Chu mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Cái này một ngày, hắn sớm đã có đoán trước.

Dù sao, trong tay hắn có thể ẩn nấp khí tức linh đan cũng không nhiều, luôn có tiêu hao hết cái kia một ngày, bị bắt lại cũng là sớm muộn sự tình.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Đột nhiên thiên địa run lên, kinh khủng linh lực ba động tàn sát bừa bãi bầu trời, chỉ gặp vô cùng Linh Văn phun trào, đan dệt ra một cái đại thủ, có được ngàn vạn khí tượng, hung hăng hướng phía Hầu Ân vỗ tới.

"Thả bên dưới Dịch Thiên Chu, không phải vậy ta cam đoan, hôm nay ngươi không cách nào bước vào đệ nhị trọng thiên." Ngay sau đó, một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn mà đến..