Chương 1939: Quét ngang Vương giả

Chương 1939: Quét ngang Vương giả

Ầm ầm!

Cái kia kinh khủng linh lực ba động quét sạch bầu trời, đưa tới vô cùng phong lôi thanh âm, Linh Văn đại thủ hung hăng đánh ra mà đến.

Hừ

Màu tím da thịt Hầu Ân thân hình cao lớn, giống như nhất tôn bất bại chiến thần, hắn hừ lạnh đấm ra một quyền, giằng co một lát, đem cái này linh lực đại thủ cho đánh nát.

Nhưng là hắn mang theo Dịch Thiên Chu, phóng tới bầu trời thân hình cũng dừng lại, một đôi con ngươi hàn mang phun trào nhìn về phía phương xa, : "Khẩu khí thật đúng là không nhỏ a!"

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, để Thiên Phong bốn phía võ giả cùng Luyện Đan Sư nhóm đều giật mình trong lòng.

Một đạo ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Lúc này, chỉ gặp một bóng người lăng không mà đến, cái kia kinh khủng khí thế vỡ nát bầu trời, người chưa đến, một cỗ kinh khủng linh uy liền đã tàn sát bừa bãi mà đến, để thiên địa đều sa vào đến rung chuyển bất an bên trong.

Ở đây đều là Linh giai cường giả, linh thức thả ra ngoài, lập tức đem đạo thân ảnh này nhìn nhất thanh nhị sở.

"Tiêu Diệp!"

"Mẹ kiếp, lại là Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử cũng dám lại tới đây, muốn chết sao?"

. . .

Trong sân võ giả đều sôi trào, ồn ào náo động thanh âm phóng lên tận trời, liền liền một đám Luyện Đan Sư đều là giật nảy cả mình, chỉ có Lâm Trạch mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Dịch Thiên Chu lấy thúc thủ chịu trói vì đại giới, để đệ tam trọng thiên võ giả từ bỏ đối với Tiêu Diệp bắt, cái này nhưng để hắn có chút khó chịu a.

Mà Tiêu Diệp chẳng những không có thừa cơ hội trốn đi, còn dám chủ động đưa đến cửa đến, như thế bên trong của hắn ý muốn.

"Tiêu Diệp đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta và ngươi đã không có quan hệ, ngươi đi nhanh đi."

Bị Hầu Ân lấy linh lực cầm cố lại Dịch Thiên Chu, hơi sững sờ, sau đó vội vàng rống to nói.

Như hôm nay phong xung quanh bốn phía, cơ hồ đệ tam trọng thiên tất cả võ giả đều đến, đông đảo Vương giả cũng đều đích thân tới, huống chi hắn thân một bên còn có một cái thâm bất khả trắc Hầu Ân.

Tiêu Diệp lần này xuất hiện, quả thực là tự chui đầu vào lưới, đem của hắn khổ tâm đều lãng phí.

"Tiêu Diệp!"

"Ta đã đáp ứng Dịch Thiên Chu sẽ không đối với ngươi xuất thủ, thừa dịp ta không có nổi giận trước đó cút nhanh lên, không cần sai lầm."

Hầu Ân nhìn Dịch Thiên Chu một chút, sau đó trầm giọng nói.

Dịch Thiên Chu chính là Đan Tôn con trai, có Đan Tôn truyền thừa, đệ nhị trọng thiên thậm chí đệ nhất trọng thiên những cái kia Luyện Đan Sư, cần chính là Đan phương.

Cho nên, muốn đạt được những này Đan phương, liền phải Dịch Thiên Chu phối hợp mới được.

Cho dù hắn đối với Tiêu Diệp có chút khó chịu, nhưng cũng không có tùy tiện động thủ.

"Thiên Chu là bằng hữu của ta bạn."

Tiêu Diệp tay áo tung bay, đạp không mà tới, vẻn vẹn dùng câu nói này trở về Ứng Hầu ân uy hiếp, biểu lộ chính mình lập trường.

Hắn tự nhiên rõ ràng Dịch Thiên Chu lo lắng.

Bất quá. . .

Tuy nhiên ngoại giới đi qua năm năm, hắn lại đã tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lại vượt qua cực kỳ dài dằng dặc năm tháng.

Đừng nói đệ tam trọng thiên bên trong đông đảo võ giả đều tại đây, liền xem như đệ nhị trọng thiên cường giả hiện thân, hắn Tiêu Diệp lại có sợ gì?

Dịch Thiên Chu sở tác sở vi, hoàn toàn xứng đáng 'Bằng hữu bạn' hai chữ, mà hắn Tiêu Diệp há có thể phụ?

"Bằng hữu bạn!"

Nghe được Tiêu Diệp, Dịch Thiên Chu há to miệng, hốc mắt đỏ bừng lên, muốn khuyên Tiêu Diệp rời đi, làm thế nào cũng nói không cửa ra.

"Ha ha!"

"Đã Tiêu Diệp kiên trì, vậy thì không có biện pháp."

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái thân hình gầy gò võ giả đạp không mà đi, dày đặc hàn ý quét sạch thiên địa, giống như là có thể đóng băng không gian.

"Vừa vặn ta đối với ngươi Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh rất có hứng thú, đang muốn lĩnh giáo một phen."

Vị này võ giả lộ ra hí ngược nụ cười, trên thân truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm.

"Ta cũng muốn nhìn xem, Thái Sơ Cổ Kinh phải chăng có trong truyền thuyết kinh người như vậy."

Theo sát phía sau, lại có một vị thân hình mông lung võ giả đi ra, mỗi một bước đi ra, sau lưng đều sẽ lưu lại một phiến tàn ảnh.

Cái này hai vị võ giả một trước một sau, ngăn cản Tiêu Diệp đường đi.

Còn lại phía dưới Vương giả, cùng rất nhiều võ giả, cũng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

"Cái này hai đại Vương giả, một cái tu luyện băng Minh Cổ trải qua, một cái tu luyện là Phong Thánh cổ kinh, đối ngươi thứ ba cổ kinh đều có khắc chế hiệu quả."

Luyện Đan Sư Lâm Trạch lộ ra hí ngược nụ cười.

Năm năm trước Tiêu Diệp nhất chiến thành danh, nhưng là so với cho thấy thực lực, Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh Linh giai cực tốc lại càng kinh người hơn.

Nhưng là loại này cực tốc, cũng không phải là không có ứng đối lại pháp.

Tỉ như hai mươi vị Vương giả bên trong cái này hai vị, chỗ tu luyện cổ kinh, đối với thiện trường tốc độ Linh giai võ giả, liền có trời sinh khắc chế hiệu quả.

Một khi Tiêu Diệp Linh giai cực tốc bị khắc chế, còn có cái gì tốt sợ hãi?

Dù sao song quyền nan địch tứ thủ.

"Tiêu Diệp liền giao cho các ngươi, ta trước mang theo Dịch Thiên Chu bước vào đệ nhị trọng thiên." Hầu Ân nhìn thấy Dịch Thiên Chu tâm tình kích động lên, ném câu nói tiếp theo, mang theo đối phương liền hướng phía bầu trời bay đi.

Ầm ầm!

Mới vừa vặn lên tới không trung, đột nhiên bầu trời rung động bắt đầu chuyển động, nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng uy áp, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, hướng phía Hầu Ân quét sạch mà đi.

Mang theo Dịch Thiên Chu Hầu Ân thân thể trầm xuống, chỉ có thể chống ra phòng ngự từ từ tiếp tục lên không.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi xuất hiện lại có thể thế nào? Căn bản là không có cách cải biến cái gì."

"Nhiều lắm là trăm tức lúc giữa, Hầu Ân có thể mang theo Dịch Thiên Chu bước vào đệ nhị trọng thiên, mà ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này."

Lâm Trạch nở nụ cười gằn.

Năm đó hắn tại Tiêu Diệp trước mặt chạy trối chết, bị hắn coi là sỉ nhục, chỉ có giết chết Tiêu Diệp, hắn có thể cho hả giận.

"Trăm tức lúc giữa, đối với ta mà nói dư xài." Tiêu Diệp chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Trạch, liền hư không cất bước, hướng phía Hầu Ân phương hướng mà đi.

"Dự định lấy Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh tiến lên sao?"

Ngăn lại hắn đường đi hai đại Vương giả, đều là cười lạnh, trong khoảnh khắc thể nội cổ kinh tiếng oanh minh khuấy động, dày đặc hàn ý cùng tàn sát bừa bãi cuồng phong xen lẫn, cuồn cuộn số vạn dặm, cơ hồ tạo thành một mảnh cấm địa, để giữa sân còn lại võ giả đều là tốc độ phi hành đại giảm, áp lực đột ngột tăng.

"Không cần như thế phiền phức, trực tiếp giải quyết các ngươi là được."

Tại cái này hai đại Vương giả, khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp chỉ là giơ lên song chưởng hướng phía trước quét ngang.

Cái này thật đơn giản động tác, rơi trong mắt mọi người, lại giống như là Tiêu Diệp thôi động toàn bộ Thánh Giới, thiên địa đều tại run rẩy.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, kinh khủng năng lượng chấn thiên hám địa, Tiêu Diệp trong lòng bàn tay dâng lên mà đi linh lực, ẩn chứa đáng sợ uy năng bao phủ mà đến.

Cái này hai đại Vương giả, còn chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ kêu thảm té bay ra ngoài, Linh Thân đều nổ tung.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng, đại não đánh mất suy nghĩ năng lực, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Trời ạ!

Hai cái thực lực cường hãn Vương giả, vậy mà liền như thế trực tiếp bị Tiêu Diệp cách không đẩy đi ra?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ầm ầm!

Ngay tại tất cả mọi người sợ mất mật thời khắc, Tiêu Diệp tại hư không bên trong cất bước, chỗ đến, bất luận là cản đường Vương giả, vẫn là tu hành mấy trăm năm, ngàn năm võ giả, ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì khác nhau, toàn diện bị đánh bay.

"Cái gì!"

"Của hắn cảnh giới. . ."

Chính mang theo Dịch Thiên Chu ngăn cản Thánh Uy Hầu Ân, sắc mặt lập tức đại biến, khiếp sợ đến cực điểm..