Chương 1940: Hồng Thú Cổ Kinh

Chương 1940: Hồng Thú Cổ Kinh

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên Phong xung quanh bốn phía đại phong tàn sát bừa bãi, hư không vỡ nát, khủng bố ngập trời, Tiêu Diệp tóc đen phiêu tán, tại cất bước tiến lên, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, tựa như Phạn âm khuấy động chư thiên.

Kinh khủng thái sơ linh lực lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để bốn phía võ giả đều cảm nhận được một cỗ làm cho người ngạt thở như vậy áp lực tới người, dựng dục ra tới linh Hoa Đô tại điên cuồng rung động.

Có thái sơ linh lực gia trì, Tiêu Diệp giơ tay nhấc chân, đều có được cực kỳ kinh khủng chiến lực.

Liền liền Vương giả cấp bậc cường giả, thân thể đều tại sợ run, tuy nhiên ra sức đánh tới, nhưng lại căn bản ngăn không được Tiêu Diệp, liên tiếp bị đánh bay ra ngoài, tại ngụm lớn ho ra máu.

Sưu

Hầu Ân mang theo Dịch Thiên Chu lách mình xông về, cưỡng ép kết thúc trùng kích đệ nhị trọng thiên, một bộ như lâm đại địch tư thế nhìn lấy Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp tốc độ, hắn còn không có bước vào đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ cũng đã bị ngăn cản.

Nương theo lấy Hầu Ân rời đi, bầu trời phía trên cái kia vĩ ngạn bóng dáng, thời gian dần trôi qua biến mất mà đi, kinh khủng Thánh Uy cũng biến mất theo mà đi.

"Thiên Linh cảnh trung kỳ!"

"Gia hỏa này, vậy mà tấn thăng đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, khó trách dám giết đến đây."

Hầu Ân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính cất bước đi tới Tiêu Diệp, cảm nhận được đối phương trên thân chỗ bộc phát ra khủng bố linh uy, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp sơ lâm Thánh Giới, bất quá Thiên Linh cảnh sơ kỳ, liền có siêu việt đồng dạng Vương giả thực lực, không nghĩ tới đảo mắt năm năm trôi qua, đối phương cảnh giới vậy mà lần nữa đột phá, không cần thi triển thứ ba cổ kinh, liền có thể nghiền ép Vương giả.

Phải biết, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá, đừng nói là ba ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thái Sơ Cổ Kinh, liền xem như còn lại cổ kinh người tu luyện, cũng không thể nào làm được a!

Dạng này tăng lên tốc độ, không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

"Tiêu Diệp đại ca. . ."

Bị Hầu Ân lấy linh lực giam cầm Dịch Thiên Chu, cũng là biểu lộ ngốc trệ.

Hắn biết rõ, tuy nhiên Vô Tương Linh đan là cao cấp linh đan, nhưng là không cách nào tại trong vòng năm năm, để Tiêu Diệp cảnh giới lần nữa đột phá a.

Oanh

Giờ phút này, một tiếng vang thật lớn, kinh thiên động địa, chỉ gặp Tiêu Diệp đấm ra một quyền, vô cùng uy năng, đem sau cùng cản đường năm vị Vương giả cho đánh bay.

Tại Linh Huyết khuấy động giữa, Tiêu Diệp thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cất bước tiến lên, trực diện Hầu Ân ngừng lại.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại.

Còn không có xuất thủ võ giả, toàn bộ đều thân thể run rẩy, căn bản không dám xông đi lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp cường đại, hoàn toàn vỡ vụn bọn hắn chiến ý.

"Đáng chết, cái này tiểu tử cảnh giới, lại tăng lên, khẳng định là bởi vì Dịch Thiên Chu cho hắn cung cấp lợi hại linh đan!"

Người mặc dị thú da lông Luyện Đan Sư Lâm Trạch, mang theo còn lại Luyện Đan Sư đã sớm xa xa lui ra, oán hận đan xen cùng lúc, lại rất khẩn trương.

Đến lúc này, hi vọng toàn bộ đều tại Hầu Ân trên thân.

Nếu như Hầu Ân còn ngăn không được Tiêu Diệp, như vậy bọn hắn bắt Dịch Thiên Chu hành động, đem triệt để thất bại.

Mà Hầu Ân tuy nhiên cường đại, có được nhị trọng thiên cường giả thực lực, nhưng là có thể hay không đánh bại Tiêu Diệp, thật đúng là khó mà nói.

Dù sao Tiêu Diệp quét ngang một Chúng Vương người cấp bậc cường giả, lộ ra quá mức dễ dàng, rõ ràng còn chưa đem hết toàn lực.

"Cái này là Thiên Linh cảnh trung kỳ sao? Thực sự quá cường đại."

Tiêu Diệp sừng sững đứng trên không trung, cảm thụ thể nội liên tục không ngừng phóng thích ra linh uy, cùng tăng vọt thái sơ linh lực, tâm tình khuấy động.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong bế quan.

Hắn dựa vào Cực Linh đan, Vô Tương Linh đan, cùng để năm cỗ Linh Thân Quy Nhất, rốt cục kích phá bích chướng, để thái sơ linh hoa lần nữa thuế biến, thực lực cũng là tùy theo tăng vọt, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Ngươi, còn không chịu thả bên dưới Dịch Thiên Chu sao?" Tiêu Diệp mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía Hầu Ân, lạnh nhạt nói ràng.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự có chút bản sự."

"Nhưng là Dịch Thiên Chu, liên quan đến ta tại đệ nhị trọng thiên bên trong tiền đồ, ta không có khả năng cứ như vậy buông hắn ra."

Hầu Ân mở miệng nói, hai tay kết động ấn quyết, Thái Linh cảnh hậu kỳ khí tức triệt để bạo phát đi ra.

Oanh

Sau một khắc, hắn trên da màu tím giống như vật sống vậy lưu bắt đầu chuyển động, thoáng hiện từng cái bất hủ phù hiệu, nghịch quyển thiên khung.

Những này bất hủ phù hiệu, tạo thành một mảnh màn ánh sáng màu tím.

Mà tại cái này màn ánh sáng màu tím bên trong, nhất tôn thân ảnh khổng lồ thời gian dần trôi qua nổi lên, sừng sững đứng trên bầu trời, có được cao chót vót chi tư, tản mát ra Thái Cổ Hồng Hoang cuồn cuộn uy áp, một đôi con ngươi băng lãnh vô tình.

Trong chốc lát, năng lượng gào thét, kinh khủng uy năng chấn thiên hám địa, để cái này một mảnh thế giới đều đang rung chuyển bất an, này chờ uy thế, vậy mà viễn siêu còn lại Vương giả Thủy Pháp Cổ Kinh.

"Tê! Đây là Hầu Ân đại ca tu luyện Hồng Thú Cổ Kinh cổ kinh sao?"

"Nghe đồn quyển cổ kinh này, chính là một vị Thánh Giai cường giả, giết chết một vị Thánh Giai dị thú —— Hồng thú sau chỗ khai sáng ra tới  có thể hiển hóa ra Hồng Thú Cổ Kinh!"

"Không nghĩ tới Hầu Ân đại ca, vậy mà có thể đem Hồng Thú Cổ Kinh hiển hóa ra ngoài, thật sự là thật là đáng sợ."

"Ha ha, Hồng thú chính là Thánh Giai dị thú, này chờ cổ kinh vừa ra, Tiêu Diệp tuyệt đối ngăn không được."

Chung quanh đám võ giả gặp này, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, sau đó kích động.

Diễn hóa xuất nhất tôn Thánh Giai dị thú cổ kinh, gánh vác không nhỏ.

Hầu Ân sắc mặt tái nhợt, thân thể cũng tại lay động, hắn rống to một tiếng, trực tiếp thúc giục cổ kinh hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cái kia màu tím to lớn bóng tối, cũng trong phút chốc hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, chỉ gặp thái sơ linh hoa bóng mờ bỗng dưng hiển hiện, tản ra bất hủ thần huy, vượt trên ở đây tất cả cổ kinh dị tượng.

Nhìn kỹ lại, thái sơ linh hoa hình thái vậy mà nhỏ đi không ít, cũng thay đổi thành thực thể, đã lột xác ra một mảnh chân thực lá cây.

Cái này phiến Diệp Tử, giống như là ngưng tụ vô thượng đường lớn, có Hỗn Độn Chi Quang hiện lên, mới vừa xuất hiện, lập tức phóng tới Tiêu Diệp cái kia đầu Hồng Thú Cổ Kinh khẽ run lên, giống như là nhận lấy áp chế, cực nhanh tiến tới tốc độ bị ngăn trở.

"Cái gì!"

Hầu Ân giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thái sơ linh hoa, thậm chí ngay cả của hắn Hồng Thú Cổ Kinh đều có thể áp chế?

"Ngươi cổ kinh, mặc dù là một đầu Thánh Giai dị thú, nhưng là uy năng quá yếu, đối phó còn lại Linh giai võ giả có lẽ có thể, nhưng là đối với ta vô dụng."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, hai tay tại trước mặt đẩy ra, tay trái là quyền, tay phải là chưởng, cùng lúc thi triển hai loại hoàn toàn khác biệt nhất lưu linh pháp.

"Kim Long quyết!"

"Diệt Tinh chưởng!"

Oanh! Oanh!

Lưỡng đạo nổ vang rung trời, nhấc lên hai loại kinh khủng uy năng, giống như là dòng lũ đồng dạng khuấy động mà ra, hung hăng đánh vào cái kia đầu Hồng Thú Cổ Kinh phía trên.

Ông

Tại như thế mãnh liệt công kích phía dưới, Hồng Thú Cổ Kinh vậy mà kịch liệt rung chuyển lên, giống như là một đoàn vụ khí sắp tiêu tán.

Hầu Ân vội vàng kết động ấn quyết, lúc này mới ổn định Hồng Thú Cổ Kinh.

"Phòng ngự cũng không tệ."

Tiêu Diệp cất bước đi ra, lần nữa nhấc chưởng đẩy tới, "Cho ta, diệt!"

Cạch

Tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cái này đầu Hồng Thú Cổ Kinh rốt cục không chịu nổi, giống như là tấm gương bị đánh nát đồng dạng, chia năm xẻ bảy, nhanh chóng biến mất ở trong thiên địa.

Phốc phốc!

Hầu Ân thân thể, cũng là tùy theo té bay ra ngoài, hung hăng đâm vào Thiên Phong sườn núi bên trong, giống như một bãi bùn nhão, rốt cuộc không bò dậy nổi..