Chương 1941: Vượt nhập Thánh giới đệ nhị trọng thiên

Chương 1941: Vượt nhập Thánh giới đệ nhị trọng thiên

"Cái này. . ."

Nhìn lấy một màn này, tất cả mọi người là như bị sét đánh, não hải oanh minh, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Hầu Ân là ai?

Đây chính là Giới Linh trên bảng bài danh người thứ 700 siêu cấp cường giả a!

Mà lại thân phụ Hồng Thú Cổ Kinh  có thể diễn hóa xuất Thánh Giai dị thú cổ kinh, uy năng vô hạn.

Thế nhưng là dù vậy, vẫn như cũ bị Tiêu Diệp tuỳ tiện liền cho đánh bại.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, thậm chí ngay cả Thái Sơ Cổ Kinh cổ kinh đều không có thi triển đi ra, đây là bực nào khủng bố?

"Gia hỏa này thật là đáng sợ, liền đối phó Hầu Ân đại ca, đều không có thi triển toàn lực, chỉ sợ hắn tại Giới Linh trên bảng, đều có thể danh liệt sáu trăm tên tả hữu."

"Hắn còn chưa toàn lực xuất thủ, hắn tại Giới Linh trên bảng bài danh, thật đúng là khó mà nói, bất quá đặt ở đệ nhị trọng thiên, cũng không tính yếu đi."

"Đáng chết, không nghĩ tới vậy mà đệ tam trọng thiên, vậy mà xuất hiện dạng này một cái biến thái, chúng ta Nhân tộc vị kia chuẩn mới thánh khương không, tại cùng thời kỳ đều không có như thế biến thái đi."

"Xem ra ở cái này kỷ nguyên yên lặng Thái Sơ Cổ Kinh, muốn tại hắn trên thân hiện ra phong mang."

...

Yên lặng sau một lát, một đạo lặng yên tiếng nghị luận vang vọng mà lên, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, đều viết đầy sợ hãi.

Tiêu Diệp độc thân hiện thân, đối mặt đệ tam trọng thiên tất cả Vương giả cùng đông đảo cường giả, cũng không có bạo phát quá mức kịch liệt chiến đấu, liền quét ngang tất cả mọi người.

"Còn có ai muốn ngăn lấy ta cứu đi Dịch Thiên Chu sao?" Tiêu Diệp sừng sững đứng không trung, lạnh lùng mâu quang đảo qua toàn trường.

Phàm là bị hắn mâu quang đảo qua võ giả, đều là thân thể run lên, không kiềm hãm được hướng về sau thối lui, như là tao ngộ hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Tại Tiêu Diệp quát hỏi dưới, giữa sân yên tĩnh.

"Lâm Trạch, nghe nói ngươi đã từng lấy trọng thưởng, để đệ tam trọng thiên Vương giả truy sát ta?" Tiêu Diệp hí ngược mâu quang, đột nhiên rơi vào Lâm Trạch trên thân.

"Tiêu... Tiêu Diệp!"

Nghe được Tiêu Diệp, Lâm Trạch dọa đến vãi cả linh hồn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Sớm biết nói Tiêu Diệp thực lực như thế biến thái, hắn nào dám nhằm vào Tiêu Diệp?

Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Hắn nhờ vả ánh mắt, hướng phía bốn phía đã từng nhận qua hắn ân huệ Vương giả, cùng đông đảo cường giả nhìn lại, nhưng là lấy được, lại là một mảnh trầm mặc.

"Cái này là lỗi của ta, ta nguyện ý xuất ra trong tay của ta tất cả linh đan đến bồi tội, hi vọng ngươi tha ta một mạng."

Lâm Trạch trong lòng thầm mắng, biết rõ trông cậy vào không được những người này, vội vàng đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Đệ tam trọng thiên linh đan, ta còn thực sự chướng mắt." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, trực tiếp đối với Lâm Trạch một chỉ điểm ra.

Hắn cũng không phải là bụng dạ hẹp hòi người.

Nhưng là Lâm Trạch cách làm quá Quá Âm hiểm, nếu không phải hắn có Thời Gian Tháp, chỉ sợ phiền phức thật đúng là không nhỏ, đối với loại người này, hắn nhưng sẽ không bỏ qua.

Ông

Lâm Trạch lập tức kêu thảm, một đóa linh hoa bị ép đi ra, trực tiếp bị Tiêu Diệp cho một chỉ điểm nát mà đi.

"Ngươi... Ngươi phế bỏ ta linh hoa?"

Lâm Trạch rơi xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn mặc dù là Luyện Đan Sư, nhưng là Linh giai cảnh giới cũng là vô cùng trọng yếu, bây giờ ngàn năm khổ công một chiêu tan hết, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Ai

Nhìn lấy Lâm Trạch thê thảm như thế hạ tràng, tất cả mọi người là thở dài một cái, cùng lúc may mắn không có quá trải qua tội Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn đối phương một chút, hướng phía Dịch Thiên Chu bay đi, đồng thời phất tay giải khai giam cầm.

"Đi thôi, ta mang ngươi giết đến tận đệ nhị trọng thiên." Tiêu Diệp mỉm cười.

"Tốt!" Dịch Thiên Chu hưng phấn chút đầu.

Nếu không phải là cùng đường mạt lộ, hắn cái này Đan Tôn con trai, làm sao cam tâm luân lạc tới đệ tam trọng thiên?

Bây giờ có cơ hội, trở lại đệ nhị trọng thiên, hắn tự nhiên vô cùng kích động.

"Đệ nhị trọng thiên!"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hai con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực mang.

Đệ tam trọng thiên, chỉ là hắn tạm thời điểm đặt chân mà thôi, hắn thậm chí đều không có ra ngoài tìm kiếm vũ trụ linh bảo, chỉ có đệ nhị trọng thiên cùng đệ nhất trọng thiên, mới là hắn chờ mong địa phương.

Nơi đó dựng dục ra vũ trụ linh bảo, hắn mới là cảm thấy hứng thú nhất, cùng lúc cũng có càng thêm cường đại đối thủ.

"Hy vọng có thể tại đệ nhị trọng thiên, tìm tới Thời Gian Vũ Thạch." Tiêu Diệp lấy linh lực cuốn lên Dịch Thiên Chu, hướng thẳng đến bầu trời bay đi.

"Tiêu Diệp muốn dẫn lấy Dịch Thiên Chu kháng trụ Thánh Uy, bước vào đệ nhị trọng thiên."

"Không biết rõ hắn có thể tại bao nhiêu tức bên trong thành công."

"Có lẽ phải không đến trăm tức liền có thể thành công."

...

Giờ khắc này, Thiên Phong chung quanh võ giả, đều là trừng lớn hai mắt nhìn lấy.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là lợi hại a, nhanh như vậy liền đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, còn cùng Đan Tôn con trai cùng đi tới, thật sự là phúc trạch thâm hậu a."

"Lão phu rốt cục minh bạch, vì Hà Thái Hư Đại Thánh đại nhân, tại sao lại bốc lên nhiễm cấm chế Cổ Tộc nhân quả phong hiểm, cũng phải đem hắn tiếp nhập Thánh giới tu luyện."

Lúc này, ai cũng không có phát hiện, một vị lão giả chắp hai tay sau lưng, ngạo đứng trên bầu trời, bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Vị này lão giả, chính là đệ tam trọng thiên chấp sự.

Vị này chấp sự giống như là Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế, đem vừa rồi kịch chiến đều xem ở đáy mắt, nhưng lại không có xuất thủ quấy nhiễu.

...

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mang theo Dịch Thiên Chu, mới xông lên không trung, lập tức bầu trời rung chuyển lên, tôn này lượn lờ lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần bóng dáng trực tiếp hiển hiện đi ra, để hắn thân thể trầm xuống.

"Cái này là Thánh Uy sao? Thật đáng sợ!"

Cảm nhận được một cỗ viễn siêu Linh giai võ giả uy áp cuốn tới, tạo thành Thánh Uy hải dương, liền linh hồn đều hứng chịu tới áp chế, Dịch Thiên Chu càng là thống khổ không chịu nổi.

Tiêu Diệp trực tiếp thôi động trải qua, cổ hai đại cổ kinh, hình thành phòng ngự.

Tại trong phòng ngự, Dịch Thiên Chu lúc này mới sắc mặt dịu đi một chút.

"Xem ra đây là bị Nhược Hóa vô số lần Thánh Uy, lấy ta bây giờ thực lực, muốn xông tới cũng không khó!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, trực tiếp nắm vuốt song quyền liền xông tới.

Trên thực tế, năm năm trước hắn liền có lòng tin xông nhập Thánh giới đệ nhị trọng thiên, huống chi là hiện tại?

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng thái sơ linh lực tàn sát bừa bãi, diễn hóa xuất mỗi loại nhất lưu linh pháp vỡ nát hư không, để Tiêu Diệp vậy mà ngạnh sinh sinh tại Thánh Uy trong hải dương đánh ra một con đường, mang theo Dịch Thiên Chu không ngừng lên không.

Nương theo lấy cảnh giới đột phá, thái sơ linh hoa lần nữa thuế biến, Tiêu Diệp thi triển nhất lưu linh pháp uy lực cũng là tăng vọt gấp bội.

Cùng lúc, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đối với chỗ tu luyện nhất lưu linh pháp, Tiêu Diệp cũng là ma luyện một phen, có càng sâu tâm đắc.

Ngắn ngủi mười mấy tức lúc giữa về sau, Tiêu Diệp cùng Dịch Thiên Chu bóng dáng, liền thời gian dần trôi qua biến mất mà đi.

Mà bầu trời phía trên chỗ phun trào Thánh Uy, cũng là chậm rãi giảm bớt xuống tới.

"Hai mươi tức lúc giữa!"

"Tiêu Diệp xông qua Thánh Uy áp chế, chỉ dùng hai mươi tức lúc giữa, so năm đó khương trống không tốc độ chỉ chậm hai hơi, mà lại hắn còn mang theo Dịch Thiên Chu!"

"Tốt đáng sợ thực lực!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, đệ tam trọng thiên võ giả đều sôi trào, cấp tốc chạy tới Bá Quang cũng là trợn mắt hốc mồm.

Nếu là Tiêu Diệp lẻ loi một mình, chỉ sợ thời gian này còn muốn bị trên diện rộng rút ngắn, siêu việt khương trống không ghi chép đều không là vấn đề a.

"Mang theo Dịch Thiên Chu xông vào đệ nhị trọng thiên, quả thực là tại tìm phiền toái cho mình, Tiêu Diệp thực sự quá ngu xuẩn." Bị thương nặng Hầu Ân đằng không mà lên, thì thào nói..