Chương 1942: Bất Tử Sơn

Chương 1942: Bất Tử Sơn

Một mảnh vô ngần rộng rãi thế giới bên trong, Cổ Mộc nhảy lên, như là Long Xà cũng đứng, rừng rậm che trời, núi lớn nguy nga, mỹ lệ yêu kiều, khí thế bàng bạc, cảnh sắc tương đương tú mỹ cùng tráng lệ.

Nơi này ngoại trừ vũ trụ linh khí cực kỳ nồng đậm bên ngoài, còn có một cỗ nhàn nhạt khí tức tại hư không bên trong chảy xuôi, cao quý không tả nổi.

Một đoạn thời khắc ——

Ông

Hư không rung động, đã nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, chỉ gặp hai cái thân ảnh từ đó vọt ra, chính là Tiêu Diệp cùng Dịch Thiên Chu.

"Rốt cục trở về!"

"Không nghĩ tới ta còn có trở về một ngày!"

Dịch Thiên Chu phóng nhãn nhìn về phía bốn phía, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Hắn chính là Đan Tôn con trai, bị ép không thế nào, chém rụng cảnh giới, trốn vào đệ tam trọng thiên bên trong, bây giờ lại lần nữa trở về, loại này phức tạp tâm tình, thường nhân lý giải không được.

"Nơi này chính là Thánh Giới đệ nhị trọng thiên sao?" Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, ánh mắt nhìn xuống phía dưới mênh mông đại địa, lập tức ánh mắt khẽ biến.

Tại phương viên vạn dặm phạm vi bên trong, hắn đã nhận ra một số kinh khủng khí tức, giống như bầu trời sao bên trong mặt trời vậy loá mắt.

Rất rõ ràng, những này khí tức chủ nhân, đều là Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong cường giả.

Dựa theo đệ tam trọng thiên chấp sự nói, Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong võ giả, chỉ có mấy trăm vị nhiều, trong đó yếu nhất, chỉ sợ đều là bài danh sáu bảy trăm.

Về phần mạnh nhất, nhưng tại Giới Linh trên bảng sắp xếp hơn mười người.

Cùng lúc, Thánh Giai đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, cũng là nhiều vô số, hiệu quả khủng bố.

Cũng chỉ có đến nơi này, cường đại Luyện Đan Sư mới có đất dụng võ a.

"Tiêu Diệp tiểu tử, bản thánh cảm thấy một khối Thời Gian Vũ Thạch khí tức, tại nhất phương Đông vị trí!" Đột nhiên, Thời Gian Đại Thánh cùng Tiêu Diệp câu thông.

"Nhất phương Đông?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng vui vẻ.

Xem ra Thời Gian Vũ Thạch, quả nhiên là tại Thánh Giới bên trong a.

"Thiên Chu, ngươi từng tại đệ nhị trọng thiên đợi qua, nhất phương Đông là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp không có tùy tiện hành động, mà là hỏi thăm Dịch Thiên Chu.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi ngàn vạn không nên đi chỗ đó!"

"Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, nhất phương Đông có được một tòa 'Bất Tử Sơn ' đó là cực hung địa phương, đã từng có một vị Giới Linh bảng bài danh người thứ hai mươi siêu cấp cường giả xâm nhập đến Bất Tử Sơn bên trong, liền không còn có chạy ra, nơi nào là đệ nhị trọng thiên cấm địa."

Dịch Thiên Chu nghe vậy lập tức biểu lộ đại biến, liền vội vàng nói nói.

"Cực hung địa phương!"

Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Xem ra Thời Gian Đại Thánh chỗ cảm ứng được Thời Gian Vũ Thạch, hẳn là chính là tại Bất Tử Sơn bên trong.

"Đã như vậy nguy hiểm, lấy ta hiện tại thực lực xâm nhập cũng là chịu chết, chỉ có thể sau này hãy nói."

"Toà này Bất Tử Sơn, tuyệt đối đáng giá đi một lần." Tiêu Diệp thầm nói.

Thánh Giới chính là Thái Hư Đại Thánh mở ra đến, cho bọn hắn những này Thái Hư đại giới các thiên tài tu luyện địa phương, cho nên Thái Hư Đại Thánh tại đệ nhị trọng thiên, làm ra một tòa Bất Tử Sơn, tuyệt đối có nguyên nhân.

"Tiền bối, ngươi năm đó đã từng nói, ngươi tại quá Hư Thánh giới lưu lại một số bảo vật, cùng toà này Bất Tử Sơn có quan hệ sao?"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, vội vàng hỏi thăm Thời Gian Đại Thánh.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi nếu là muốn biết rõ, chính mình đi xem một chút không được sao." Thời Gian Đại Thánh cười quái dị nói, để Tiêu Diệp lật cái bạch nhãn.

Liền Giới Linh bảng bài danh hai mươi siêu cấp cường giả, đều không có từ Bất Tử Sơn đi tới, huống chi là hắn.

"Tiêu Diệp đại ca, chúng ta trước tìm chỗ đặt chân đi." Dịch Thiên Chu đột nhiên nói ràng, ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hắn mang theo Dịch Thiên Chu bước vào đệ nhị trọng thiên, nơi này những cường giả kia chỉ cần không phải ngu ngốc, chỉ sợ đều đã biết rõ, nói không chừng đang trên đường chạy tới.

Sưu sưu!

Sau một khắc, Tiêu Diệp mang theo Dịch Thiên Chu cấp tốc cách Khai Nguyên địa.

Dịch Thiên Chu đối với đệ nhị trọng thiên có chút hiểu rõ, tự nhiên biết rõ chỗ nào an toàn.

Thế nhưng là còn không có chờ bọn hắn xông ra bao xa, đột nhiên Thiên Địa Chấn Động lên, vô số hừng hực thần quang hội tụ, để cho người ta trợn không ra con mắt.

Nhất tôn thân hình cao lớn vĩ ngạn bóng dáng, bộc phát ra xông khí trời thế, lấy kinh người tốc độ vượt ngang bầu trời mà đến, trực tiếp một quyền hướng phía Tiêu Diệp oanh tới.

Cái kia bài sơn hải đảo khí thế, giống như là đã dẫn phát tiếng rít, giống như là chấn động Chư Thiên Vạn Giới, bầu trời cùng đại địa đều tại lay động cùng run rẩy, vô cùng bá đạo cùng cường thế.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

"Thật là đáng sợ quyền pháp!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, Thái Sơ Cổ Kinh oanh minh, đem Kim Long quyết thôi động đến cực hạn.

Trong chốc lát, giống như là vô số viên Tinh Thần Bạo Tạc đồng dạng, màu vàng kim Long khí bạo phát chói mắt quang huy, hướng phía đối phương cái này một quyền ép đi.

Kim Long quyết chống lại đối phương quyền đầu, phát sinh mãnh liệt tiếng nổ mạnh, to lớn Kim Long thảm liệt biến mất, lại chỉ là làm cho đối phương thân thể khẽ run lên.

Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, lui nhanh mấy trăm bước mới ngừng lại, Linh Huyết đều là quay cuồng một hồi, ánh mắt có chút ngạc nhiên.

Người tới thực lực quá kinh khủng.

"Mang theo Dịch Thiên Chu, lại chỉ dùng hai mươi tức liền đi tới Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, quả nhiên bất phàm, có chút ý tứ."

Người tới mâu quang hừng hực, rực rỡ thần huy vô cùng loá mắt, âm thanh chấn khắp nơi, cất bước đi tới.

"Xem ra lần này cần liều mạng!" Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, thôi động Thái Sơ Cổ Kinh.

Người tới thực lực quá kinh khủng.

Chẳng những tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, chiến lực cũng là thông thiên, tại Giới Linh trên bảng bài danh tuyệt đối rất đáng sợ, xa xa không phải đệ tam trọng thiên võ giả có thể so.

"Vũ đại ca, ngươi đừng cùng Tiêu Diệp đại ca nói giỡn!" Vào thời khắc này, Dịch Thiên Chu bất đắc dĩ âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Ha ha!"

"Thiên Chu, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là giống như trước đây."

Dịch Thiên Chu lời nói nói truyền ra, hào quang rừng rực tán đi, một vị dáng người khôi ngô, mái tóc dày cộp nam tử xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười.

"Tiêu Diệp đại ca, vị này chính là Vũ Mệnh, tại Giới Linh bảng bài danh 300 tên trái phải, cũng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, thực lực rất khủng bố." Dịch Thiên Chu đối với Tiêu Diệp giới thiệu nói.

"Giới Linh bảng bài danh 300? Khó trách như thế cường đại." Tiêu Diệp nhìn ra Dịch Thiên Chu cùng người vừa tới quen biết, bay trở về.

"Tiêu Diệp, lần này thật muốn đa tạ ngươi."

"Năm đó ta nhận qua Đan Tôn người khác nhà ân huệ, chuyện đột nhiên xảy ra, ta còn chưa kịp xuất thủ, Dịch Thiên Chu liền lưu lạc đến đệ tam trọng thiên, người đang ở hiểm cảnh, may mắn có ngươi xuất thủ tương trợ."

"Nếu như không phải ngươi mang theo Thiên Chu bước vào đệ nhị trọng thiên, vậy thì phiền toái."

Vũ Mệnh nhìn lấy Tiêu Diệp, ôm quyền nói.

"Vũ Mệnh đại ca khách khí." Tiêu Diệp mỉm cười, đáp lễ nói.

"Vũ đại ca, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, đoán chừng rất nhanh liền có người muốn theo đuổi giết ta." Dịch Thiên Chu thúc giục nói.

"Ha ha? Tiêu Diệp mang theo ngươi quét ngang đệ tam trọng thiên tất cả Vương giả, bước vào đệ nhị trọng thiên, náo ra như thế lớn động tĩnh, ngươi cho rằng đám người kia không biết rõ?"

Vũ Mệnh lại bật cười một tiếng.

"Vũ đại ca, ý của ngươi là?" Dịch Thiên Chu nghe vậy sững sờ.

"Vì không giẫm lên vết xe đổ, ta đã đem đệ nhị trọng thiên bên trong, những cái kia nhận qua cha ngươi ân huệ cường giả toàn bộ triệu tập lại, cùng những cái kia muốn bắt ngươi Luyện Đan Sư chống lại, không phải vậy chỉ cần ngươi vừa hiện thân liền sẽ bị bắt, chỗ nào sẽ còn chờ tới bây giờ."

Vũ Mệnh cười nói nói.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi chúng ta địa bàn."

"Tiêu Diệp, liền hướng về phía ngươi bảo hộ Thiên Chu ân tình, tại đệ nhị trọng thiên bên trong, chúng ta cũng sẽ che chở ngươi."

Nói xong, Vũ Mệnh vung tay lên, tại phía trước dẫn đường.

"Nhận qua Đan Tôn ân huệ cường giả toàn bộ bị tụ tập?" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, cấp tốc đi theo..