Chương 1943: Khu trục?

Chương 1943: Khu trục?

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong, tam đạo bóng dáng cấp tốc bay ngang qua bầu trời.

"Đan Tôn uy thế, như thế khủng bố?"

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới đại địa, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn cùng Dịch Thiên Chu, đi theo Vũ Mệnh phi hành một ngày thời gian, ven đường gặp được không ít khủng bố linh thức điều tra, đối bọn hắn tản mát ra bất thiện chi ý, nhưng là cũng không có xuất thủ.

Tựa hồ những này võ giả, cùng Vũ Mệnh chờ nhận qua Đan Tôn ân huệ các cường giả giữa, đã đạt thành một loại nào đó hiệp nghị.

"Thật sự là càng ngày càng mong đợi, nhận qua Đan Tôn ân huệ cái kia đám võ giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào." Tiêu Diệp mắt Thần Hỏa nóng.

Dọc theo con đường này, hắn ngược lại là từ Dịch Thiên Chu cùng Vũ Mệnh trong miệng, đại khái giải một chút đệ nhị trọng thiên tình huống.

Tại đệ nhị trọng thiên bên trong, có được mười vị Luyện Đan Sư.

Cái này mười vị Luyện Đan Sư đều rất lợi hại  có thể luyện chế ra cực kỳ đáng sợ linh đan, tỉ như Cực Linh đan cùng Vô Tương Linh đan chờ chút.

Bọn hắn tuy nhiên không phải mưu hại Đan Tôn hung thủ, nhưng là tạo thành Dịch Thiên Chu, tại đệ tam trọng thiên bị đuổi giết thủ phạm.

Bọn hắn dưới trướng tụ tập một nhóm cường giả, thực lực so Vũ Mệnh mạnh đến mức đều có không ít.

Mà một khi Hầu Ân mang theo Dịch Thiên Chu đi vào đệ nhị trọng thiên, trực tiếp nhìn về phía cái kia thập đại Luyện Đan Sư dưới trướng, như vậy cho dù Vũ Mệnh bọn người, cũng không có cách nào.

Đáng nhắc tới chính là, thập đại Luyện Đan Sư dưới trướng cường giả tuy nhiều, nhưng là Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả tung tích không chừng, bọn hắn dốc lòng tu luyện, địa vị siêu nhiên, rất ít hỏi đến đệ nhị trọng thiên sự tình, liền liền cái kia thập đại Luyện Đan Sư đều rất khó mời được, xem như ở vào trung lập.

Chỉ chớp mắt, lại là ba ngày trôi qua.

Tiêu Diệp một đoàn người tuy nhiên lần nữa gặp được không ít cường giả linh thức điều tra, nhưng là hữu kinh vô hiểm, một tòa thạch đầu đại thành xuất hiện trong tầm mắt.

Toà này thạch đầu đại thành nhìn như phổ thông, lại bộc phát ra một cỗ cự đại cảm giác áp bách, giống như là một đầu dị thú ghé vào đại địa phía trên, để cho người ta không dám đến gần.

"Ha ha, Đan Tôn con trai tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ba người mới vừa vặn tới gần, toà này thạch đầu trong cự thành, đột nhiên có mười cái bóng dáng phóng lên tận trời, trực tiếp tiến lên đón.

"Tốt nhiều cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức một trận ngạc nhiên.

Những cường giả này mỗi người giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ kinh người khí thế, thể nội có cổ kinh tiếng oanh minh đang vang vọng, khí thế so Vũ Mệnh mạnh có mấy cái.

"Chư vị đại ca cùng tiền bối, đa tạ các ngươi."

"Đã các ngươi nguyện ý bảo hộ ta, cái kia ta cũng sẽ không để các ngươi thất vọng, nếu là các vị có luyện đan nhu cầu  có thể cứ việc tìm ta."

Nhìn thấy những cường giả này, Dịch Thiên Chu bay ra, hốc mắt đỏ bừng ôm quyền hành lễ.

"Ha ha, Thiên Chu, ngươi nói quá lời, chúng ta năm đó đều nhận được cha ngươi ân huệ, há có thể trơ mắt nhìn lấy ngươi bị người hãm hại?"

"Ngược lại là ngươi tại đệ tam trọng thiên bị đuổi giết, chúng ta lại bất lực tương trợ, thật sự là xấu hổ a!"

Một vị trung niên nam tử bước ra một bước, cười nói nói.

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân không ít võ giả, đều hướng phía Tiêu Diệp ném thiện ý ánh mắt.

Bọn hắn tuy nhiên nhận qua Đan Tôn ân huệ, nhưng là muốn để bọn hắn chém rụng cảnh giới, tiến vào đệ tam trọng thiên, cái này chờ đại giới ai cũng không tiếp thụ được.

Cho nên ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp ngược lại là tương đối đột xuất.

"Tốt, Thiên Chu đều tái nhập đệ nhị trọng thiên, chúng ta trước vào thành a nghỉ ngơi đi, sau đó thương lượng bên dưới làm sao đối phó những tên kia."

Vũ Mệnh cười nói nói.

Tốt

Đám người lập tức chút đầu, cùng một chỗ hướng phía nội thành bay đi.

Thạch đầu trong thành lớn ngược lại là có chút đơn giản, là dễ thấy nhất, không ai qua được là từng tòa cung điện trải rộng mở đi ra, mỗi tòa cung điện đều cách xa nhau hơn mười dặm xa, chính là bọn này võ giả tu luyện địa phương.

Tiến vào nội thành, Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ một phen, lập tức giật mình trong lòng.

Những này bên trong khu cung điện có không ít người tại tĩnh tu, trong đó có tám tòa lộ ra rất là đặc thù, giống như là siêu nhiên ở trên, ẩn ẩn phát ra tới linh uy, để Tiêu Diệp đều rất cảm thấy kiềm chế.

"Là bảo hộ Dịch Thiên Chu cường giả bên trong, mạnh nhất cái kia tám vị sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Vũ Mệnh giới thiệu qua.

Bây giờ quyết định giống như hắn, bảo hộ Dịch Thiên Chu cường giả có không ít, nhưng là muốn chân chính cùng cái kia thập đại Luyện Đan Sư hình thành chế ước, lại là dựa vào bát đại cường giả.

Cái này bát đại cường giả, tại Giới Linh trên bảng bài danh, đều gần một trăm tên, mà lại chỗ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, tại ba ngàn đại giới bên trong đều xếp tại thượng lưu liệt kê.

Chính là có cái này bát đại cường giả tồn tại, mới khiến cho cái kia thập đại Luyện Đan Sư không cách nào không kiêng nể gì cả.

Đối với Dịch Thiên Chu đến, những này đang lúc bế quan tiềm tu cường giả cũng không có hiện thân, ngược lại là Dịch Thiên Chu, biểu lộ cung kính đối những này quần thể cung điện hành lễ.

"Tiêu Diệp, nơi này cung điện rất nhiều, ngươi liền tùy tiện chọn lựa một cái không người đi."

"Mặc dù nói chúng ta tụ tập cùng một chỗ, là vì bảo hộ Dịch Thiên Chu, nhưng là ngày thường tất cả mọi người là chính mình tu luyện chính mình, không liên quan tới nhau."

"Đương nhiên, nếu là ở đệ nhị trọng thiên bên trong phát hiện kinh người vũ trụ linh bảo, cũng có thể tổ đội đi tranh đoạt."

Vũ Mệnh cười đối với Tiêu Diệp nói ràng.

"Tốt, đa tạ Vũ Mệnh đại ca." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt nhìn về phía những này cung điện.

Nghênh đón Dịch Thiên Chu hơn mười vị võ giả, tiến vào nội thành về sau, cũng chuẩn bị trở về chỗ ở của mình.

"Ha ha!"

"Các vị, mặc dù nói gia hỏa này, tại đệ tam trọng thiên bên trong cứu được Đan Tôn con trai, nhưng cứ như vậy để hắn gia nhập chúng ta trận doanh, chỉ sợ có chút không ổn đâu."

"Dù sao chúng ta muốn bảo hộ Đan Tôn con trai, liền đã đủ phiền phức, chẳng lẽ còn muốn bảo hộ một cái, cùng chúng ta làm không liên quan gia hỏa sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm không hài hòa truyền đến.

Chỉ gặp một tòa trong cung điện, bay ra một vị sắc mặt âm lãnh thanh niên.

"Viên Thiên Hữu, ngươi quá mức!"

Vũ Mệnh nghe vậy khẽ nhíu mày, quát khẽ nói.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi trước đừng xúc động, Viên Thiên Hữu tại Giới Linh bảng bài danh sáu trăm mười tên, thực lực cũng không tệ, nhưng là làm người rất là tự tư."

Dịch Thiên Chu cũng là tức giận nhìn chằm chằm đối phương, đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Tiêu Diệp mang theo hắn tiến vào đệ nhị trọng thiên, đây là hạng gì đại ân, bây giờ đối phương lại muốn khu trục Tiêu Diệp sao?

"Quá phận?"

"Vũ Mệnh, nơi này chính là đệ nhị trọng thiên, cũng không phải đệ tam trọng thiên loại kia rác rưởi địa phương, tại đệ tam trọng thiên xưng tôn, ở chỗ này lại ngay cả bảo mệnh đều rất khó."

"Mà cái này tiểu tử đã đắc tội cái kia thập đại Luyện Đan Sư."

"Thiếu bên dưới hắn ân tình chính là Đan Tôn con trai, lại không phải chúng ta, khó nói chúng ta còn muốn đi bảo hộ hắn sao?" Tên kia vì Viên Thiên Hữu thanh niên, uể oải nói ràng.

Lời vừa nói ra, một đạo ẩn chứa thâm ý ánh mắt nhìn tới.

Viên Thiên Hữu lời nói tuy nhiên rất chói tai, nhưng lại có chút ít đạo lý.

"Viên Thiên Hữu, Tiêu Diệp đại ca là ta ân nhân, ngươi muốn khu trục hắn, liền liền ta cùng một chỗ đuổi đi!" Dịch Thiên Chu gặp này trong lòng khẩn trương, liền vội vàng nói nói.

Còn không có chờ Viên Thiên Hữu mở miệng, một bóng người bước bước ra ngoài.

"Đã các hạ có thể lưu tại nơi này, vậy thì chứng minh ngươi thực lực bất phàm  có thể tại đệ nhị trọng thiên bên trong tự vệ a?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nói.

"Đó là tự nhiên." Viên Thiên Hữu tự ngạo cười một tiếng.

Hắn tại Giới Linh bảng bài danh sáu trăm mười tên, tuy nhiên không coi là nhiều mạnh, nhưng là phóng nhãn đệ nhị trọng thiên, cũng không tính là hạng chót, chỉ cần không tìm đường chết, muốn tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Tốt

"Đã như vậy, cái kia ta đánh bại ngươi, liền có tư cách lưu lại đi." Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên bộc phát ra hừng hực mang..