Chương 1944: Tiêu Diệp bạo phát

Chương 1944: Tiêu Diệp bạo phát

Nương theo lấy Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, lập tức giữa sân yên lặng lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả võ giả đều có chút mâu quang ngốc trệ nhìn tới.

Tiêu Diệp. . .

Muốn khiêu chiến Viên Thiên Hữu sao?

"Tiêu Diệp, không thể!"

"Viên Thiên Hữu tại Giới Linh trên bảng bài danh sáu trăm mười tên, cũng không phải đệ tam trọng thiên bên trong những cái kia Vương giả có thể so. . ." Vũ Mệnh vội vàng truyền âm nói, nhưng lại muốn nói lại thôi, nhưng là biểu đạt ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất kinh diễm.

Chẳng những quét ngang đệ tam trọng thiên Vương giả, mang theo Dịch Thiên Chu chỉ dùng hai mươi tức lúc giữa, liền bước vào đệ tam trọng thiên, dạng này thành tích, đặt ở đệ nhị trọng thiên bên trong cũng không tính hạng chót.

Hắn đã từng xuất thủ thăm dò qua Tiêu Diệp, nhưng là muốn đối phó Viên Thiên Hữu, lại tương đương miễn cưỡng.

"Tiêu Diệp đại ca, có ta ở đây, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho hắn khu trục ngươi, ngươi không nên vọng động!" Dịch Thiên Chu cũng là vội vàng truyền âm nói.

"Vô sự, các ngươi yên tâm nhìn lấy là được."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại hai người.

Tại Thánh Giới loại này cạnh tranh kịch liệt địa phương, muốn thu hoạch được người khác tôn trọng, nhất định phải thể hiện ra tư thái ương ngạnh, mà không phải để cho người khác đến che chở.

Viên Thiên Hữu là rất mạnh.

Nhưng là hắn Tiêu Diệp tại Thánh Giới đệ tam trọng thiên bên trong bế quan tu luyện thành quả, cũng không phải giới hạn nơi này.

"Ha ha, đã ngươi như thế không coi ai ra gì, cái kia ta liền thân thủ đưa ngươi ném ra, để ngươi biết rõ trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu." Viên Thiên Hữu hai con ngươi lãnh mang bạo phát, cười lạnh nói.

Tiêu Diệp mới bước vào đệ nhị trọng thiên, liền như thế cuồng ngạo, đây là xem thường hắn sao?

"Ai, đi thôi, để Tiêu Diệp nhận thức đến đệ nhị trọng thiên đáng sợ, cũng là chuyện tốt." Vũ Mệnh thở dài một cái, mang theo Dịch Thiên Chu cùng còn lại võ giả cùng một chỗ lui ra, nhường ra một mảnh không địa.

Giữa đất trống, chỉ còn lại có Tiêu Diệp cùng Viên Thiên Hữu giằng co lấy, hai người mâu quang tại trong hư không hội tụ, còn không có động thủ, liền có một cỗ kinh khủng ba động quét sạch mở đi ra.

Thực lực đạt tới Tiêu Diệp cùng Viên Thiên Hữu cái này chờ tầng thứ, hủy diệt một phương tinh vực đều không là vấn đề.

Ừm

"Có ý tứ, một cái mới đi đến đệ nhị trọng thiên tiểu gia hỏa, vậy mà liền muốn cùng Viên Thiên Hữu quyết đấu."

"Kẻ này hẳn là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện đi."

. . .

Cùng này cùng lúc, tại thạch đầu đại thành trong cung điện, có không ít võ giả bị bừng tỉnh, phóng xuất ra linh thức đang quan chiến.

"Cho ta lăn ra ngoài đi!"

Sau một khắc, Viên Thiên Hữu một tiếng nhe răng cười, tiếp cận Thiên Linh cảnh đỉnh phong khí thế bốc lên, cả người càng là lăng không mà lên, bàn chân nhô ra, thế đại lực chìm, đối Tiêu Diệp mặt môn liền một cước đạp xuống tới.

Kinh khủng linh lực mênh mông cuồn cuộn, thanh thế to lớn, để Viên Thiên Hữu một cước này uy năng mười phần khủng bố, để hư không đều tại mãnh liệt run run, giẫm nát một hành tinh cổ đều không là vấn đề.

Quan chiến võ giả đều là biến sắc.

Dùng chân giẫm võ giả mặt môn, đây là cực kỳ nhục nhã người chiêu số a.

"Diệt Tinh chưởng!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không vội không chậm, hai tay đẩy ra, thi triển nhất lưu linh pháp, trực tiếp chặn Viên Thiên Hữu lăng không giẫm bên dưới một cước này, chỗ tiêu tán đi ra năng lượng ba động quét sạch tứ phương, bị xung quanh vây xem chiến võ giả xuất thủ hóa giải.

Giờ phút này, Viên Thiên Hữu thân hình lóe lên đăng lâm không trung.

Toà này thạch đầu trong cự thành, thế nhưng là có Giới Linh bảng bài danh gần một trăm mãnh nhân tại tĩnh tu a.

Tiêu Diệp lạnh nhạt đuổi kịp.

"Ngươi tiểu tử vẫn có chút khả năng chịu đựng, nhưng lại vẫn như cũ chưa đủ!"

"Man Tượng cổ kinh!"

Bầu trời phía trên, Viên Thiên Hữu dữ tợn cười một tiếng, thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, hừng hực thần quang bay lên, diễn hóa ra vô tận viễn cổ Man Tượng, giống như là có thể chà đạp thiên địa, để của hắn khí thế trong nháy mắt cất cao một mảng lớn.

Viên Thiên Hữu cũng không có thi triển đảm nhiệm Hà Linh pháp, hướng thẳng đến Tiêu Diệp ngang ngược đập vào mà đến  khiến cho đến thiên địa đều tại run rẩy.

Nhanh như thiểm điện, dũng mãnh vô cùng!

Oanh

Tiêu Diệp đồng dạng lấy nhất lưu linh pháp nghênh chiến, nhưng lại căn bản ngăn không được, một tiếng vang thật lớn về sau, kinh khủng ba động vậy mà xuyên thấu qua hai đại cổ kinh truyền lại mà đến, để hắn Linh Thân đều giống như tan thành từng mảnh đồng dạng, trực tiếp bị đẩy lui vài dặm xa.

"Tiêu Diệp, Viên Thiên Hữu tu luyện chính là Man Tượng cổ kinh, tại phương diện lực lượng càng gặp lớn, ngươi phải cẩn thận." Phía dưới xa xa truyền đến Vũ Mệnh âm thanh.

Có thể bước vào đệ nhị trọng thiên cường giả, một bộ phận đều đã vượt qua Thiên Linh cảnh hậu kỳ, đạt đến Thiên Linh cảnh điên phong.

Mà Viên Thiên Hữu tuy nhiên còn không có đạt tới cái này cảnh giới, nhưng là dựa vào Man Tượng cổ kinh đặc thù, lực lượng lại đủ để cùng Thiên Linh cảnh đỉnh phong cường giả so sánh với.

Cùng lúc, Viên Thiên Hữu tốc độ đồng dạng đáng sợ, cho dù Tiêu Diệp thôi động trong truyền thuyết, Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, chỉ sợ cũng rất khó thắng được.

"Thiện trường lực lượng cổ kinh sao? Cái kia ta Tiêu Diệp ngược lại là phải thật tốt lĩnh giáo."

Vũ Mệnh tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp chính là hét dài một tiếng, tóc đen đầy đầu bay múa, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, chỉ gặp thái sơ linh hoa bóng mờ bỗng dưng hiển hiện, Chư Thiên Vạn Giới đều tại run rẩy.

Soạt

Thái sơ linh hoa phía trên, cái kia một mảnh chân thực lột xác ra Diệp Tử tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, để lần nữa đập vào mà đến Viên Thiên Hữu thân thể run lên, vậy mà nhận lấy áp chế.

"Viên Thiên Hữu, ngươi cho rằng ta lấy Thái Sơ Cổ Kinh tấn thăng đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, liền kỹ vẻn vẹn nơi này sao?"

"Đệ tam trọng thiên bên trong những cái kia Vương giả, nhưng không có tư cách để ta bạo phát toàn bộ thực lực."

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như Ma Thần vậy thẳng lâm mà đến, hắn mâu quang băng lãnh, dâng trào ra thái sơ linh lực tăng vọt, vậy mà trọn vẹn tạo thành hơn bốn mươi linh lực vòng xoáy, quét sạch phương viên mười vạn dặm, giống như là một cái huy hoàng thế giới hiển hiện, tại chủ động công phạt lấy Viên Thiên Hữu, cái kia kinh khủng uy thế chấn thiên hám địa, giống như là có thể ma diệt vũ trụ.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, đem Thiên Linh cảnh trung kỳ thái sơ linh lực, toàn bộ bạo phát đi ra.

Thái sơ linh lực cơ hồ vô cùng vô tận, bị Tiêu Diệp tùy ý điều động, chỉ gặp mỗi loại nhất lưu linh pháp uy lực tùy theo tăng trường, trong tay hắn thay phiên hiện ra, giống như là một cỗ dòng lũ, tạo thành một cái lĩnh vực bao phủ hướng Viên Thiên Hữu.

Đây cũng là hắn bế quan tu luyện thành quả một trong.

Lấy Thái Sơ Cổ Kinh nội tình, hoàn toàn có thể chịu nổi đáng sợ như vậy tiêu hao, nếu không đổi lại còn lại cổ kinh căn bản là không làm được.

"Cút cho ta!"

Viên Thiên Hữu đồng dạng thi triển Man Tượng cổ kinh cổ kinh, cái kia to lớn Man Tượng tại chà đạp lấy hư không, nhưng là vậy mà không cách nào xông ra Tiêu Diệp công phạt phạm vi, thậm chí dần dần ở vào hạ phong.

"Cái gì!"

"Gia hỏa này linh lực, chỉ sợ so một loại  Thiên Linh cảnh đỉnh phong cường giả còn muốn đáng sợ a!"

"Tiêu Diệp thực lực, tại Giới Linh trên bảng bài danh, có thể xông vào 600 người đứng đầu."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đặc biệt là Dịch Thiên Chu, càng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ!

Tiêu Diệp này lúc triển hiện ra thực lực, nhưng so sánh tại đệ tam trọng thiên bên trong kích Chiến Vương người thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm.

Mấy chục giây lúc giữa, cả hai kịch liệt quyết đấu đã vượt qua trăm chiêu, đánh long trời lở đất, nhưng là Viên Thiên Hữu lại là triệt để biến thành bị động.

"Bất quá cái này chờ thực lực, từ đâu tới tư cách khu trục ta?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quá phách lối, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, nhưng ngươi muốn đánh bại ta, cũng chớ vọng tưởng!"

Viên Thiên Hữu sắc mặt đỏ lên, gầm thét nói.

Cùng một cái vừa mới bước vào đệ nhị trọng thiên tân nhân quyết đấu, lại rơi tại hạ gió, hoàn toàn chính xác rất mất mặt, nhưng muốn đánh bại hắn, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy.

"Thật sao?"

"Cái kia ta hiện tại liền trấn áp ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, lật tay hướng phía Viên Thiên Hữu đỉnh đầu vỗ tới: "Hoang Cổ Linh Văn thuật!".