Chương 1945: Cực hạn linh pháp

Chương 1945: Cực hạn linh pháp

Nương theo lấy Tiêu Diệp một chưởng vỗ ra, lập tức thái sơ linh lực khuấy động, hư không loạn run lên, hiển hiện từng đầu Linh Văn, tản mát ra kinh khủng uy năng, nghịch quyển 9 thiên.

"Lại là nhất lưu linh pháp sao?"

"Chỉ dựa vào nhất lưu linh pháp, ngươi tuyệt đối không trấn áp được ta!"

Viên Thiên Hữu rống to một tiếng, biến hóa ra vô tận Man Tượng cơ hồ thực chất hóa, giống như là muốn thoát khỏi gông xiềng đi vào thế gian, thảm liệt tiếng oanh minh không ngừng, uy thế tựa như lao nhanh không chỉ Trường Giang Đại Hà.

"Đây cũng không phải là nhất lưu linh pháp." Tiêu Diệp tiếng cười lạnh truyền đến, để Viên Thiên Hữu đồng tử co rụt lại, trong lòng lập tức sinh ra dự cảm không tốt.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thi triển nhất lưu linh pháp toàn bộ biến mất, ở trên vòm trời khuấy động hơn bốn mươi linh lực vòng xoáy, giống như là cá voi hấp thủy vậy tụ đến.

Ông! Ông! Ông! Ông!

Tại vô cùng thái sơ linh lực quán thâu phía dưới, trong hư không Linh Văn tăng nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, đếm mãi không hết, vậy mà chật ních phương viên trăm dặm hư không, để thiên địa sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, dưới mặt đất thạch đầu đại thành đều đang run rẩy lấy.

"Trăm vạn văn chiến cầu!"

Nương theo lấy Tiêu Diệp cái này một chưởng vỗ đến, những này Linh Văn nhanh chóng hội tụ tổ hợp, rốt cục ngưng tụ ra một bộ phức tạp tới cực điểm cổ Lão Đồ đằng, tựa như một mảnh mênh mông vũ trụ, đầy sao lấp lánh, từ xa xôi thời đại giáng lâm mà đến  có thể bao trùm toàn bộ đệ nhị trọng thiên đồng dạng, hướng phía Viên Thiên Hữu bao phủ tới.

Trăm vạn văn, chính là Hoang Cổ Linh Văn thuật cao nhất cảnh giới!

Năm đó Lam Ma tinh vực Linh Đô Bàn gia tổ tiên, chính là dựa vào cái này quyển Linh Thuật hoành hành vũ trụ, thậm chí danh chấn Thái Hư đại giới, cái này quyển Linh Thuật muốn nhập môn cực kỳ khó khăn, tu luyện yêu cầu cũng là rất cao.

Trăm vạn văn cảnh giới tối cao, siêu việt nhất lưu linh pháp, chính là là chân chính cực hạn linh pháp.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong hao tốn thời gian mấy chục năm, rốt cục đem cái này quyển linh pháp tu luyện tới trăm vạn văn cảnh giới.

Đây cũng là hắn bế quan tu luyện, nhất kinh khủng thành quả.

Oanh

Trăm vạn văn hình thành chiến cầu, khủng bố đến cực hạn, giống như nhất tôn thánh nhân chi thủ che che xuống.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Viên Thiên Hữu phòng ngự, trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, cho dù hắn thân phụ Man Tượng cổ kinh cũng là ngăn cản không nổi, Linh Thân bị đánh đến từng khúc vỡ nát, liền đầu lâu đều bị chấn bể một nửa, giống như là thiên thạch đồng dạng hung hăng nện dưới, đem mặt đất đều ném ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

"Trăm vạn văn cảnh giới tiêu hao, thật là lớn." Tiêu Diệp cảm giác linh lực bị tiêu hao hơn phân nửa, lắc lắc đầu, sau đó bàn tay vung lên, thổi bay tất cả bụi mù.

"Hiện tại cảm thấy ta có tư cách tự vệ sao?"

Tiêu Diệp cao cao tại thượng, lạnh nhạt hỏi.

"Có, có!"

"Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Viên Thiên Hữu nửa viên đầu lâu máu thịt be bét, sợ hãi tới cực điểm.

Thiên Linh cảnh cường giả tuy nhiên gần như có được Bất Tử Chi Thân, nhưng nếu là đầu lâu hoặc là linh hồn bị diệt, vẫn là sẽ vẫn lạc.

Bây giờ hắn một khỏa đầu lâu bị chấn bể một nửa, nguyên khí đại thương, Tiêu Diệp muốn giết hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Về sau muốn khi dễ người, cũng phải sáng lên con mắt." Tiêu Diệp lạnh lùng quét đối phương một chút, hướng phía thạch đầu trong thành lớn bay đi.

"Cái này. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp lăng không bay tới, nội thành tất cả võ giả đều kinh hãi.

Viên Thiên Hữu thế nhưng là Giới Linh bảng bài danh thứ sáu trăm mười tồn tại a, lại bị Tiêu Diệp đánh cho chỉ còn bên dưới nửa viên đầu, cái này khiến bọn hắn đối với Tiêu Diệp thực lực ước định, lần nữa đề cao một cái tầng thứ.

Đây chính là cứng đối cứng, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, Tiêu Diệp cũng không có lấy cổ kinh ưu thế đè người.

"Cực hạn linh pháp!"

"Vừa rồi Tiêu Diệp thi triển, tuyệt đối là cực hạn linh pháp!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà có được cực hạn linh pháp!"

Một vị làn da ngăm đen, thân hình hùng vĩ võ giả, hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mâu quang, trầm giọng nói.

Cực hạn linh pháp!

Nghe được câu này, tất cả võ giả đều phản ứng lại.

Cực hạn linh pháp tại Thái Hư đại giới tinh vực trong thế lực, chỉ là một cái truyền thuyết, cho dù tại quá Hư Thánh giới đệ nhị trọng thiên bên trong, cũng là phi thường thưa thớt, chỉ có chút ít một số cường giả mới chưởng khống.

"Xem ra cái này tiểu tử không được bao lâu, liền có thể tại đệ nhị trọng thiên quật khởi."

Làm Tiêu Diệp trở lại thạch đầu đại thành, đông đảo võ giả nhìn về phía hắn ánh mắt, đều phát sinh biến hóa, ngôn từ giữa cũng không có trước đó ngạo mạn, khách khí không ít.

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Quả nhiên, tại Thánh Giới loại này địa phương, chỉ có cường đại thực lực, mới có thể thắng người khác tôn trọng a.

Sau đó, Tiêu Diệp rất thuận lợi gia nhập những cường giả này trong trận doanh, đồng thời tìm được một tòa cung điện đến nghỉ ngơi.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp mới đi vào trong cung điện, lập tức liền đã nhận ra không ít linh thức hoành không mà đến, tại hắn trên thân dừng lại một lát, cái này mới chậm rãi thu hồi.

Tiêu Diệp minh bạch.

Hắn cùng Viên Thiên Hữu một trận chiến, chỉ sợ đã gây nên những cái kia bế quan cường giả chú ý.

Tiêu Diệp cũng không có để ý, mà là ngồi xếp bằng, trong khoảng thời gian này thay nhau chiến đấu hình ảnh hiển hiện tại trong đầu, hắn yên lặng cảm ngộ.

Từ trong chiến đấu tỉnh lại tự thân, cũng là đề cao thực lực một trong thủ đoạn.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, Tiêu Diệp sớm đã thói quen như thế.

Sau đó mấy ngày, ngược lại là lộ ra có chút bình tĩnh, đệ nhị trọng thiên bên trong cái kia mười vị Luyện Đan Sư, thật cũng không có cái gì động tác.

Đáng nhắc tới chính là, Dịch Thiên Chu ngược lại là có chút bận rộn, không ngừng cho đông đảo cường giả luyện chế đan dược.

Những cường giả này mặc dù là bởi vì tiếp nhận Đan Tôn ân huệ, mà nguyện ý che chở Dịch Thiên Chu, nhưng là bọn hắn cũng là cần đề cao thực lực cùng cảnh giới.

Mà Dịch Thiên Chu làm Đan Tôn con trai, đạt được Đan Tôn truyền thừa, tự nhiên có thể gánh chịu trọng trách này.

Đương nhiên, tuy nhiên đang cấp những cường giả này luyện chế đan dược, nhưng là tại ở sâu trong nội tâm, Dịch Thiên Chu nhất công nhận vẫn là Tiêu Diệp.

Cái này một ngày, Dịch Thiên Chu đi tới Tiêu Diệp trong cung điện, trực tiếp lấy ra một phần địa đồ.

"Đây là?"

Nhìn qua Thủ Hội ra địa đồ, Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi hẳn là rất rõ ràng, đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, so đệ tam trọng thiên bên trong lợi hại hơn nhiều."

"Nếu có đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, ta hoàn toàn có thể luyện chế ra càng thêm cường đại linh đan." Dịch Thiên Chu cười giải thích.

"Mà phần này địa đồ, là ta trong khoảng thời gian này cho nội thành cường giả luyện chế linh đan thời điểm, từ bọn hắn để lộ ra chỉ nói Phiến Ngữ bên trong, tổng kết ra."

"Nếu như ta không có đoán sai, phần này địa đồ địa điểm, hẳn là sẽ có không ít vũ trụ linh bảo."

"Vũ trụ linh bảo!"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang sáng lên.

Hắn đang suy nghĩ, phải chăng muốn ra ngoài tìm kiếm vũ trụ linh bảo.

Dù sao Dịch Thiên Chu mặc dù là Đan Tôn con trai, nhưng là muốn luyện chế linh đan, cũng phải tương ứng vũ trụ linh bảo mới được.

Hắn sơ lâm đệ nhị trọng thiên, muốn tìm tìm cường đại vũ trụ linh bảo giống như mò kim đáy biển, chỉ có thể đụng vận khí.

Mà nội thành cường giả, chỉ sợ sẽ không hảo tâm đến, đem tự mình phát hiện vũ trụ linh bảo, cùng người khác chia xẻ cấp độ.

Cho nên phần này địa đồ, đối với với hắn mà nói quả thực là ngủ gật đụng phải gối đầu, cầu còn không được a.

"Thiên Chu, đa tạ." Tiêu Diệp thu hồi địa đồ, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Dịch Thiên Chu cho nội thành đông đảo cường giả luyện chế đan dược, tiếp xúc đến tin tức cũng là cực kỳ kinh người, trên bản đồ địa điểm khả năng thật không đơn giản a..