Chương 1946: Hoàng Khâu Linh Cốc

Chương 1946: Hoàng Khâu Linh Cốc

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, Thiên Địa Thương Mang, Cổ Mộc Tham Thiên, dây leo lâu năm từng cục, vụ khí phiêu miểu, hồ nước giống như lập loè tinh thần, tô điểm tại đại địa phía trên.

Phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được mỗi loại hình thù kỳ quái vũ trụ linh bảo, sinh trưởng tại rậm rạp Thanh Sơn bên trong, tản ra khá không tệ linh lực ba động.

"Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng là đại bộ phận đều là cùng Tử Quang thạch nhũ cấp bậc không sai biệt lắm, Bạch Quang thạch nhũ cấp bậc liền rất thưa thớt."

"Về phần cao cấp hơn, thì càng khỏi phải nói."

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, hơi có chút thất vọng.

Những này vũ trụ linh bảo nếu như đặt ở Thánh Giới bên ngoài tinh vực thế lực, tuyệt đối sẽ dẫn tới một phen mưa máu tanh gió, nhưng là đối với hắn dạng này cảnh giới võ giả mà đến, tác dụng lại cũng không lớn.

Cho dù có thể sử dụng Thời Gian Tháp tăng phúc hiệu quả, đối với hắn cũng không có quá lớn sức hấp dẫn.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao Thánh Giới mở ra quá lâu, có quá nhiều cường giả cùng thiên tài tiến vào, giống như là cường đại vũ trụ linh bảo chỉ sợ sớm đã bị lấy đi, làm sao có thể khắp nơi có thể thấy được?

"Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Dịch Thiên Chu phần này bản đồ." Tiêu Diệp lấy ra Thủ Hội địa đồ, đại khái đánh giá một chút phương vị, đằng không mà lên, cấp tốc biến mất ở nguyên chỗ.

Thu hoạch được phần này địa đồ về sau, Tiêu Diệp ngược lại là tìm Dịch Thiên Chu cẩn thận hỏi thăm, đệ nhị trọng thiên bên trong thường gặp vũ trụ linh bảo, để tránh nhìn thấy đều sẽ bỏ lỡ.

Dựa vào Linh giai võ giả cái kia kinh khủng linh thức, bây giờ đại bộ phận vũ trụ linh bảo, hắn ngược lại là có thể phân biệt nhận ra.

Mênh mông Thánh Giới, ẩn chứa Thánh Giai cường giả Thánh Uy, vũ trụ linh khí cực kỳ dồi dào, ngoại trừ dựng dục ra rất nhiều vũ trụ linh bảo bên ngoài, còn có rất nhiều dị thú.

Nhưng là so sánh với những này dị thú, Thánh Giới bên trong cường giả, lại càng thêm nguy hiểm.

Huống chi Tiêu Diệp rất rõ ràng, hắn tại đệ tam trọng thiên che chở Dịch Thiên Chu, tuyệt đối gây nên đệ nhị trọng thiên bên trong cái kia thập đại Luyện Đan Sư cừu thị, cho nên trên đường đi hắn đều ẩn nấp lấy khí tức, một khi cảm nhận được có cường giả khí tức, lập tức liền chuyển đổi phương hướng đi tới, thậm chí ngay cả đệ nhị trọng thiên bên trong ẩn hiện dị thú, đều không có cùng kịch chiến, vô cùng cẩn thận cùng cảnh giác.

Dù sao của hắn thực lực, đặt ở đệ nhị trọng thiên, còn xa xa không tính là vô địch, có thể cẩn thận liền tận lực cẩn thận.

Hắn dọc theo con đường này tuy nhiên khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng là cũng coi là hữu kinh vô hiểm, hai tháng về sau, khi hắn xuyên việt một mảnh tối tăm rừng rậm về sau, trước mắt xuất hiện một mảnh sơn cốc.

Tại cốc khẩu vị trí, một khối bia đá súc đứng, 'Hoàng Khâu Linh Cốc' bốn cái phong cách cổ xưa chữ lớn hiện lên liệt trên đó, no bụng trải qua tuế nguyệt tang thương.

Tiêu Diệp bước vào trong sơn cốc, phóng nhãn nhìn lại, phát hiện cốc Nội Cảnh sắc đại biến, có khác động thiên.

Nơi này bầu trời âm u, thiên địa ố vàng, toàn bộ đều là cứng rắn nham thạch, từng tòa lớn sơn, hà lưu vượt ngang qua đại địa phía trên, mơ hồ có thể nghe được rung động nhân tâm tiếng thú gào truyền đến, tản mát ra kinh khủng khí thế, khiến người ta run sợ.

"Hoàng Khâu Linh Cốc!"

"Không nghĩ tới đệ nhị trọng thiên, còn có cái này chờ địa phương, nếu như không có Dịch Thiên Chu địa đồ, thật đúng là tìm không thấy nơi này a."

Tiêu Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thân hình từ trên trời giáng xuống, liền linh thức bao phủ phạm vi đều co rút lại, thân hình giống như mũi tên vậy thoát ra.

Tại loại này địa phương, nếu như lại đằng không phi hành, cái kia chính là cho người khác làm bia sống.

Ừm

Tại cái này phiến đại địa cướp đi nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp mâu quang chính là ngưng tụ.

"Đây cũng là Dịch Thiên Chu nói Tinh Văn Mộc  có thể lấy ra luyện chế Tinh Văn đan." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn cắm ở cứng rắn nham thạch bên trong, một khối lớn chừng bàn tay mộc đầu.

Khối này mộc đầu có chút kỳ lạ, trên gỗ có tam điều Tinh Văn, vậy mà tản ra nhàn nhạt uy áp, để Tiêu Diệp vui mừng.

Tinh Văn Mộc, bởi vì có Tinh Văn mà gọi tên, chính là cực kỳ hiếm thấy vũ trụ linh bảo, thai nghén điều kiện cực kỳ hà khắc.

Mỗi đầu Tinh Văn, cần năm trăm năm mới có thể sinh ra.

Mà trước mắt Tinh Văn Mộc, có tam điều Tinh Văn, rõ ràng đã đạt đến một ngàn năm trăm năm.

"Ba Tinh Văn Mộc, chỗ ẩn chứa năng lượng, cơ hồ cùng ta lấy Thời Gian Tháp, thúc hóa ra không màu thạch nhũ tương đương."

Tiêu Diệp lấy linh lực đem nhiếp lên, nắm trong tay lấy linh thức điều tra, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nếu là hắn lấy Thời Gian Tháp năng lực thúc hóa, ba Tinh Văn Mộc có thể hiệu quả  có thể tiếp tục tăng lên a.

"Xem ra cái này trong sơn cốc, hoàn toàn chính xác có rất nhiều đáng sợ vũ trụ linh bảo." Tiêu Diệp đem thu hồi, tiếp tục thâm nhập sâu.

Hướng phía chỗ sâu đẩy vào bất quá mười dặm, Tiêu Diệp lại lần nữa phát hiện hai loại cùng ba Tinh Văn Mộc tương đương vũ trụ linh bảo, thu hoạch tương đối khá.

Nhưng là Tiêu Diệp nội tâm, lại càng thêm cảnh giác.

Cái này sơn cốc dựng dục ra vũ trụ linh bảo, đều rất đáng sợ, hẳn là sẽ trở thành đệ nhị trọng thiên cường giả tất tranh địa phương, cho tới bây giờ, hắn thậm chí ngay cả một cái võ giả đều không có phát hiện, thậm chí đều không có dị thú tập sát hắn.

Ngược lại là nương theo lấy của hắn xâm nhập, vậy mà thấy được mấy đầu dị thú, ngã xuống vũng máu bên trong, chết thảm tại chỗ, giống như là bị cường giả công kích mà chết.

Tuy nhiên đã chết đi, nhưng là to lớn thi thể vẫn như cũ phát ra kinh khủng linh uy.

"Những này dị thú chỉ sợ đều là Thiên Linh cảnh hậu kỳ, so Tử Linh Xà mạnh hơn nhiều lắm." Tiêu Diệp tiến lên thu thập những này dị thú máu tươi.

"Cút ngay, vật này chính là ta phát hiện trước!"

"Ha ha, Sử Cách, ngươi cho rằng ngươi lại là ta đối thủ sao?"

. . .

Vào thời khắc này, đột nhiên lưỡng đạo tiếng hét lớn xa xa truyền đến, giống như kinh lôi nổ vang, cùng lúc kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, quét sạch toàn bộ bầu trời.

"Có người tại chiến đấu!"

"Tốt kinh khủng linh uy!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, lặng lẽ hướng phía bạo phát chiến đấu phương hướng lao đi.

Càng là tiếp cận, cái kia chiến đấu ba động thì càng mãnh liệt, giống như là thủy triều đồng dạng khuấy động mà ra, giống như là có thể phá hủy hết thảy.

Bầu trời phía trên, hai cái giống như thần linh như vậy bóng dáng, đang phát sinh mãnh liệt bác sát, tựa như thái cổ dị thú tại va chạm vậy, cổ kinh tiếng oanh minh truyền khắp chư thiên, mỗi một lần va chạm đều sẽ để hư không điên cuồng vỡ vụn.

Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong óc không khỏi hiển hiện, ven đường gặp được những cái kia dị thú thi thể.

Nơi này chính là Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, không gian vô cùng ổn định.

Hắn đã từng thử qua, cho dù hắn thi triển toàn bộ thực lực, cũng rất khó rung chuyển không gian, trừ phi thi triển trăm vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật.

Mà trước mắt hai cái này võ giả, giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện đánh nát hư không, thực lực thật là đáng sợ.

"Cái này hai người thực lực, so Vũ Mệnh còn mạnh hơn quá nhiều." Tiêu Diệp run sợ.

Cái này hai cường giả lẫn nhau chém giết, tuyệt đối là vì cướp đoạt trọng bảo, nhưng là Tiêu Diệp căn bản không dám ở lâu, dù sao dạng này chiến đấu, hắn không cách nào nhúng tay.

Tiêu Diệp lặng lẽ lui ra phía sau, đang chuẩn bị rời đi.

Ừm

"Lại có một cái con kiến hôi xông vào!"

Vào thời khắc này, đang mãnh liệt chém giết hai người, lòng có cảm giác, lạnh lùng mâu quang cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp xem ra, sát ý ngút trời.

"Không tốt!"

"Bị phát hiện!"

Cảm nhận được cả hai trên thân tán phát sát ý, Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới ẩn tàng, trực tiếp thi triển Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh lướt ầm ầm ra..