Chương 1947: Sinh tử một đường

Chương 1947: Sinh tử một đường

Oanh

Cổ kinh oanh minh thanh âm truyền khắp chư thiên, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hào quang rừng rực, nửa cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ phóng lên tận trời, lượn lờ lấy vô tận thần huy.

Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, một khi kích phát  có thể để người tu luyện có được Linh giai cực tốc.

Tiêu Diệp cảnh giới đã đột phá đến Thiên Linh cảnh trung kỳ, nửa cái 'Sơ' chữ cũng tăng lên một số, không còn như cùng đi ngày như thế mơ hồ, có chút rõ ràng, cũng làm cho của hắn tốc độ tăng vọt khoảng ba phần mười.

Phút chốc lúc giữa, Tiêu Diệp liền xông ra trăm dặm.

"Ừm? Thái Sơ Cổ Kinh!"

"Là cái kia gọi là Tiêu Diệp gia hỏa sao?"

Nhưng là của hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là cái kia hai vị võ giả tốc độ cũng có chút không chậm, vậy mà vô cùng ăn ý đình chỉ chém giết, gấp theo sau.

Trong đó một vị võ giả càng là thét dài một tiếng, cuồn cuộn uy năng giống như là Trường Giang Đại Hà vậy bao phủ mà đến, tựa như vô số xúc tu chộp tới, lượn lờ Tiêu Diệp toàn thân, để hắn tốc độ đại giảm.

Sưu sưu!

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, hai bóng người đã tuần tự hoành không mà đến, trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp bị ép ngừng lại, trong lòng kinh hãi.

Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh cấp tốc, là bực nào khủng bố? Cũng là lá bài tẩy của hắn một trong.

Mà trước mắt hai cái này võ giả, tốc độ vậy mà so với hắn thứ ba cổ kinh, cũng không kém nhiều lắm.

"Thái Sơ Cổ Kinh, quả nhiên bất phàm, chúng ta tại Giới Linh trên bảng bài danh, đều tại 200 tên bên trong, lại kém chút để ngươi trốn."

Tiêu Diệp chấn kinh, lại không biết cái này hai vị võ giả tâm bên trong vì kinh hãi.

Bọn hắn ra sao chờ tồn tại?

Tu vi đạt đến Thiên Linh cảnh đỉnh phong, mà lại thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, tuyệt đối được xưng tụng Linh giai đứng đầu cường giả, lại kém chút không có đuổi kịp Tiêu Diệp.

"Hai vị tiền bối, tại hạ vô ý xâm nhập này địa."

Tiêu Diệp mâu quang cảnh giác nhìn lấy cái này hai vị cường giả, ôm quyền nói ràng.

Hai người này lúc đầu lẫn nhau chém giết, bây giờ lại lại cùng lúc ngăn lại hắn, chỉ sợ cũng không phải là thiện tới dám a.

"Ha ha, Sử Cách, các ngươi vì bảo hộ Đan Tôn con trai, hợp thành một phe cánh, mà cái này tiểu tử là ngươi trận doanh bên trong."

"Vì để tránh cho Hoàng Khâu Linh Cốc chỗ, cái này tiểu tử liền giao cho ngươi đến xử trí đi, giải quyết hắn về sau, chúng ta lại đến phân cái cao dưới."

Có được một đầu mái tóc dài màu vàng nam tử, lạnh nhạt nói ràng.

"Tiêu Diệp, ngươi là như thế nào tìm đến Hoàng Khâu Linh Cốc?" Theo tiếng nói của hắn truyền đến, thân hình vĩ ngạn võ giả Sử Cách nhìn chăm chú Tiêu Diệp hỏi, ngữ khí băng lãnh.

"Gia hỏa này cùng ta là cùng một chiến tuyến?" Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc.

Thạch đầu trong thành lớn võ giả có không ít, đại bộ phận đều ở vào bế quan bên trong, ngoại trừ Vũ Mệnh bọn người bên ngoài, những người khác hắn đều không có gặp qua, nhận không ra cũng rất bình thường.

Đối phương thực lực như thế khủng bố, cho dù không phải bát đại cường giả, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

"Được rồi, mặc kệ ngươi là như thế nào tìm tới nơi này, Hoàng Khâu Linh Cốc chỗ tuyệt đối không thể bại lộ, cho nên ngươi phải chết."

"Nhìn thấy ngươi cùng Viên Thiên Hữu một trận chiến, ta lúc đầu rất xem trọng ngươi, nếu là ngươi không có xâm nhập Hoàng Khâu Linh Cốc, ta có lẽ sẽ còn dìu dắt ngươi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, Sử Cách liền đạp không mà đi, mặt mũi tràn đầy tiếc hận một chưởng vỗ tới.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Phương viên trăm dặm hư không, đều nương theo lấy Sử Cách cái này một chưởng vỗ đến bị giam cầm, để Tiêu Diệp thân thể nặng nề vô cùng, giống như là bị núi lớn đè lại, một cỗ tử vong nguy cơ bao phủ toàn thân.

"Mẹ nó!"

"Rõ ràng muốn sát nhân diệt khẩu, vẫn còn muốn nói như thế đường hoàng, thật đúng là hư ngụy!" Tiêu Diệp nổi nóng vô cùng.

Nhìn thấy không cách nào né tránh, Tiêu Diệp trực tiếp thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng linh lực đang kích động, hình thành vô số Linh Văn chật ních hư không, cấp tốc ngưng tụ ra trăm vạn văn chiến cầu, giống như là mênh mông vũ trụ đón lấy Sử Cách.

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi uy năng, vậy mà quán xuyên trăm vạn văn chiến cầu, dư ba không chỉ oanh tại của hắn trên thân.

Phốc phốc!

Trải qua, cổ hai đại cổ kinh đều không có bảo vệ tốt, để hắn nửa một bên Linh Thân trực tiếp nổ tung.

"Tốt đáng sợ thực lực, ta căn bản không phải đối thủ!"

Tiêu Diệp chấn kinh, thân hình lui nhanh cùng lúc, hoành không mà đi, tại nặng Tố Linh thân cùng lúc, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Ừm

"Cái này tiểu tử cực hạn linh pháp thật đúng là lợi hại, vậy mà chặn ta cái này một chưởng." Sử Cách mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hừ, thật là vô dụng, còn muốn ta xuất thủ."

Một cái khác một bên, mái tóc dài màu vàng nam tử đã sớm súc thế xông ra, cường thế đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Ầm ầm!

Cổ kinh oanh minh thanh âm phóng lên tận trời, chỉ gặp một cái to lớn bàn tay bay lên không trung mà đến, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Tiêu Diệp sắc mặt đột biến, liều mạng chống ra phòng ngự ngăn cản.

Oanh cạch!

Một tiếng vang thật lớn, Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cả người giống như là thiên thạch đồng dạng, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Mà Sử Cách cùng tóc vàng nam tử thân hình lóe lên, đã đạp không mà đến, quanh thân sát ý bốc lên.

"Đáng chết!"

"Hai cái Giới Linh bảng 200 tên trong vòng cường giả, vậy mà liên thủ đối phó ta!" Tiêu Diệp đau đến quất thẳng tới lạnh khí, phẫn nộ đan xen.

Cường giả như vậy, tới một cái liền đủ tuyệt vọng, huống chi là hai cái? Hắn căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

"Tiền bối, ngươi còn dự định khoanh tay đứng nhìn sao?" Tiêu Diệp vội vàng cùng Thời Gian Vũ Thạch bên trong Thời Gian Đại Thánh câu thông.

"Hắc hắc, tiểu tử, bản thánh Thánh Thể còn không có ngưng tụ, hiện tại nhưng không có cách nào xuất thủ giúp ngươi, bất quá ngươi không cần lo lắng, hai người này chết chắc."

"Ngươi tranh thủ thời gian trốn vào Thời Gian Tháp."

Thời Gian Đại Thánh tiếng cười quái dị truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Giống như là tại xác minh lấy Thời Gian Đại Thánh lời nói đồng dạng.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, một cỗ khủng bố vô biên ba động, từ Hoàng Khâu Linh Cốc chỗ sâu bay lên, như Hãn Hải chập trùng, dao động mãnh liệt, hủy Thiên Diệt đồng dạng.

Ngay sau đó, thanh thế to lớn, một đầu bao phủ tại sương mù bên trong thân ảnh to lớn xuất hiện trong tầm mắt, một đôi giống như đèn lồng như vậy con ngươi nổ bắn ra hồng quang, hướng phía Tiêu Diệp ba người bao phủ mà đến.

Tuyệt vọng!

Tĩnh mịch!

Bị mâu quang bao phủ, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên hai loại cực đoan tâm tình, về phần Sử Cách cùng cái kia tóc vàng nam tử, càng là như bị sét đánh, đầu đầy mồ hôi, thân thể nhịn không được run rẩy cùng run rẩy, giống như là bị định tại nguyên chỗ đồng dạng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Đây là dị thú sao?"

Tiêu Diệp hoảng sợ tới cực điểm.

Nghĩ đến Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, hắn vội vàng ẩn thân nhập Thời Gian Tháp bên trong.

Khi tiến vào Thời Gian Tháp trước, một mảnh to lớn bóng tối bao phủ mà đến, Masashi nghiên cứu cùng cái kia tóc vàng nam tử Linh Thân đều toàn bộ ma diệt.

"Bọn hắn đều đã chết sao?"

Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Sử Cách cùng cái kia tóc vàng nam tử, ra sao chờ tồn tại?

Tại Giới Linh bảng thế nhưng là 200 tên trong vòng tồn tại, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị giết chết?

"Nếu như bản thánh không có đoán sai, cái kia đầu dị thú hẳn là 'Hoang Linh thú ' thực lực có thể cùng thiên linh bảng bài danh năm vị trí đầu mười cường giả sánh vai."

"Cái kia hai cái tiểu tử đánh thức Hoang Linh thú, tự nhiên là tìm cái chết."

Thời Gian Đại Thánh cười nhạo nói.

"Cái này trong sơn cốc, lại có như thế kinh khủng dị thú." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Nói như vậy, hắn cũng là du tẩu tại bên bờ sinh tử a.

"Ngươi tại Thời Gian Tháp bên trong tránh một đoạn thời gian lại đi ra, có lẽ vận khí tốt, còn có thể từ cái kia hai cái tiểu tử trên thân, tìm tới một số tốt đồ đâu."

Đột nhiên, Thời Gian Đại Thánh lần nữa nói ràng.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi lập tức phát sáng lên, trong lòng một trận cuồng loạn.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Sử Cách cùng cái kia tóc vàng thanh niên, trước đó tựa hồ tại vì tranh đoạt cái nào đó bảo vật mà chém giết đâu, hiện tại hai người đều bị giết chết, chẳng phải là tiện nghi hắn?

Tại Thời Gian Tháp bên trong  chờ đợi chữa thương ròng rã một cái tháng, Linh Thân triệt để khôi phục, Tiêu Diệp lúc này mới liền xông ra ngoài..