Chương 1948: Nguy cơ xuất hiện

Chương 1948: Nguy cơ xuất hiện

Bạch

Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, một mảnh loạn thạch phế tích bên trong, một tòa rất phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ đột nhiên run lên, một thanh niên từ đó vọt ra.

Mà cái này tòa thạch tháp cũng là cấp tốc chui vào đến người thanh niên này ở ngực.

"May mắn không có bị phát hiện." Tiêu Diệp ánh mắt đánh giá bốn phía, phát hiện Hoang Linh thú đã rời đi, lập tức nới lỏng một miệng lớn khí.

"Ha ha!"

"Thời Gian Tháp chính là tộc ta chí bảo, đừng nói chỉ là một đầu Linh Giới dị thú, liền xem như Nhân tộc Thánh Giai cường giả tới, trừ phi vận dụng Thời Gian Tháp uy năng, nếu không có thể chân chính nhận ra đều không mấy cái."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh kiêu ngạo âm thanh.

"Thời Gian Tháp lợi hại như vậy?"

"Vậy nó đến cùng là nhân vật cấp bậc nào?" Tiêu Diệp vội vàng hiếu kỳ hỏi.

Tiến vào ba ngàn đại giới, hắn càng cảm thấy Thời Gian Tháp không đơn giản, khả năng còn có rất nhiều năng lực, không có bị hắn phát hiện.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Thời Gian Đại Thánh lại trầm mặc.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm.

Rất nhanh, của hắn mâu quang ngưng tụ, toàn thân lông tơ cũng vì đó ngược lại đứng.

Chỉ gặp hắn cách đó không xa mặt đất từng khúc vỡ nát, một mảnh cháy đen, không có một ngọn cỏ, giống như là bị Thần Diễm đốt cháy đồng dạng.

Hai cỗ đẫm máu thi thể, tàn khuyết không đầy đủ, đập vào mắt hoảng sợ nằm tại phế tích bên trong, liền linh lực cùng phong vận đều bị rút khô.

Hai tôn xếp tại Giới Linh bảng 200 tên trong vòng siêu cấp cường giả, liền dễ dàng như vậy bị mạt sát, cái kia Hoang Linh thú cũng quá kinh khủng đi.

Mà lại, đây chỉ là sánh vai Giới Linh bảng thứ khoảng năm mươi tên thực lực, vậy nếu là bài danh phía trên, thậm chí mười vị trí đầu, nên bực nào khủng bố a?

"Bất quá, ta mới Thiên Linh cảnh trung kỳ, ta tăng lên không gian còn rất lớn." Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra cả hai thi thể, rất nhanh liền kích động.

Bọn hắn trên người không gian giới chỉ cũng không có di thất.

Tên là Sử Cách cường giả trên thân, có mười cái mai không gian giới chỉ, bên trong bày đầy đủ loại vũ trụ linh bảo, để cho người ta hoa mắt, kém nhất đều là Tử Quang thạch nhũ, mà Bạch Quang thạch nhũ lại có năm mươi vạn phần nhiều.

Về phần cái kia tóc vàng nam tử không gian trong giới chỉ, vũ trụ linh bảo vậy mà so Sử Cách còn nhiều hơn.

"Ai da, hai người này bất kỳ một cái nào thân gia, đều viễn siêu phía ngoài tinh vực thế lực a!" Tiêu Diệp líu lưỡi, cũng không khách khí, đem tất cả vũ trụ linh bảo đều thu vào.

Vừa vặn hắn cần đại lượng vũ trụ linh bảo, mới có thể tăng lên cảnh giới, bây giờ có những này dự trữ, ngược lại là giải quyết khẩn cấp.

Huống hồ, hai người này không gian trong giới chỉ, ngược lại là có không ít Hoàng Khâu Linh Cốc dựng dục ra vũ trụ linh bảo  có thể lấy về để Dịch Thiên Chu cho mình luyện chế linh đan.

Lần này thật sự là thu hoạch lớn.

Cuối cùng, Tiêu Diệp trong tay chỉ còn bên dưới sau cùng một mai không gian chiếc nhẫn.

Cái này mai không gian giới chỉ, là từ cái kia tóc vàng nam tử trên thân tìm ra tới, phóng xuất ra linh thức thăm dò vào đi vào, bên trong trống rỗng, chỉ có một đoạn bích lục cành non, giống như là liễu nhánh, an tĩnh nằm ở trong đó, tản ra một cỗ thiên nhiên đạo vận.

Tiêu Diệp linh thức mới tiếp xúc đến cái này đoạn cành non, liền cảm giác một đoàn ôn hòa năng lượng truyền lại mà đến.

Ấm áp!

Dễ chịu!

"Cái này. . . Chính là vì vật này muốn diệt ta miệng sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi thăm Thời Gian Đại Thánh.

Ngu ngốc đều có thể đoán được cái này đoạn liễu nhánh bất phàm, chỉ là Tiêu Diệp cũng không nhận ra.

Ồ

"Ngươi tiểu tử vận khí không tệ, vậy mà đạt được một cây 'Vấn Thiên liễu' ." Thời Gian Đại Thánh kinh ngạc âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp kích động.

Thời Gian Đại Thánh nhãn giới cao bậc nào?

Có thể bị đối với Phương Bình giá vì không tệ, cái này cây liễu nhánh tuyệt đối là trọng bảo a.

"Tiền bối, vật này để làm gì?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Thủy Pháp Cổ Kinh người tu luyện, từng bước nghịch thiên, tăng lên cảnh giới khó, kích phát cổ kinh đồng dạng khó khăn."

"Mà Vấn Thiên liễu chính là thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả chí bảo, bằng vào Vấn Thiên liễu, để kích thích cổ kinh." Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

"Kích phát cổ kinh?" Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn hai mắt.

Cái này cây liễu nhánh, lại có như thế kinh khủng hiệu quả? Khó trách có thể gây nên cái kia hai tôn cường giả chém giết.

Dù sao dạng này một cái bảo vật, phóng nhãn Linh Giới, ai bất động tâm a?

"Chờ trở về thử một chút, nhìn có thể hay không triệt để kích phát thứ ba cổ kinh cùng thứ tư cổ kinh." Tiêu Diệp thu hồi Vấn Thiên liễu, thân hình giống như mũi tên thoát ra.

Phát hiện Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong có Hoang Linh thú về sau, hắn cũng không dám ở lâu a.

Lại nói, hắn thu hoạch cũng không nhỏ.

"Có lẽ chờ ta thực lực cường đại  có thể cùng Hoang Linh thú địch nổi, ta sẽ còn trở lại." Nhìn thoáng qua cốc khẩu bia đá, từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp sinh ra một loại cảm ứng.

Mới rời khỏi Hoàng Khâu Linh Cốc không xa, Tiêu Diệp lập tức phát giác được hư không bên trong, có một cỗ thảm liệt khí tức đang chảy.

Mênh mông đại địa phía trên, khắp nơi đều có chiến đấu dấu vết, tựa hồ đã trải qua từng tràng kinh khủng chém giết.

"Chẳng lẽ là cái kia thập đại Luyện Đan Sư, đối với Dịch Thiên Chu xuất thủ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhanh hơn độ hướng phía thạch đầu đại thành tiến đến.

Trên đường đi, hắn gặp được không ít chém giết tràng diện, hắn đều lách đi qua.

Trọn vẹn ba tháng, Tiêu Diệp mới hữu kinh vô hiểm chạy về.

Chiếm to lớn thạch đầu đại thành giống nhau ngày xưa, nhưng là cái kia hùng vĩ trên tường thành, nhưng lại có sặc sỡ vết máu, nội thành cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc.

"Tiêu Diệp, trong khoảng thời gian này ngươi không nên đi ra ngoài!" Mới trở lại nội thành, Vũ Mệnh liền tiến lên đón, sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

"Vũ Mệnh đại ca, phát sinh cái gì sự tình? Khó nói khai chiến sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày nói.

Ai

"Nguyên bản chúng ta tụ tập cùng một chỗ bảo hộ Đan Tôn con trai, nhân số đông đảo, còn có bát đại cường giả tọa trấn, là có thể cùng cái kia thập đại Luyện Đan Sư chống lại."

"Nhưng là chỗ nào nghĩ đến, hơn ba tháng trước, cái kia thập đại Luyện Đan Sư trong trận doanh, Giới Linh bảng bài danh một trăm hai mươi vị siêu cấp cường giả tạ thiên, hắn đệ đệ 'Thiên Mệnh Thạch' vỡ vụn, để hắn vì đó phát cuồng, cho rằng là chúng ta trong trận doanh cường giả xuất thủ."

"Cho nên, hắn hiện tại đang điên cuồng trả thù đâu, chúng ta trận doanh võ giả thương vong thảm trọng." Vũ Mệnh thở dài nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, không kiềm hãm được liên tưởng đến Hoàng Khâu Linh Cốc.

Cái kia tóc vàng thanh niên cùng Sử Cách, chính là tại hơn ba tháng trước, bị Hoang Linh thú oanh sát.

Sử Cách là bọn hắn trận doanh, mà khó nói cái kia tóc vàng thanh niên, chính là tạ thiên đệ đệ?

Bất quá cái này sự tình, hắn cũng sẽ không để lộ ra đến, cho mình tự tìm phiền phức.

"Chúng ta trận doanh có bát đại cường giả, cái kia tạ thiên tuy mạnh, nhưng cũng liền cùng bát đại cường giả tương đương đi." Tiêu Diệp hỏi.

"Ha ha, ngươi cho rằng bát đại cường giả sẽ quản loại chuyện nhỏ nhặt này?"

"Bọn hắn tọa trấn ở đây, chỉ là vì che chở Dịch Thiên Chu mà thôi, những người khác chết sống, cùng bọn hắn nhưng không có quan hệ, cho nên chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình." Vũ Mệnh cười khổ nói.

"Cái này bát đại cường giả, thật đúng là đủ cao ngạo."

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Bát đại cường giả không để ý tới sống chết của bọn hắn, đối mặt phát cuồng tạ thiên, bọn hắn trong trận doanh chỉ sợ thật đúng là không ai có thể áp chế được đối phương.

"Nhất định phải nhanh tăng lên thực lực!"

Cảm nhận được nồng đậm nguy cơ, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hừng hực mang..