Chương 1949: Vấn Thiên Liễu, kích phát bốn chữ cổ kinh

Chương 1949: Vấn Thiên Liễu, kích phát bốn chữ cổ kinh

Trở lại thạch đầu đại thành về sau, Tiêu Diệp cũng không có lập tức đi tìm Dịch Thiên Chu, mà là về tới chính mình cung điện, đem trong tay vũ trụ linh bảo tiến hành Phân Loại.

Bây giờ đệ nhị trọng thiên bên trong tình thế khẩn trương, tạ thiên phát cuồng, tìm kiếm giết đệ cừu nhân, mà hắn một hơi xuất ra nhiều như vậy vũ trụ linh bảo, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền phức.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn những này vũ trụ linh bảo, cứ như vậy đưa cho Dịch Thiên Chu, thực sự quá lãng phí.

Tiêu Diệp chọn lựa ra  có thể vận dụng Thời Gian Tháp thứ ba tầng năng lực thúc hóa vũ trụ linh bảo, bắt đầu thúc hóa.

May mà bây giờ thạch đầu trong thành lớn phong thanh lệ hạc, ngoại trừ bát đại cường giả bên ngoài, còn lại võ giả đều là người người cảm thấy bất an, ngược lại là không có người chú ý Tiêu Diệp cử động.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đem cái này một nhóm vũ trụ linh bảo toàn bộ thúc hóa về sau, lúc này mới đưa đến Dịch Thiên Chu luyện chế đan dược trong cung điện.

"Cái này. . . Tiêu Diệp đại ca, ngươi vậy mà tìm được nhiều như vậy vũ trụ linh bảo?"

Dịch Thiên Chu trừng lớn hai mắt, bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Những này vũ trụ linh bảo có năng lượng, cùng Tiêu Diệp sáng tạo ra Bạch Quang thạch nhũ tương đương, tại đệ nhị trọng thiên không tính quá thưa thớt, nhưng là như thế kinh khủng số lượng liền rất đáng sợ.

Phải biết, cho dù là Giới Linh bảng bài danh trước 200 trong vòng cường giả, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy vũ trụ linh bảo đi.

"Vận khí không tệ mà thôi."

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, "Những này vũ trụ linh bảo, đủ luyện chế ra bao nhiêu linh đan?"

"Tiêu Diệp đại ca, căn cứ ta phỏng đoán cẩn thận, những này vũ trụ linh bảo, chí ít có thể lấy luyện chế ra một trăm viên Linh đan, mỗi một khỏa dược tính đều tại Vô Tương Linh đan phía trên."

Dịch Thiên Chu hưng phấn nói ràng.

Có thể đến giúp Tiêu Diệp, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Một trăm khỏa!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Một trăm viên Linh đan, như thế tu luyện tư nguyên, lấy Cửu Huyền Linh Thân luyện hóa, lại thêm Vấn Thiên Liễu ——

Chỉ sợ của hắn thực lực, trong khoảng thời gian ngắn, tương nghênh tới một cái bạo phát kỳ.

Huống chi, trên tay hắn còn có một số càng cao cấp hơn vũ trụ linh bảo, tỉ như Tinh Văn Mộc.

Những này vũ trụ linh bảo bởi vì năng lượng quá mạnh, Thời Gian Tháp thứ ba tầng đã không cách nào thúc hóa.

"Ta từ Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong thu tập được, những cái kia Thiên Linh cảnh hậu kỳ dã thú máu tươi, không biết rõ có thể hay không thắp sáng Thời Gian Tháp tầng thứ tư."

"Bất quá tạm thời không cần phải gấp, trước hết để cho Dịch Thiên Chu đem những linh đan này luyện chế thành công lại nói."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cùng Dịch Thiên Chu nói chuyện với nhau một lát, về tới chính mình trong cung điện.

"Toà này thạch đầu đại thành khẳng định so ngoại giới an toàn, nhưng là nhiều người phức tạp, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng tu luyện."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thi triển Cửu Huyền Linh Thân, tu luyện ra một bộ Linh Thân thay thế mình, mà bản tôn thì là lẻn vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Lấy cái này quyển linh pháp tu luyện ra được Linh Thân, chỉ cần không tham dự chiến đấu, vô luận là khí tức vẫn là còn lại, đều cùng bản tôn không khác, thường nhân căn bản là không phát hiện được.

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp bản tôn ngồi xếp bằng, trên thân bộc phát ra đáng sợ linh lực ba động, chật ních toàn bộ tầng thứ năm.

Chỉ gặp từng tôn cái bóng mơ hồ, đạt được thái sơ linh lực tưới tiêu, dần dần trở nên rõ ràng lên, tạo thành vô số cỗ phân thân.

Nương theo lấy cảnh giới tăng lên, Tiêu Diệp đối với cái này quyển linh pháp thi triển, cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Một mực đến Thời Gian Tháp bên trong lột xác ra thứ sáu cỗ phân thân, tốc độ lúc này mới giảm chậm lại.

"Tăng thêm phía ngoài cỗ kia phân thân, hết thảy bảy Đại Phân Thân, khoảng cách cảnh giới tối cao chín Đại Phân Thân, còn kém một đoạn, nhưng đây cũng là ta trước mắt cực hạn."

Tiêu Diệp bản tôn lộ ra một tia nụ cười, bàn tay vung lên, lập tức mười mấy mai không gian giới chỉ bay ra, Tử Quang thạch nhũ cùng Bạch Quang thạch nhũ đổ xuống mà ra, chồng đến như là sơn phong đồng dạng.

Đây là từ Sử Cách cùng cái kia tóc vàng thanh niên trên thân lấy được, viễn siêu một cái tinh vực thế lực nội tình.

Tiêu Diệp đồng dạng vận dụng Thời Gian Tháp, đem những này vũ trụ linh bảo toàn bộ thúc hóa.

May mắn lần này ra ngoài, hắn lấy được Thiên Linh cảnh dị thú huyết dịch đến bổ sung, nếu không thật đúng là không chịu nổi tiêu hao như thế.

"Hấp thu!"

Tiêu Diệp bản tôn hạ lệnh.

Lập tức, Thời Gian Tháp bên trong sáu cỗ phân thân cùng đi tới, đối những này bị thúc hóa sau Bạch Quang thạch nhũ cùng không màu thạch nhũ luyện hóa.

"Vấn Thiên Liễu!"

Tiêu Diệp bản tôn bàn tay vung lên, lấy ra cái kia một đoạn liễu nhánh, trong mắt lóe lên hừng hực mang.

Tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm phía dưới, Tiêu Diệp đem cái này đoạn Vấn Thiên Liễu nâng ở trong lòng bàn tay, sau đó thôi động Thái Sơ Cổ Kinh.

Oanh

Nương theo lấy Thái Sơ Cổ Kinh bị thôi động, cái này đoạn Vấn Thiên Liễu đột nhiên bộc phát ra một đoàn màu sắc rực rỡ quang mang, trong nháy mắt xông vào Tiêu Diệp thể nội.

Tiêu Diệp lập tức chấn kinh, chỉ cảm giác mình tâm thần, tựa hồ bị Vấn Thiên Liễu mang theo không ngừng kéo lên, vọt thẳng nhập một mảnh vô ngần không gian bên trong.

Oanh

Xa xa nhìn lại, một đạo sáng chói cột sáng hoành không mà đến, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp, để Tiêu Diệp não hải oanh minh, tựa hồ trước mắt đẩy ra một đạo đại môn, lộ ra một mảnh cuồn cuộn sáng chói thế giới.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp cảm giác lòng của mình bị vô hạn phóng đại, phảng phất bao phủ toàn bộ vũ trụ bầu trời sao, thiên địa hết thảy đều tại của hắn nhìn xuống phía dưới, giống như muôn dân đều tại của hắn trong khống chế.

"Bốn chữ cổ kinh cùng hiện!"

Tiêu Diệp trong lòng bỗng nhiên hiển hiện một tia minh ngộ, hét lớn một tiếng, lập tức cái này phiến thế giới điên cuồng sợ run.

Trải qua!

Cổ

Sơ

Không Số Kinh văn từ Tiêu Diệp thể nội hiện lên, đúc thành ra ba cái bất hủ.

Liền sau cùng 'Quá 'Chữ cổ kinh, cũng chầm chậm hiển hiện đi ra, giống như là bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ.

Một tíc tắc này cái kia, thiên địa đều giống như vỡ vụn đồng dạng, vô cùng dị tượng giáng lâm, Tiêu Diệp tự thân giống như thăng hoa đồng dạng, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, giơ tay nhấc chân có được Linh giai chí cường thực lực, Nhật Nguyệt Tinh Thần tận đều là quay chung quanh hắn mà xoay tròn.

Cái gì Linh giai cường giả vô địch, cái gì Giới Linh bảng mười vị trí đầu cường giả, toàn bộ đều muốn bị hắn giẫm xuống dưới!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rất rõ ràng, Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh cùng hiện  có thể vượt qua lạch trời, lực Chiến Thánh giai cường giả, tuyệt không phải nói suông!

Loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá nửa nén nhang công phu, Tiêu Diệp tâm thần liền trở về hiện thực, trong tay bưng lấy cái kia một đoạn Vấn Thiên Liễu, đã trở nên tro tàn vẩy rơi xuống.

"Tốt cảm giác kỳ diệu, khó trách Vấn Thiên Liễu có thể cho thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả, để kích thích cổ kinh." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tuy nhiên đã trở về hiện thực, nhưng là cái loại cảm giác này nhưng không có bị ma diệt, mang cho hắn rất nhiều cảm ngộ.

Cái này cùng Thời Gian Đại Thánh năm đó chỉ điểm hắn, kích phát thứ ba cổ kinh nhưng khác biệt a.

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhắm mắt bắt lấy những cái kia cảm ngộ, tiến hành tu luyện.

Mà liền tại Tiêu Diệp bản tôn tại Thời Gian Tháp bên trong lúc tu luyện, Dịch Thiên Chu cũng không ngừng đưa tới linh đan, bị Tiêu Diệp lưu tại ngoại giới Linh Thân, không bị mất nhập Thời Gian Tháp bên trong, để sáu đại Linh Thân tiến hành luyện hóa.

Cùng này cùng lúc, siêu cấp cường giả tạ thiên, tại phát hiện bát đại cường giả vậy mà cũng không nhúng tay, càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

Đối với rất nhiều đi ra thạch đầu đại thành võ giả, ngoại trừ cùng bát đại cường giả có liên quan bên ngoài, không chết cũng bị thương.

Mà lại có nghe đồn, đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư, cũng thừa cơ hội này tại hạ tay, để song Phương Trận doanh thăng bằng triệt để bị đánh vỡ.

Một tầng bóng ma tử vong, dần dần bao phủ thạch đầu trong thành lớn đông đảo các cường giả..