Chương 1950: Tạ Thiên đánh tới

Chương 1950: Tạ Thiên đánh tới

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, thạch đầu trong thành lớn, từng tòa cung điện trải rộng trong đó.

"Ai, Tạ Thiên thật sự là càng ngày càng điên cuồng, chúng ta trong trận doanh chỉ cần là đi ra nơi này võ giả, đều sẽ nhận của hắn đánh giết, bây giờ chúng ta trận doanh đều vẫn lạc hơn hai mươi vị cường giả."

"Đúng vậy a, tiếp tục như vậy, chúng ta cũng không có cách nào ra ngoài tìm kiếm vũ trụ linh bảo."

. . .

Hai cái võ giả ngồi đối diện nhau, đang sầu mi khổ kiểm uống rượu.

Trong khoảng thời gian này, thạch đầu trong thành lớn các cường giả, đều là tận lực giảm bớt ra ngoài rồi.

Tại đệ nhị trọng thiên bên trong trăm người đứng đầu cường giả dốc lòng tu luyện tình huống dưới, nhất tôn như là Tạ Thiên cường giả như vậy phát cuồng, hậu quả thế nhưng là rất đáng sợ.

"Chúng ta trong trận doanh bát đại cường giả, mỗi cái đều không kém gì Tạ Thiên, đáng tiếc bọn hắn cũng không nguyện ý xuất thủ. . ." Đột nhiên, một vị võ giả ngẩng đầu nhìn về phía quần thể cung điện một chỗ, trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Bát đại cường giả là bọn hắn trận doanh hạch tâm, nhưng là ngoại trừ Dịch Thiên Chu, cái này bát đại cường giả căn bản không để ý tới sống chết của bọn hắn, thực sự quá kiêu ngạo.

"Điều này cũng tại không được người ta, dù sao chúng ta cùng bát đại cường giả làm không kết giao, hoàn toàn chính xác không cần thiết vì chúng ta, cùng Tạ Thiên chém giết."

"Mà lại cũng may có bọn họ, Tạ Thiên còn không đến mức phát cuồng đến, giết tới nơi này."

Một vị khác võ giả an ủi nói, để cái trước điểm một cái đầu, tiếp tục buồn bực đầu uống rượu.

Bọn hắn sở dĩ tụ tập cùng một chỗ, thứ nhất là vì báo đáp Đan Tôn ân tình, thứ hai là muốn dựa vào Dịch Thiên Chu, thu hoạch được càng cường đại linh đan.

Nhưng là lấy sinh mệnh vì đại giới, phải chăng có chút quá lớn?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa sợ run, một cỗ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng khí thế bay lên, khủng bố ngập trời linh uy ở trên không sôi trào, như là nộ hải cuồng đào, sơn băng địa liệt, hủy Thiên Diệt, thẳng lâm thạch đầu đại thành, để nội thành rất nhiều võ giả đều hô hấp cứng lại, kinh hãi ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành.

Chỉ gặp ngoài thành trên không trung, một bóng người cao to chắp hai tay sau lưng đạp không mà tới, hắn mâu quang hừng hực, mỗi một bước phóng ra, đều sẽ để vững chắc vô cùng Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, càng là có Long Phượng Hòa Minh, giống như là đang cho hắn mở nói, có cao chót vót chi tư.

Thạch đầu trong thành lớn bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, thẳng phá mây xanh.

"Trời ạ, là Tạ Thiên!"

"Hắn. . . Hắn đây là muốn giết tới chúng ta nội thành sao?"

"Gia hỏa này thật sự là quá điên cuồng, hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta trong trận doanh bát đại cường giả sao?"

. . .

Từng tòa trong cung điện, thoát ra võ giả bóng dáng, bọn hắn sắc mặt chấn kinh, trong lòng phát chìm.

Giới Linh bảng bài danh một trăm hai mươi vị cường giả uy áp  khiến cho đến nội thành rất nhiều võ giả từng cái đầu đầy mồ hôi, thân thể cũng nhịn không được run rẩy cùng run rẩy.

"Tạ Thiên đánh tới rồi?"

Nội thành một tòa trong cung điện, Tiêu Diệp cảm nhận được Linh Thân truyền lại mà đến tin tức, lập tức rời đi Thời Gian Tháp, mà hắn lưu tại ngoại giới phân thân, cũng là tùy theo về tới Thời Gian Tháp bên trong.

"Thiên Linh cảnh đỉnh phong cảnh giới, tốt kinh khủng khí thế!" Đi ra cung điện, nhìn thấy trên bầu trời Tạ Thiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

"Tạ Thiên, ngươi. . ."

Giờ phút này, thạch đầu trong thành lớn một cái võ giả, bay lên không trung đón lấy Tạ Thiên, lớn tiếng quát hỏi.

Nào có thể đoán được, hắn lời nói vẫn chưa nói xong ——

Rầm rầm!

Tạ Thiên chỉ là bàn tay vung lên, một đầu Thần Liên liền hoành không mà đi, trực tiếp xuyên thủng cái này võ giả Linh Thân, liền đầu lâu đều nổ tung, biến thành mưa máu, nhao nhao dương dương rơi xuống.

Trực tiếp giết người!

Loại này im ắng chấn nhiếp, để thạch đầu trong thành lớn lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

"Tạ Thiên, ngươi quá mức, thật coi chúng ta không tồn tại sao?"

Nương theo lấy một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên truyền ra, giống như là kinh đào hãi lãng vậy nghịch quyển thiên khung khí thế, đón lấy Tạ Thiên.

Ngay sau đó ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có bảy cỗ giống như thần linh thức tỉnh như vậy khí tức phóng lên tận trời, gió mây biến sắc giữa, chật ních bầu trời.

"Bát đại cường giả rốt cục ngồi không yên sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Xem ra chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Bát đại cường giả tuy nhiên không để ý tới còn lại võ giả chết sống, nhưng là Tạ Thiên giết vào nội thành, cái này bát đại cường giả tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Ha ha, tám vị đạo hữu, các ngươi không cần khẩn trương, hôm nay ta tới, cũng không phải là nhằm vào Đan Tôn con trai, mà là đến bắt một người, hắn có lẽ cùng em ta cái chết có quan hệ."

"Bắt được người này, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Đối mặt bát đại cường giả, Tạ Thiên cười lạnh, thâm thúy mâu quang bao phủ phía dưới võ giả, sau đó ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân: "Chính là hắn!"

"Tiêu Diệp?"

"Lại là Tiêu Diệp?"

"Tạ Thiên đệ đệ tạ đình, đây chính là Giới Linh bảng bài danh một trăm sáu mươi tên trái phải, Tiêu Diệp làm sao có thể giết được hắn?"

Trong nháy mắt Tiêu Diệp trở thành tiêu điểm, đám người ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Phải biết, chính là bởi vì Tạ Thiên đệ vẫn lạc, mới khiến cho bọn hắn nhận uy hiếp.

"Cái gì?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Tạ Thiên đệ đệ tuy nhiên cũng không phải là hắn giết chết, nhưng là cùng hắn cũng có nhất định quan hệ, đối phương là thế nào phát hiện của hắn?

"Nếu như bản thánh không có đoán sai, cái này Linh giai võ giả, hẳn là thông qua cái kia một đoạn Vấn Thiên Liễu khí tức, mới phát hiện ngươi."

"Sử dụng Vấn Thiên Liễu võ giả, trên thân sẽ sinh ra một loại đặc thù khí tức, cần một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn biến mất, chỉ cần đối với Vấn Thiên Liễu có chỗ nghiên cứu võ giả, tự nhiên năng thông qua cỗ này đặc thù khí tức đến khóa chặt ngươi." Thời Gian Đại Thánh ung dung âm thanh, đột nhiên truyền đến.

"Móa, ngươi làm sao không nói sớm!" Tiêu Diệp nghe vậy đầy đầu hắc tuyến, gân xanh hằn lên.

Nếu như Thời Gian Đại Thánh sớm một chút nhắc nhở, hắn tuyệt đối sẽ không tại thạch đầu đại thành Nội Sử dùng Vấn Thiên Liễu, nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Tạ Thiên, ngươi đừng nói vớ nói vẩn, Tiêu Diệp đại ca cái gì thực lực, ngươi đệ đệ là cái gì thực lực, hắn làm sao có thể giết chết ngươi đệ đệ!"

Thạch đầu trong thành lớn, nhận đám người bảo vệ Dịch Thiên Chu vọt ra, tức giận nói.

"Dịch Thiên Chu, ta không có đối với ngươi xuất thủ, ngươi hẳn là may mắn, nếu như dám cản trở ta bắt người này, ta không ngại tính cả thập đại Luyện Đan Sư, cùng các ngươi triệt để khai chiến!"

Tạ Thiên hừ lạnh một tiếng.

"Ha ha, đã sát hại Tạ Thiên đệ đệ hung thủ đã tìm được, vậy thì thật là đều là đều vui vẻ, chúng ta để Tạ Thiên mang đi chính là."

"Chắc hẳn từ nay về sau, Tạ Thiên cũng sẽ không nhằm vào chúng ta, chư vị, còn có tám vị đại nhân, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Giờ phút này, một vị sắc mặt âm lãnh thanh niên bay ra, có chút cười trên nỗi đau của người khác nói ràng.

"Viên Thiên Hữu!"

Dịch Thiên Chu tức giận đến sắc mặt xám xanh, ánh mắt nhìn về phía những người khác, lại phát hiện nội thành võ giả đều trầm mặc lại.

Đối bọn hắn mà nói, Tiêu Diệp có thể không thể giết chết Tạ Thiên đệ đệ, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như hi sinh Tiêu Diệp  có thể đổi lấy bọn hắn an bình a.

"Tám vị đại nhân!"

Dịch Thiên Chu trong lòng rét lạnh, nhờ giúp đỡ ánh mắt, hướng phía cái kia tám tòa siêu nhiên cung điện nhìn lại.

"Thiên Chu, một cái liền Giới Linh bảng năm trăm người đứng đầu không chen vào được con kiến hôi, không đáng ngươi như thế giữ gìn, chết cũng không có cái gì đáng tiếc, ngươi có chúng ta che chở liền có thể."

Từ nơi này tám tòa trong cung điện, truyền ra một đạo lãnh ngạo âm thanh, giống như cao cao tại thượng thần linh tại tuyên án, để Dịch Thiên Chu sau cùng một tia hi vọng, cũng là hoàn toàn biến mất..