Chương 1951: Lòng người lạnh lùng

Chương 1951: Lòng người lạnh lùng

Bát đại cường giả cũng không có hiện thân, nhưng là để lộ ra lời nói nói, lại đã biểu lộ bọn hắn lập trường.

Đoạn thời gian trước, Tạ Thiên điên cuồng đối phó trong trận doanh võ giả, bọn hắn đều chẳng muốn xuất thủ, chớ nói chi là Tiêu Diệp.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Dịch Thiên Chu trong lòng băng lãnh, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Hắn cuối cùng hiểu rõ đến, những này võ giả tuy nhiên tụ tập cùng một chỗ, nói là vì báo đáp Đan Tôn ân tình, nhưng trên thực tế, chỉ sợ hắn cái này Đan Tôn con trai thân phận, lại càng thêm hấp dẫn người.

Nếu là hắn không biết luyện đan, chỉ sợ cái này bát đại cường giả, căn bản sẽ không để ý tới sống chết của hắn.

Cái này là hiện thực!

Hắn tại đệ tam trọng thiên bên trong nhận truy sát thời điểm, nhưng thấy ở đây bất kỳ một cái nào võ giả chạy đến tương trợ?

Hắn thân một bên, cũng liền Tiêu Diệp tại chân thành đãi hắn.

"Ha ha, tốt một cái liền Giới Linh bảng top 500 đều không chen vào được con kiến hôi!"

"Bát đại cường giả, các ngươi thật đúng là đủ cao ngạo đó a. . ." Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Hắn đối với cái này bát đại cường giả làm không có hảo cảm, nhưng là không thể nói oán hận.

Dù sao bát đại cường giả vô duyên vô cớ, vì sao muốn xuất thủ tương trợ?

Hỗ trợ là tình cảm, không giúp là bản phận.

Nhưng là, cái này bát đại cường giả lại tràn đầy cảm giác ưu việt, như thế trào phúng với hắn, tựa như thần linh vậy có thể Chúa tể hết thảy, để hắn một trận nổi nóng.

Mọi người tụ tập cùng nhau, vì thủ hộ Dịch Thiên Chu cùng đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư chống lại, cho dù không lẫn nhau chiếu ứng, cũng không nên tại người khác gặp rủi ro thời điểm giẫm một cước a?

"Tạ Thiên, chờ kẻ này bước ra tòa thành trì này, muốn chém giết muốn róc thịt mặc cho ngươi." Tiêu Diệp lời nói nói, đưa tới một trận tiếng hừ lạnh.

"Ha ha!"

"Bát đại cường giả, sớm muộn có một ngày, ta Tiêu Diệp sẽ đem các ngươi giẫm xuống dưới."

"Có các ngươi tại, loại này địa phương, ta còn thực sự khinh thường ở lại." Tiêu Diệp nhìn lấy đám người lạnh lùng, lại lạnh lùng nhìn lướt qua Viên Thiên Hữu, sau đó chủ động hướng phía thành trì bên ngoài bay đi.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi. . ."

Dịch Thiên Chu sững sờ, vội vàng ngăn cản Tiêu Diệp.

"Thiên Chu, ta thực lực, tạm thời không đủ để tại đệ nhị trọng thiên che chở ngươi, ngươi trước lưu tại nơi này đi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Liền hướng về phía vừa rồi Dịch Thiên Chu giữ gìn với hắn, xem ra cái này bằng hữu bạn, hắn thật đúng là không có giao thoa a.

Ta

Dịch Thiên Chu hốc mắt lập tức đỏ bừng lên, linh hồn đều tại sợ run.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp nói là hiện thực.

Sau một khắc, Dịch Thiên Chu hít sâu một cái khí, lấy ra ba mai không gian giới chỉ.

"Tiêu Diệp đại ca, ta cảnh giới đã khôi phục không ít, đưa ngươi sau cùng đưa tới đám kia vũ trụ linh bảo, luyện chế thành công ra Tinh Văn đan cùng còn lại linh đan, hiệu quả so Vô Tương Linh đan còn muốn khủng bố rất nhiều."

"Chính ngươi khá bảo trọng!"

Dịch Thiên Chu thấp giọng nói, vì không thể bảo hộ Tiêu Diệp mà áy náy.

"Nhanh như vậy liền luyện chế thành công rồi?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cấp tốc đem ba mai không gian giới chỉ thu vào.

Dịch Thiên Chu luyện chế thành công ra một trăm viên Linh đan về sau, hắn nếm thử sử dụng Thiên Linh cảnh hậu kỳ máu của hung thú, miễn cưỡng đốt sáng lên Thời Gian Tháp tầng thứ tư.

Thôi động Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực ngoại phóng, thành công đem một nhóm có thể so với không màu thạch nhũ vũ trụ linh bảo thúc hóa, năng lượng bạo tăng, tặng cho Dịch Thiên Chu luyện chế.

"Đan Tôn con trai luyện chế linh đan sao?" Tạ Thiên lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.

Đối với với hắn mà nói, Tiêu Diệp chỉ là dê đợi làm thịt mà thôi, chỉ cần bước ra tòa thành trì này, trên thân cái gì bảo vật không phải là của mình?

"Chúng ta trận doanh có nhiều như vậy võ giả, còn có bát đại cường giả tọa trấn, mà Tạ Thiên cũng chỉ có một người, lại có thể mang đi Tiêu Diệp, thật sự là châm biếm a." Nhìn lấy Tiêu Diệp thản nhiên hướng phía ngoài thành bay đi, Vũ Mệnh thở dài một cái.

Mắt thấy trong trận doanh võ giả, đều lạnh lùng như vậy, hắn cũng có chút tâm ý nguội lạnh.

Lòng người không đủ, tự tư lạnh lùng, lợi hại hơn nữa trận doanh sớm muộn đều muốn xong đời.

"Ta bế quan thời khắc, ta đệ đệ vì ta tiến vào Hoàng Khâu Linh Cốc, cướp đoạt Vấn Thiên Liễu, kết quả lại bị ngươi cướp đi, ta nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Tạ Thiên thâm thúy trong hai con ngươi hiện lên hừng hực hàn mang, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, hận ý ngập trời.

Thân đệ cái chết, hắn cố nhiên phẫn nộ.

Nhưng là nhất làm cho hắn không tiếp thụ được, vẫn là cái kia một đoạn Vấn Thiên Liễu bị cướp đi.

Siêu thoát Thiên Linh cảnh hậu kỳ, linh lực cùng Linh Thân, triệt để viên mãn vô khuyết, chính là Thiên Linh cảnh đỉnh phong, lại hoặc là nói là Linh giai đỉnh phong.

Đạt tới cái này tầng thứ, thực lực còn muốn tăng lên một điểm, đều muôn vàn khó khăn.

Mà hắn Tạ Thiên chỗ tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, còn có một loại cổ kinh chưa viên mãn, nếu là đạt được cái kia một đoạn Vấn Thiên Liễu, nói không chừng có thể xông vào Giới Linh bảng một trăm người đứng đầu.

Cho nên, tại cảm nhận được Tiêu Diệp trên người có Vấn Thiên Liễu thần bí khí tức, hắn há có thể không phẫn nộ?

"Đem ta nghiền xương thành tro?"

"Chỉ sợ cái kia muốn để ngươi thất vọng."

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp bay ra thành trì, nghe được Tạ Thiên truyền âm, bình tĩnh đáp lại nói, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

Đã có can đảm trực diện Tạ Thiên, hắn tự nhiên nắm chắc khí.

"Hừ hừ, Tiêu Diệp, ngươi thật sự bất phàm, cho ngươi đầy đủ lúc giữa, nói không chừng ngươi thật có thể đánh vỡ Thái Sơ Cổ Kinh nguyền rủa."

"Nhưng là ngươi tiến vào quá Hư Thánh giới lúc giữa quá ngắn, hẳn là ngươi cho là mình có thể từ trong tay của ta sống sót sao?"

Tạ Thiên một tiếng cuồng tiếu, một tay nắm kết xuất Ấn pháp, lập tức một cái to lớn thủ ấn bao trùm toàn bộ bầu trời, kinh khủng uy năng thậm chí để hư không đều băng liệt, bá đạo vô cùng, nhanh chóng tuyệt luân, giống như là cái này thế giới đều ngăn cản không nổi loại này Ấn pháp.

Thạch đầu trong thành lớn võ giả, đều là một tràng thốt lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Không hổ là có thể so với bát đại cường giả võ giả!

Tạ Thiên tuy nhiên không phải đối bọn hắn xuất thủ, nhưng là loại kia vô địch uy thế, để bọn hắn sinh ra tuyệt vọng tâm tình.

"Tiêu Diệp chết chắc." Trong thành trì Viên Thiên Hữu, lộ ra cười lạnh.

Tiêu Diệp mới tiến vào thạch đầu đại thành, liền đem hắn trấn áp, phần này cừu hận hắn có thể không có quên a.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ liền đọng lại.

Bị màu vàng kim thủ ấn bao phủ Tiêu Diệp, thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, một cái bất hủ 'Sơ' chữ nổi lên, tách ra vô tận thần huy.

So với mới vào đệ nhị trọng thiên thời điểm, sơ chữ cổ kinh vậy mà hiển hiện hơn phân nửa, uy áp chư thiên.

Sưu

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng mê che lại, vậy mà trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn, giống như thuấn di đồng dạng.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tạ Thiên bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Có thể tiếp cận Giới Linh bảng bài danh trước một trăm, vô luận là lực lượng, phòng ngự còn có tốc độ, đều đạt đến một cái kinh người tầng thứ.

Mà Tiêu Diệp tốc độ, vậy mà trực tiếp tránh qua, tránh né của hắn công kích, đây là bực nào khủng bố?

"Khẳng định là Vấn Thiên Liễu, kích phát của hắn thứ ba cổ kinh!" Tạ Thiên cắn răng một cái, hận ý ngập trời, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ha ha, Tạ Thiên, nếu như ngươi lá gan đủ lớn, liền đi theo ta!"

Tiêu Diệp cũng không cùng Tạ Thiên chính diện va chạm, mà là lần nữa né tránh, ngửa đầu cuồng tiếu giữa thân hình bạo khởi, hướng về phương xa bạo trùng mà đi.

"Xú tiểu tử, cùng ta dừng lại!"

Tạ Thiên lửa giận ngút trời, đuổi sát mà đi, đem tốc độ bạo phát đến cực hạn, vậy mà đều không cách nào rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách, nhưng là Tiêu Diệp cũng không có cách nào hất ra Tạ Thiên.

Cả hai một trước một sau, nhanh chóng biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

"Tiêu Diệp thứ ba cổ kinh, đã khủng bố đến có thể cùng Tạ Thiên sánh vai trình độ sao?" Trong cửa thành võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này. . ."

Trong cung điện bát đại cường giả, lấy linh thức giao lưu, đều là cực kỳ chấn động.

Chẳng biết tại sao, giờ phút này trong lòng bọn họ đều sinh ra một loại, cực độ dự cảm không tốt..