Chương 1952: Dẫn quân vào cuộc

Chương 1952: Dẫn quân vào cuộc

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng sát khí tại Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong tàn sát bừa bãi, giống như một cơn bão táp quét sạch mở đi ra, để thiên địa cũng vì đó biến sắc, đưa tới vô số võ giả rung động, phóng xuất ra linh thức xem xét.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, hai bóng người một trước một sau bay ngang qua bầu trời, tốc độ nhanh đến cực hạn, một cái lắc mình ngay tại hơn mười dặm có hơn, nhưng là giữa hai bên khoảng cách, lại từ đầu đến cuối không có bị rút ngắn.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, khó nói liền cùng ta một trận chiến dũng khí đều không có sao?"

Nhìn qua phía trước nhanh chóng tuyệt luân bóng dáng, Tạ Thiên giống như nhất tôn Địa Ngục trở về sát thần, bi phẫn tiếng rống giận dữ tại thiên địa quanh quẩn không nghỉ.

Hắn chính là đệ nhị trọng thiên bên trong siêu cấp cường giả, thậm chí ngay cả một cái sơ nhập Thánh giới tiểu tử đều đuổi không kịp? Đây quả thực là một loại sỉ nhục!

"Tạ Thiên, cũng không nhìn một chút ngươi tiến nhập Thánh giới tu luyện nhiều thiếu niên, ngươi làm sao có mặt nói ra nếu như vậy?"

Đối mặt Tạ Thiên trào phúng, Tiêu Diệp lại bất vi sở động, căn bản không cùng đối với Phương Chính đối mặt quyết, không ngừng hướng phía trước cực nhanh tiến tới lấy.

"Hừ, vậy ngươi cứ việc trốn đi, ta nhìn ngươi có thể trốn tới khi nào, lần này trên trời dưới đất, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Tạ Thiên một một bên truy kích, một một bên lấy ra một khỏa Linh Châu.

"Các ngươi đều tới đây cho ta, ngăn lại Tiêu Diệp!"

Tạ Thiên trực tiếp thi triển bí pháp, lấy linh thức rót vào viên này Linh Châu bên trong.

Như là Tạ Thiên cường giả như vậy, hoàn toàn có tư cách cùng đệ nhị trọng thiên bên trong thập đại Luyện Đan Sư nói chuyện ngang hàng, mà lại dưới trướng cũng là có võ giả đi theo.

"Vâng, Tạ Thiên đại nhân!"

Rất nhanh, Linh Châu bên trong truyền ra thanh âm cung kính.

Sưu sưu sưu sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp lần lượt từng bóng người xông lên bầu trời, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng thẳng lướt mà đến.

"May mắn có cái kia một đoạn Vấn Thiên Liễu, để ta thứ ba cổ kinh tăng lên không ít, tốc độ tăng vọt, không phải vậy lần này thật đúng là nguy hiểm."

"Bất quá thứ ba cổ kinh uy lực càng lớn, tiêu hao cũng càng lớn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cứ việc Dịch Thiên Chu đã cho hắn luyện chế ra các loại linh đan, nhưng là lúc giữa quá ngắn, căn bản là không có cách cùng Tạ Thiên dạng này siêu cấp cường giả chống lại.

Dù sao Tạ Thiên cũng không phải Lam Ma loại kia, chỉ là tu luyện Linh giai pháp môn võ giả, mà là thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài.

Thái Sơ Cổ Kinh lại nghịch thiên, cũng phải có đầy đủ nội tình mới được.

"Hừ, Tạ Thiên, con thỏ gấp còn cắn người, đã ngươi như thế bức bách, vậy thì không thể trách ta!" Chú ý tới có không ít cường giả hoành không mà đến, chuẩn bị đối với hắn áp dụng ngăn cản, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sát ý lộ ra, nhanh hơn độ hướng phía trước phóng đi.

Một tòa giống như Tiên Cung như vậy trong cung điện, nồng đậm đan hương phiêu dật, tinh khiết vô cùng linh lực ba động chật ních cả tòa cung điện.

Phóng nhãn nhìn lại, để đệ nhị trọng thiên võ giả chạy theo như vịt thập đại Luyện Đan Sư, đều cao nhưng ngồi tại trong cung điện.

"Ồ? Tạ Thiên đang truy sát cái kia gọi là Tiêu Diệp tiểu tử?"

"Có ý tứ, đã như vậy, vậy chúng ta cũng đến một chút náo nhiệt chứ, tại đệ tam trọng thiên bên trong thời điểm, chính là cái này tiểu tử phá hủy chúng ta kế hoạch a."

Thập đại Luyện Đan Sư đều là cười lạnh, sau đó triệu tập dưới trướng võ giả.

Rất nhanh, từng cái võ giả từ trong cung điện xuất phát, cùng một chỗ gia nhập vào truy sát Tiêu Diệp trong đội ngũ.

Toàn bộ đệ nhị trọng thiên, tổng cộng mới mấy trăm vị võ giả, mà giờ khắc này truy sát Tiêu Diệp cường giả, vậy mà đạt đến một trăm vị nhiều.

Những này võ giả cưỡng ép ngăn cản, cũng khiến cho Tiêu Diệp tốc độ bị quấy rầy rồi.

Tiêu Diệp mảy may không sợ, trực tiếp lấy ra Phệ Linh Kích nghênh chiến.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một vị thẳng hướng Tiêu Diệp võ giả, trực tiếp bị Phệ Linh Kích cho đánh cho thân hình dừng lại, mà Tiêu Diệp cũng là tùy theo thân hình lui nhanh, Linh Thân nổ tung.

Đây là không có bất kỳ cái gì xinh đẹp cứng đối cứng!

"Không đề cập tới cái này tiểu tử tốc độ, chỉ là thực lực, chỉ sợ đều có thể đứng vào hơn bốn trăm tên!" Tại sau lưng đuổi theo Tạ Thiên đồng tử co rụt lại, rung động trong lòng vô cùng.

Tiêu Diệp tiến nhập Thánh giới đệ nhị trọng thiên, lúc này mới bao lâu lúc giữa? Vậy mà so trong truyền thuyết lại mạnh mẽ hơn không ít.

Phải biết, đột phá đến Thiên Linh cảnh Linh giai võ giả, muốn tăng lên thực lực là bực nào khó khăn? Mà Tiêu Diệp thực lực lại giống như là không có tận đầu đồng dạng, vẫn luôn tại tiến bộ, khó nói cái này là Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tạ Thiên sát ý càng thêm mãnh liệt, nắm lấy cơ hội liền đối với Tiêu Diệp cường thế xuất thủ.

Nhưng mà Tiêu Diệp ỷ vào thứ ba cổ kinh đáng sợ tốc độ, căn bản không cùng hắn chính diện đối quyết, còn lại võ giả tốc độ lại hơi có không kịp, vậy mà làm cho đối phương từ từ xông ra vòng vây.

Ừm

"Đáng chết, nơi này lại là Hoàng Khâu Linh Cốc!"

Tại như thế cấp tốc đại truy sát dưới, trong lúc bất tri bất giác, trước mắt mọi người xuất hiện một mảnh sơn cốc, cái kia đứng sừng sững ở cốc khẩu bia đá, để Tạ Thiên sắc mặt đại biến.

Hoàng Khâu Linh Cốc chính là đệ nhị trọng thiên, mới bị phát hiện không lâu bảo địa, có không ít vũ trụ linh bảo tại sinh trưởng cùng thai nghén.

Nhưng là biết người rất ít, mà lại giữa lẫn nhau đều có ăn ý, đối với ngoại nhân tự nhiên cũng là ngậm miệng không nói.

Bây giờ Tiêu Diệp vậy mà mang theo bọn hắn, đi tới Hoàng Khâu Linh Cốc rồi?

"Cái này là cái gì địa phương? Tốt nhiều vũ trụ linh bảo ba động!"

"Đây quả thực là một chỗ bảo địa a!"

"Phát tài, cái này trong sơn cốc vũ trụ linh bảo, rõ ràng nếu so với phía ngoài cao hơn nhiều, khẳng định có thể luyện chế ra càng thêm cường đại linh đan!"

...

Quả nhiên, mới đi theo Tiêu Diệp bước vào sơn cốc, tất cả võ giả đỏ ngầu cả mắt, mặt mũi tràn đầy tham lam, thậm chí đều quên đuổi theo giết Tiêu Diệp, mà là điên cuồng tranh đoạt vũ trụ linh bảo lên, liền còn không có thành thục đều không có buông tha.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp, lão tử không giết ngươi, thề không làm người!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể làm sao trốn!"

Biết rõ Hoàng Khâu Linh Cốc tồn tại, rốt cuộc ẩn không dối gạt được, Tạ Thiên trong lòng đều đang chảy máu.

"Còn dám đuổi theo, xem ra Tạ Thiên cũng không biết rõ Hoang Linh thú tồn tại a!"

Nhìn lấy Tạ Thiên còn không hề từ bỏ, vẫn như cũ đuổi theo chính mình xâm nhập sơn cốc, Tiêu Diệp cười lạnh.

Sau một khắc, hắn không kiêng nể gì cả bộc phát ra tất cả khí thế, cầm trong tay Phệ Linh Kích, hướng phía sâu trong thung lũng, dị thú tụ tập địa phương đánh tới.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, một loại  Thiên Linh cảnh dị thú căn bản không phải đối thủ, mà hắn hạ thủ mục tiêu, cũng đều là thực lực yếu kém dị thú, bất quá nửa nén nhang lúc giữa, liền có mấy đầu dị thú kêu thảm ngã vào trong vũng máu.

"Cái này tiểu tử đang làm gì a?"

Truy sát Tiêu Diệp Tạ Thiên trong lòng cuồng loạn, trong lòng đột nhiên sinh ra dự cảm không tốt.

Ầm ầm!

Nửa nén hương thời gian trôi qua, toàn bộ Hoàng Khâu Linh Cốc đột nhiên thanh thế to lớn, một cỗ khủng bố vô biên ba động, từ Hoàng Khâu Linh Cốc chỗ sâu bay lên, để Tạ Thiên thân thể run lên, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Một đầu bao phủ tại sương mù bên trong thân ảnh to lớn xuất hiện trong tầm mắt, mỗi một bước đi ra, thiên địa đều tại lay động, đáng sợ ba động mang theo tuyệt vọng cùng tĩnh mịch khí tức cuồn cuộn mà đến, để trong sơn cốc mấy vị võ giả, đều là Linh Thân trực tiếp bạo liệt ra, huyết nhục rải đầy một chỗ.

Một cỗ nồng đậm tử vong nguy cơ, phun lên tất cả mọi người trong lòng.

Trời ạ!

Có thể truy sát đến Tiêu Diệp đến nơi này võ giả, cái nào không phải Giới Linh bảng bài danh năm trăm tên trong vòng cường giả a? Vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị khí tức cho nghiền nát, cái kia thân ảnh khổng lồ đến cùng là cái gì?

"Mau trốn a!"

"Cái này đầu dị thú tuyệt đối rất đáng sợ, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"Đáng chết, chúng ta đều bị Tiêu Diệp cho hố!"

...

Sau một khắc, những này võ giả kịp phản ứng, bị dọa đến mặt không còn chút máu, chạy hùng hục, liền liền Tạ Thiên đều không ngoại lệ.

Này lúc, hắn rốt cục có chút minh bạch, lấy chính mình đệ đệ thực lực, là thế nào chết thảm tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong.

"Là các ngươi tự tìm đường chết, không thể trách ta."

Tiêu Diệp mặt tái nhợt nổi lên hiện một tia cười lạnh, lấy Phệ Linh Kích đánh nát mặt đất sau đó vọt vào, ẩn thân nhập Thời Gian Tháp bên trong..