Chương 1953: Bất Tử Sơn động tĩnh

Chương 1953: Bất Tử Sơn động tĩnh

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là điên rồi, vậy mà dẫn xuất hoang linh thú đến đối phó bọn này Linh giai tiểu gia hỏa, ta xem bọn hắn đều phải chết hết."

Mới đi đến Thời Gian Tháp bên trong, Thời Gian Đại Thánh liền phát ra chậc chậc tiếng than thở.

"Nếu như bọn hắn không truy sát ta, cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Độc thân ứng đối với Tạ Thiên thời điểm, hắn liền đã nghĩ kỹ đối sách —— mượn nhờ Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong hoang linh thú, diệt trừ đuổi giết hắn cường giả!

Dù sao hắn thân phụ Thời Gian Tháp, hoàn toàn có thể trốn vào đến lánh nạn.

Nhưng là những cái kia đuổi giết hắn võ giả liền tao ương, về phần kết quả như thế nào, phải chăng có thể đào thoát, liền cùng hắn không có quan hệ.

Cũng may mắn, kinh động hoang linh thú coi như thuận lợi, không phải vậy hắn thật muốn đi ném không đường.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, Hoàng Khâu Linh Cốc tồn tại, chỉ có số ít người biết rõ, bất quá lần này tin tức một khi truyền ra, có hoang linh thú tọa trấn, chỉ sợ phóng nhãn đệ nhị trọng thiên, cũng không có mấy người tiến lên nơi này đi."

"Vừa vặn, ta có thể ở chỗ này an tĩnh tu luyện, tăng lên thực lực!"

Tiêu Diệp mâu quang, nhìn về phía cách đó không xa bảy bộ, đang luyện hóa vũ trụ linh bảo cùng linh đan phân thân, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tăng thêm Dịch Thiên Chu luyện chế ra tới, Tinh Văn đan chờ chút đáng sợ linh đan, đầy đủ chèo chống hắn tu luyện tương đương lớn một đoạn thời gian.

Có lẽ có thể nhờ vào đó, nhất cử đột phá đến bát đại cường giả tầng thứ cũng khó nói.

Hoàng Khâu Linh Cốc đối với đệ nhị trọng thiên còn lại võ giả là cấm địa, nhưng là đối với hắn Tiêu Diệp, lại là tốt nhất tu luyện địa phương.

"Thật sự là đáng tiếc, ta chỉ là đạt được một đoạn Vấn Thiên Liễu, còn không có chạm đến thứ tư cổ kinh." Tiêu Diệp trong lòng có chút tiếc nuối.

Sử dụng Vấn Thiên Liễu thời khắc, thứ tư chữ cổ kinh khủng bố uy năng, để hắn bây giờ đều trí nhớ khắc sâu a.

Quá chữ cổ kinh, đó là một loại gần như Đồ Thần Diệt Ma vĩ lực, càng có xuyên qua mặt khác Tam Tự Kinh bề ngoài năng lực.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa trị thương thế lên, lột xác ra một đóa Diệp Tử thái sơ linh hoa bộc phát ra vô tận thần huy, bao phủ hắn.

Tuy nhiên thứ ba cổ kinh uy lực tăng vọt, nhưng là hơn một trăm vị cường giả truy sát không thể coi thường, hắn tự thân ngoại trừ hao tổn không nhỏ bên ngoài, cũng bị thương không nhẹ.

Tại Tiêu Diệp chữa thương thời điểm, ngoại giới Hoàng Khâu Linh Cốc, lại sa vào đến một mảnh gió tanh mưa máu bên trong, các loại cổ kinh tiếng oanh minh, cùng cổ kinh cổ kinh bay lên không trung, uy áp chư thiên.

Nhưng mà, những này cổ kinh, lại toàn diện bị cái kia to lớn bóng tối chỗ trấn áp, hay không thời gian bộc phát ra Linh Thân bị đánh bạo, cùng võ giả trước khi chết tiếng kêu thảm thiết.

Cái kia tuyệt vọng cùng kinh khủng tâm tình, chật ních cả tòa sơn cốc.

Loại này thảm liệt ba động, một mực kéo dài hai cái canh giờ, cái này mới chậm rãi biến mất.

Phốc phốc!

Hoàng Khâu Linh Cốc lối đi ra, một đạo thân ảnh chật vật đột nhiên vọt ra, hung hăng nện ở trên mặt đất, chính là truy sát Tiêu Diệp Tạ Thiên.

Giờ phút này, Tạ Thiên Linh Thân phá nát, liền đầu lâu đều bị tước mất nửa một bên, thụ thương cực kỳ thảm trọng, cũng không tiếp tục phục phong thái của ngày xưa.

Chết

"Đều đã chết, chỉ còn bên dưới ta một cái."

"Thật sự là không nghĩ tới, toà này Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, lại còn có như thế kinh khủng dị thú, ta trước kia vậy mà đều không có phát hiện. . ."

Chậm rãi chữa trị Linh Thân, Tạ Thiên toàn thân bất lực, mặt mũi tràn đầy may mắn, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt.

Hoang linh thú thực sự thật là đáng sợ, có thể nói là một đường quét ngang, vô luận là như thế nào cường giả, đều toàn diện bị đánh phát nổ.

Hắn vẫn là thiêu đốt bộ phận linh hoa, hi sinh bộ phận tu vi, mượn những cường giả khác cuốn lấy hoang linh thú cơ hội, lúc này mới mạo hiểm trốn thoát.

"Như thế kinh khủng dị thú, Tiêu Diệp tuyệt đối không có sống sót hi vọng, cũng coi là báo thù."

"Trước tìm địa phương liệu thương, lần này tổn thất quá lớn."

Tạ Thiên đằng không mà lên, cấp tốc rời đi.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn lực Hoàng Khâu Linh Cốc càng xa càng tốt, đời này đều không muốn lại tới nơi này.

"Cái gì? Đệ nhị trọng thiên bên trong xuất hiện một tòa bảo địa, tên là Hoàng Khâu Linh Cốc?"

"Thật sự là đáng tiếc, toà này Linh Cốc bên trong tuy nhiên vũ trụ linh bảo rất nhiều, nhưng lại có một đầu đáng sợ dị thú tọa trấn, chỉ sợ chỉ có đệ nhị trọng thiên bên trong trăm tên trong vòng cường giả xuất thủ, mới có thể đem giải quyết."

"Tiêu Diệp xông vào Hoàng Khâu Linh Cốc, lừa giết hơn trăm vị cường giả."

. . .

Rất nhanh, toàn bộ đệ nhị trọng thiên đều kinh hãi, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía Hoàng Khâu Linh Cốc phương hướng nhìn lại.

Phải biết, toàn bộ đệ nhị trọng thiên tổng cộng liền mấy trăm vị cường giả, tuy nhiên thỉnh thoảng sẽ bởi vì tranh đấu mà vẫn lạc, nhưng là nhân số lại bề ngoài đối với ổn định.

Bây giờ duy nhất một lần vẫn lạc hơn trăm vị võ giả, có thể xưng gần như không tồn tại.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Thạch đầu trong thành lớn, tin tức truyền đến, Dịch Thiên Chu hai con ngươi đỏ bừng, cực kỳ bi ai hô to.

Một đầu đáng sợ như vậy dị thú, để Tạ Thiên đều là trở về từ cõi chết, huống chi là Tiêu Diệp rồi?

"Thiên Chu, Tiêu Diệp còn chưa trưởng thành, liền như thế không coi ai ra gì, sớm muộn đều sẽ có cái này một ngày, ngươi không cần thương tâm, vẫn là mau chóng luyện chế cho ta linh đan đi."

"Bất Tử Sơn gần nhất có động tĩnh, có lẽ nhanh đến mở ra ngày."

Giọng nói lạnh lùng, từ bát đại cường giả trong cung điện truyền đến.

"Tiêu Diệp đại ca trước khi chết, còn lôi kéo thập đại Luyện Đan Sư trong trận doanh nhiều cường giả như vậy chôn cùng, mà các ngươi lại đều lười nhác xuất thủ, các ngươi có tư cách gì, như thế đánh giá Tiêu Diệp đại ca?"

Dịch Thiên Chu hai con ngươi đỏ bừng, nguyên bản hèn yếu hắn, giờ phút này vậy mà giống như là đổi một người, lạnh giọng nói.

Đối mặt Dịch Thiên Chu chất vấn, bát đại cường giả vậy mà khác thường trầm mặc xuống, bốn phía võ giả cũng không lên tiếng.

Tiêu Diệp lừa giết thập đại Luyện Đan Sư trận doanh nhiều cường giả như vậy, hoàn toàn chính xác để bọn hắn áp lực giảm nhiều, từ hướng này mà nói, Tiêu Diệp ngược lại là giúp bọn hắn một đại ân.

"Từ nay về sau, các ngươi như còn muốn để ta luyện chế linh đan, nhất định phải đi Hoàng Khâu Linh Cốc tìm kiếm Tiêu Diệp đại ca, ta không tin tưởng hắn dễ dàng như vậy liền vẫn lạc."

"Nếu như các ngươi không đồng ý, đều có thể đem ta cho cái kia thập đại Luyện Đan Sư!" Dịch Thiên Chu lạnh lùng nhìn lướt qua tất cả mọi người.

Hắn đối với bọn này tự tư võ giả, xem như triệt để hàn tâm.

. . .

"Đáng giận tiểu tạp chủng!"

Giờ phút này, đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư, đều muốn tức nổ tung.

Phải biết, cái này hơn một trăm vị võ giả bên trong, đại bộ phận đều là bọn hắn phái đi ra, hiệp trợ Tạ Thiên truy sát Tiêu Diệp, bây giờ lại toàn bộ vẫn lạc.

Dù sao, bọn hắn còn muốn bắt Đan Tôn con trai đâu, tổn thất nhiều cường giả như vậy, muốn bắt lấy Dịch Thiên Chu, càng là muôn vàn khó khăn.

"Dịch Thiên Chu trong tay có Đan Tôn truyền thừa, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, xem ra chỉ có thể nếm thử mời được Giới Linh bảng trăm tên trong vòng cường giả."

Một vị Luyện Đan Sư cao giọng mở miệng nói.

"Những tên kia bế quan tĩnh tu, đều đang chờ tiến vào Bất Tử Sơn, chỉ sợ sẽ không đáp ứng đi."

"Hừ hừ, Bất Tử Sơn bên trong nguy cơ tứ phía, bọn gia hỏa này chẳng lẽ không muốn lấy linh đan đến tăng lên thực lực sao?"

"Điều này cũng đúng, trừ phi chúng ta có thể luyện chế ra lợi hại hơn linh đan mới được."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Luyện Đan Sư đều tranh luận..