Chương 1954: Khiêu chiến dị thú

Chương 1954: Khiêu chiến dị thú

Hoàng Khâu Linh Cốc, giống nhau thường ngày yên tĩnh, bầu trời âm u, thiên địa ố vàng, chỉ có Linh giai dị thú tiếng gào thét không ngừng truyền ra.

Từ khi hoang linh thú xuất hiện, để truy sát Tiêu Diệp đến đây hơn một trăm vị cường giả vẫn lạc, nơi này đã bị coi là cấm địa, cho dù vì bảo địa, cũng không người nào dám bước chân.

Bảo vật cố nhiên trọng yếu, nhưng là so với tính mệnh, lại kém nhiều lắm.

Mà ở trong đó, cũng đã trở thành Tiêu Diệp tốt nhất bế quan tu luyện địa phương.

Đột nhiên, một đầu thân hình chừng mấy chục trượng độ cao, toàn thân mọc đầy lớp vảy màu xanh, giống như là thép tinh đổ bê tông dị thú, từ sâu trong thung lũng đạp không đi ra, mang theo phong lôi cuồn cuộn, thanh thế kinh thiên động địa, hung tợn nhào về phía một thanh niên.

"Đến được tốt, Diệt Tinh chưởng!"

Thanh niên này ngửa đầu cười một tiếng, hai bàn tay tràn đầy hủy diệt khí tức đón lấy dị thú, kinh khủng uy năng trong nháy mắt bạo phát.

Trong chốc lát, Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong hư không đều mãnh liệt chấn động lên, sơn cốc Trung Kiên cứng rắn nham thạch đều nhao nhao băng liệt ra.

Cả hai hình thể căn bản kém xa, nhưng là cái này đầu dị thú, vậy mà không làm gì được thanh niên này, kịch chiến mấy chục giây về sau, lại bị đối phương cái kia kinh khủng song chưởng, cho đánh cho thân hình cuồng rung động.

Rống

Dị thú lần nữa phẫn nộ hét lớn một tiếng, bên ngoài thân xông ra vô số Quang Cầu, để thiên địa đều sôi trào lên, chiếu sáng sơn cốc, giống như là vô số tinh thần vì đó giáng lâm đồng dạng, hướng phía thanh niên kia Oanh Tạc mà xuống, che mất cái này một mảnh thiên địa.

Nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, cái này đầu dị thú tức giận hai con ngươi, lúc này mới hiện lên khoái ý.

Nó tuy nhiên không phải Hoàng Khâu Linh Cốc bá chủ, nhưng là cũng rất bất phàm.

Đã từng có Giới Linh bảng bài danh hơn ba trăm tên cường giả, đi vào Hoàng Khâu Linh Cốc đều bị nó đánh chết, trước mắt người thanh niên này, còn dám nhiều lần khiêu khích nó?

"Đại gia hỏa, chiến đấu còn chưa kết thúc đây."

Ngay tại cái này đầu dị thú chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên tại hào quang rừng rực bên trong, vậy mà xông ra một bóng người, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh treo lơ lửng giữa trời, chống ra phòng ngự.

"Nhất lưu linh pháp, lưu Quang Linh quyền!"

Thanh niên này một tiếng quát lớn, nhấc quyền trực tiếp oanh đến, mang theo vô cùng uy năng trong nháy mắt bạo phát, quét sạch chư thiên thế giới, giống như là từng đầu tinh hà nổ tung đồng dạng.

Oanh

Cái này đầu dị thú trên người lân giáp, trong khoảnh khắc vỡ vụn một khối lớn, nóng hổi máu tươi phóng lên tận trời, to lớn thân thể vậy mà lăng không bay ra mấy trăm mét, lúc này mới hung hăng nện dưới.

Rống

Nhìn chằm chằm nơi xa treo lơ lửng giữa trời mà đứng thanh niên, cái này đầu dị thú to lớn thân thể run rẩy lên, sau đó cấp tốc đứng dậy, hướng phía sâu trong thung lũng bỏ chạy.

"Trải qua, cổ hai chữ cổ kinh ta đã sớm có thể thi triển, nhưng là thủ đoạn quá mức non nớt, hoàn toàn là tại lãng phí hai loại nghịch thiên cổ kinh, may mắn có Thời Gian Đại Thánh tiền bối chỉ điểm, không phải vậy thật đúng là ngăn không được Thanh Lân linh thú cái kia một kích."

Thanh niên này trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, tiến lên đem dị thú máu tươi thu tập, sau đó không nhanh không chậm đuổi theo.

Không thể nghi ngờ, thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Hoàng Khâu Linh Cốc chỗ sâu, từng tòa cứng rắn nham thạch chồng chất lên sơn phong rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp dáng vẻ khác nhau dị thú, tại Tiêu Diệp hoành không mà đến thời điểm, toàn bộ đều lao nhanh mà đi, chạy tứ tán bốn phía, giống như là đang tránh né ôn thần đồng dạng.

Nếu có đệ nhị trọng thiên còn lại võ giả ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Dị thú thiên tính hung tàn, đối với nhân loại võ giả có căm thù, bây giờ nhiều như vậy dị thú, lại bị một cái nhân loại võ giả, cho sợ đến như vậy?

"Cái này. . ." Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Chiến đấu, mãi mãi cũng là tăng lên thực lực tốt nhất thủ đoạn.

Hắn tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, ngoại trừ giấu ở Thời Gian Tháp bên trong tu luyện bên ngoài, bình thường cũng sẽ ra ngoài tìm kiếm đối thủ, mà ở trong đó dị thú, tự nhiên trở thành của hắn đối thủ.

Lần lượt chém giết, lần lượt ma luyện, để hắn thực lực tinh tiến cùng lúc, cũng làm cho không ít dị thú, nhớ kỹ Tiêu Diệp cái này hung thần.

Tiêu Diệp xâm nhập sâu trong thung lũng, chậm ung dung đuổi theo Thanh Lân linh thú, vậy mà không có lọt vào còn lại dị thú ngăn cản.

Rống

Cảm nhận được Tiêu Diệp truy tung mà đến, Thanh Lân linh thú rốt cục cũng ngừng lại, hướng phía một tòa toàn thân đen nhánh núi lớn phủ phục xuống dưới, phát ra tiếng gầm bên trong tràn đầy cung kính, giống như là đang cầu xin trợ.

Oanh

Chỉ gặp toà này màu đen núi lớn rung động bắt đầu chuyển động, một đôi đèn lồng như vậy cự mắt mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo mâu quang, bao phủ Tiêu Diệp, truyền lại ra một cỗ tức giận tâm tình, phương viên trăm dặm sơn phong toàn bộ đều biến thành bột mịn, uy thế ngập trời.

"Hoang linh thú!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, mâu quang hừng hực lên, một cỗ chiến ý bay lên.

Hoang linh thú chính là Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong bá chủ, cao cao tại thượng, đây không phải hắn lần thứ nhất cùng hoang linh thú đối mặt.

Dĩ vãng mỗi lần hắn đều sẽ trước tiên, trốn tránh đến Thời Gian Tháp bên trong, nhưng là lần này nhưng không có lui bước.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, sương mù dần dần tiêu tán, lộ ra một cái toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc, sinh ra tứ chi to lớn dị thú.

Nó cơ thể cường kiện, trên thân lại có Phù Văn xen lẫn, hung hãn khí diễm để Thanh Lân linh thú đều sợ run.

Oanh

Hoang linh thú xuất thủ, một mảnh to lớn bóng tối giống như là có thể ma diệt hết thảy, nhanh chóng tuyệt luân, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thôi động Thái Sơ Cổ Kinh.

Ầm ầm!

Một cỗ to lớn linh lực uy áp, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, thực chất hóa thái sơ linh hoa nổi lên, mảnh thứ hai Diệp Tử đều lột xác ra một nửa, giống như là từ trong hỗn độn thai nghén mà đi, quét sạch ra vô tận thái sơ linh lực, tạo thành trọn vẹn sáu mươi linh lực vòng xoáy.

Rầm rầm!

Như thế khổng lồ linh lực trong khoảnh khắc hội tụ, diễn hóa xuất vô tận Linh Văn, để hư không đều vỡ nát ra, nhị trọng trăm vạn văn chiến cầu, đón lấy hoang linh thú.

Ầm ầm!

Thiên Địa Chấn Động, giống như là vị diện đều hủy diệt, hoang linh thú thân hình vậy mà trì trệ, của hắn cường thế công kích lại bị chặn.

"Không hổ là hoang linh thú, ta còn chưa đủ lấy cùng hắn chống lại."

Tiêu Diệp rên lên một tiếng, cánh tay phải đều bị xé nứt, trực tiếp ẩn thân tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đã mất đi tung tích, hoang linh thú mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Cái này đáng giận nhân loại võ giả, mỗi lần khiêu khích với hắn, sau cùng đều sẽ biến mất, loại này sự tình phát sinh qua rất nhiều lần.

Tại điên cuồng công kích bốn phía hết thảy, phát tiết lửa giận về sau, hoang linh thú lúc này mới rời đi.

Trốn ở Thời Gian Tháp bên trong Tiêu Diệp, mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía đang luyện hóa vũ trụ linh bảo ba bộ phân thân.

Giờ phút này, cái này ba bộ Linh Thân, đang hợp lực luyện hóa một khỏa, mặt ngoài ngưng tụ ra bốn đầu tinh văn linh đan, chính là Dịch Thiên Chu luyện chế ra tinh văn đan.

Bởi vì Tiêu Diệp lấy Thời Gian Tháp, đem tam tinh Văn Mộc thúc hóa tứ tinh Văn Mộc, khiến cho hắn luyện chế được cao cấp hơn tứ tinh văn đan, có năng lượng khủng bố, một bộ phân thân căn bản không luyện hóa được.

"Ngoại giới đi qua sáu năm, ta tu luyện ra bảy Đại Linh thân đã luyện hóa bốn cỗ, thực lực không ngừng tại tăng lên, đáng tiếc khoảng cách Thiên Linh cảnh hậu kỳ, vẫn là kém một mảng lớn."

"Bất quá ta hiện tại thực lực, so với cái kia bát đại cường giả, cũng chỉ mạnh không yếu đi." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Đừng nhìn ngoại giới mới đi qua sáu năm, lấy Thời Gian Tháp tăng phúc, hắn dựa vào bảy bộ Linh Thân, ngược lại là đem rất nhiều vũ trụ linh bảo, cùng linh đan đều luyện hóa đều không khác mấy, liền liền Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong vũ trụ linh bảo đều không có buông tha.

Điều này cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức đến, lấy Thái Sơ Cổ Kinh đến hóa thánh, tựa như là một cái động không đáy, mãi mãi cũng lấp không đầy.

Cho dù hắn có được rất nhiều át chủ bài, cũng cảm giác được cố hết sức.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi cái này phiến sơn cốc? Khó nói ngươi không muốn đi Bất Tử Sơn sao?" Vào thời khắc này, đột nhiên Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến..