Chương 1955: Tiêu Diệp hiện thân

Chương 1955: Tiêu Diệp hiện thân

"Bất Tử Sơn?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Cái này địa phương chính là cực hung địa phương, năm đó hắn mới vào đệ nhị trọng thiên liền nghe nói qua, còn lại phía dưới hai khối Thời Gian Vũ Thạch, có một khối khả năng ngay tại trong đó.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Thời Gian Đại Thánh mặc dù không có đề cập quá sâu, chỉ sợ cùng đối phương lưu tại Thánh Giới bên trong bảo vật cũng có quan hệ.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, lấy ta hiện tại thực lực, tiến vào Bất Tử Sơn, chỉ sợ nhỏ tính mạng còn không giữ nổi a!" Tiêu Diệp ho khan một tiếng.

"Tốt, ngươi cũng không cần đến xò xét bản thánh, Bất Tử Sơn đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác nguy hiểm."

"Nhưng là cách mỗi trăm năm, Bất Tử Sơn nguy hiểm liền sẽ giảm xuống nhất nhỏ, mà cái này trăm năm kỳ hạn còn có ba tháng đã đến, lấy ngươi hiện tại thực lực tiến vào vấn đề cũng không lớn."

"Chắc hẳn Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong, những cái kia Giới Linh bảng bài danh đến gần tiểu gia hỏa, cũng rục rịch đi." Thời Gian Đại Thánh khinh thường âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp toàn thân đại chấn.

Thời Gian Đại Thánh đối với Bất Tử Sơn, vậy mà như thế hiểu rõ?

Xem ra hắn quả nhiên không có đoán sai a.

"Tiểu gia hỏa, năm đó bản thánh lưu tại Thánh Giới bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác có một bộ phận tại Bất Tử Sơn bên trong, đây cũng là Thái Hư Đại Thánh gia hoả kia an bài."

"Thậm chí ngay cả bản thánh du lịch ba ngàn đại giới, từ một cái Cổ Tộc giành được Vấn Thiên Liễu thụ hạt giống, đoán chừng cũng bị trồng ở Bất Tử Sơn bên trong, không phải vậy cái này trong sơn cốc, không có khả năng xuất hiện một đoạn Vấn Thiên Liễu."

"Một đoạn Vấn Thiên Liễu nhánh cây, liền để ngươi thứ ba cổ kinh uy lực tăng vọt, nếu là ngươi đạt được cả khỏa Vấn Thiên Liễu thụ đâu? Khặc khặc!"

Tựa hồ nhìn thấu Tiêu Diệp tâm tư, Thời Gian Đại Thánh cười quái dị nói, tràn đầy mê hoặc.

Oanh

Tiêu Diệp não hải lập tức oanh minh.

Vấn Thiên Liễu thụ!

Cái này chờ nghịch thiên bảo vật, vậy mà cũng là Thời Gian Đại Thánh lưu lại?

"Nếu là có thể đến cả khỏa Vấn Thiên Liễu thụ, chỉ sợ ta kích phát thứ tư cổ kinh vấn đề cũng không lớn!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư cổ kinh, thực sự quá khó mà tìm hiểu.

Mặc dù có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, cái này sáu năm giữa hắn đều không có mầy mò đến.

Không đề cập tới Thời Gian Đại Thánh lưu lại còn lại bảo vật, chỉ là Vấn Thiên Liễu thụ, liền đầy đủ hắn mạo hiểm.

"Vừa vặn, trong tay của ta linh đan cũng kém không nhiều tiêu hao hết, lấy ta thực lực cũng không cần lo lắng gặp truy sát, tiếp tục lưu lại trong sơn cốc cũng vô dụng."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, làm ra quyết định.

Ngay sau đó, hắn cũng không chần chờ, chuẩn bị một phen về sau, liền rời đi Thời Gian Tháp, không làm kinh động hoang linh thú, hướng thẳng đến Hoàng Khâu Linh Cốc lối đi ra lao đi.

Hoàng Khâu Linh Cốc lối ra vị trí, vô số cỗ dày đặc xương trắng tản mát, có dồi dào vô cùng linh lực phiêu tán, vậy mà để này sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào.

Những này, đều là sáu năm trước truy sát Tiêu Diệp tiến vào sơn cốc, nhưng lại bị hoang linh thú đánh chết hơn một trăm vị võ giả.

Linh giai cường giả tuy nhiên vẫn lạc, nhưng là xương trắng bất hủ, theo thời gian trôi qua, thậm chí sẽ hình thành Tinh Không bí cảnh.

"Nếu như các ngươi còn sống, cũng không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy những này xương trắng, nhẹ giọng từ nói, sau đó thản nhiên đi ra sơn cốc.

Thời gian sáu năm, của hắn cảnh giới tuy nhiên cũng không đột phá, nhưng là thực lực lại phát sinh long trời lở đất biến hóa, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, hoàn toàn có tư cách tại đệ nhị trọng thiên đặt chân.

Chỉ là hắn đối với tam đại cổ kinh lĩnh hội, liền có lĩnh ngộ sâu hơn.

"Khoảng cách Bất Tử Sơn trăm năm kỳ hạn, còn có số tháng, đi trước nhìn xem Thiên Chu đi."

"Không biết rõ cái này sáu năm, đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư, phải chăng đối với hắn xuất thủ." Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Năm đó tại đối mặt Tạ Thiên áp bách, cùng trận doanh võ giả bài xích thời điểm, cũng liền Dịch Thiên Chu còn đứng ở hắn thân một bên, phần tình nghĩa này để hắn khắc trong tâm khảm.

"Đáng chết, cái này 'Phù Lăng thổ' là chúng ta phát hiện trước!"

"Ha ha, Thánh Giới bên trong vũ trụ linh bảo, cường giả cư, đây là thiết luật, các ngươi muốn liền chính mình tới bắt!"

"Các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên!"

. . .

Đệ nhị trọng thiên, một mảnh rậm rạp Thanh Sơn bên trong, sáu vị võ giả đang chém giết, vì cướp đoạt vũ trụ linh bảo đều đỏ mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

"Phù Lăng thổ? Luyện chế Phù Lăng linh đan vũ trụ linh bảo sao? Như thế hiếm thấy, ta muốn!"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, ngang ngược đánh bay một vị võ giả, trực tiếp cướp đi một khối Xích Sắc miếng đất, thu nhập không gian trong giới chỉ.

"Cái gì!"

"Thả bên dưới Phù Lăng thổ, không phải vậy ta nhất định giết ngươi!"

Một màn này, để mặt khác năm vị võ giả mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn người tới tướng mạo, lại toàn bộ đều sợ ngây người, một câu đều nói không nên lời.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi lại còn còn sống!"

Sau một lát, năm vị võ giả phát ra khiếp sợ âm thanh.

Người tới thân hình thẳng tắp, một bộ trường bào, tóc đen phiêu tán, thâm thúy mâu quang xem ra, để bọn hắn như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh, chính là năm đó lừa giết hơn một trăm vị Linh giai cường giả Tiêu Diệp.

Tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, vũ trụ linh bảo cùng linh đan đều tiêu hao không sai biệt lắm, trên đường nhìn thấy không tệ vũ trụ linh bảo, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Ồ

"Các ngươi vậy mà nhận biết ta."

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, "Nếu như các ngươi muốn cướp về Phù Lăng thổ  có thể cứ việc xuất thủ thử một chút."

Nói xong, Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Thẳng đến mấy tức về sau, trong sân năm vị võ giả mới hồi phục tinh thần lại, căn bản không dám đuổi theo.

Vị kia bị Tiêu Diệp đánh bay võ giả, thực lực thế nhưng là có thể xếp hạng Giới Linh bảng bốn trăm tên trong vòng a, bọn hắn nếu là đuổi theo, chỉ sợ kết quả cũng giống như vậy.

"Tiêu Diệp còn sống, nhìn hắn rời đi phương hướng, hẳn là muốn đi Đan Tôn con trai trận doanh, tranh thủ thời gian thông tri Tạ Thiên đại nhân!"

Trong đó một vị người thấp nhỏ võ giả, cấp tốc xuất ra một khỏa Linh Châu, rót vào linh thức tiến hành truyền âm.

Oanh

Sau một khắc, tại mấy chục vạn dặm có hơn, một tòa sơn phong đột nhiên trực tiếp bạo liệt mà ra, một cỗ ngập trời sát khí thẳng phá mây xanh, một bóng người cao to phóng lên tận trời, chính là Tạ Thiên.

"Tiêu Diệp lại còn còn sống?"

"Rất tốt, ngươi chẳng những cướp đi Vấn Thiên Liễu, còn lừa giết như vậy Linh giai cường giả, lần này ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả, Đan Tôn con trai đều bảo hộ không được ngươi!"

Tạ Thiên bộc phát ra kinh khủng linh lực ba động, hướng phía phía trước cấp tốc phóng đi.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là sáu năm trước nhiều như vậy Linh giai cường giả, bởi vì giúp hắn truy sát Tiêu Diệp mà chết, hắn khó từ tội lỗi, bị thập đại Luyện Đan Sư bài xích.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tại đệ nhị trọng thiên hiện thân, bị không ít võ giả tận mắt thấy, cái này tin tức tạo thành một cơn bão táp quét sạch mà ra, đưa tới một phen chấn động không nhỏ.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp cũng không cảm kích.

Tại hắn tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, nửa tháng sau, một tòa to lớn thạch đầu đại thành, xa xa xuất hiện trong tầm mắt.

"Ừm? Thật kỳ quái!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên..