Chương 1956: Giằng co bát đại cường giả

Chương 1956: Giằng co bát đại cường giả

Tại Tiêu Diệp linh thức bao phủ phía dưới, thạch đầu đại thành giống nhau mấy năm trước như vậy hùng vĩ, giống như là một đầu dị thú ghé vào đại địa phía trên, chỉ là nội thành võ giả khí tức lại thiếu một hơn phân nửa, có vẻ hơi tiêu điều.

Mà lại, nội thành có không ít chiến đấu dấu vết.

"Chẳng lẽ là phát sinh ra cái gì sự tình sao? Vì sao nội thành võ giả thiếu đi nhiều như vậy?" Tiêu Diệp có chút chấn kinh, hướng phía nội thành bay đi.

Phải biết, sáu năm trước đuổi giết hắn hơn một trăm vị võ giả, đều bị hắn lừa giết tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, biến bề ngoài suy yếu cái kia thập đại Luyện Đan Sư trận doanh thực lực.

Lại thêm có cái kia bát đại cường giả tọa trấn, toà này thạch đầu đại thành hẳn là vững như thành đồng mới đúng a.

Ừm

"Tiêu Diệp, vậy mà thật là ngươi, ngươi quả nhiên không có chết!"

Tại Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức thời điểm, một cỗ linh thức tiến lên đón, một vị dáng người khôi ngô, mái tóc dày cộp nam tử đạp không mà lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Vũ Mệnh đại ca!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, nghênh đón tiếp lấy.

Phóng nhãn toà này thạch đầu đại thành, ngoại trừ Dịch Thiên Chu bên ngoài, hắn cũng liền đối với Vũ Mệnh ôm lòng hảo cảm.

Năm đó hắn gặp bài xích thời điểm, đối phương đã từng đứng ra vì hắn chủ trì công đạo.

"Đệ nhị trọng thiên bên trong, có ngươi xuất hiện tin tức truyền đến, ta còn tưởng rằng là cái kia thập đại Luyện Đan Sư đùa nghịch cái gì thủ đoạn đâu, không nghĩ tới vậy mà thật là ngươi."

Vũ Mệnh ánh mắt kinh nghi bất định đánh giá Tiêu Diệp.

Hoàng Khâu Linh Cốc bây giờ bị đệ nhị trọng thiên võ giả, coi là cấm địa, có thể từ như thế địa phương sống sót, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản a.

"Vũ Mệnh đại ca, những năm này phát sinh ra cái gì sự tình?" Tiêu Diệp không để lại dấu vết chuyển di chủ đề.

"Ai, nói đến lời nói dài." Vũ Mệnh nghe vậy lộ ra cười khổ, tự nói.

"Cái gì!"

"Cái kia thập đại Luyện Đan Sư, vậy mà mời tới một vị, Giới Linh bảng bài danh Top 100 tồn tại, đối với các ngươi xuất thủ?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

"Không tệ."

"Bát đại cường giả liên thủ ngăn cản, lúc này mới giữ vững Dịch Thiên Chu, nhưng là những người khác chết sống, cái kia bát đại cường giả liền không thèm để ý."

"Cho nên những năm này, trong trận doanh rất nhiều võ giả đều trái tim băng giá, đi thì đi, chết đã chết, bây giờ chỉ còn bên dưới chín mười vị tả hữu."

Vũ Mệnh cảm khái nói.

Năm đó bảo hộ Đan Tôn con trai trận doanh, võ giả số lượng có 300 vị nhiều, bây giờ lại chỉ còn lại có không đến một trăm người, mà lại lòng người tan rã, đây là hạng gì bi ai?

"Về phần Dịch Thiên Chu. . ."

"Hắn không tin tưởng ngươi sẽ chết tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, yêu cầu trong trận doanh võ giả đi cứu ngươi, nếu không liền không lại luyện chế linh đan, chọc giận cái kia bát đại cường giả, bây giờ bị bọn hắn nhốt."

Nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, Vũ Mệnh còn nói nói.

"Ha ha!"

"Rốt cục nhịn không được, vạch mặt sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Không đề cập tới bát đại cường giả, liền liền cái này trong trận doanh còn lại võ giả, sở dĩ bảo hộ Dịch Thiên Chu, thuần túy đều là bởi vì đối với Fontaine tôn chi tử thân phận.

Sự tình sẽ phát triển đến một bước này, hắn sớm đã có đoán được.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, hướng phía nội thành bay đi.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng đi!" Vũ Mệnh vội vàng bả Tiêu Diệp cho cản dưới, muốn nói lại thôi, có chút xấu hổ.

Hừ

"Tiêu Diệp, mệnh của ngươi thật là lớn, vậy mà còn sống."

"Ngươi gây bên dưới phiền phức, chính mình đi đối mặt, chẳng lẽ còn muốn cho chúng ta bảo hộ ngươi hay sao?"

Cùng này cùng lúc, nội thành đột nhiên truyền ra một đạo lãnh ngạo thanh âm, giống như là kinh lôi vậy ở trên vòm trời nổ vang, chỉ gặp một vị thanh niên đạp không mà lên, mỉa mai nhìn lấy Tiêu Diệp, chính là Viên Thiên Hữu.

Sưu sưu sưu sưu!

Giờ phút này, lần lượt từng bóng người lăng không mà lên, đi vào Viên Thiên Hữu thân một bên, đều là sắc mặt bất thiện.

"Tiêu Diệp, ngươi hiện thân tin tức truyền ra, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ, ngươi vẫn là mau rời khỏi này đi."

"Bọn gia hỏa này, còn có cái kia bát đại cường giả, là không thể nào để ngươi vào thành."

Vũ Mệnh hít khẩu khí, thấp giọng nói ràng.

Ồ

"Coi là ta trở về, là vì tìm kiếm các ngươi che chở sao?" Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Vũ Mệnh, trong lòng bừng tỉnh, cười lạnh liên tục, căn bản không thèm để ý những người này, tiếp tục hướng phía nội thành bay đi.

Dịch Thiên Chu như thế đãi hắn, bây giờ bị cầm tù lên, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

"Tiêu Diệp, đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia ta liền giết ngươi!" Viên Thiên Hữu dữ tợn cười một tiếng, mang theo thân một bên hơn hai mươi vị võ giả, hướng phía Tiêu Diệp bay thẳng mà đến.

Tiêu Diệp sơ lâm này, liền đánh bại hắn, chuyện này với hắn mà nói là sỉ nhục.

Này thường có bát đại cường giả tọa trấn hậu phương, hắn chỗ nào còn nhịn được?

Huống hồ, những năm này hắn đi theo bát đại cường giả thân một bên, thu được không ít linh đan, thực lực tiến bộ nhanh chóng, đã xông vào Giới Linh bảng 600 người đứng đầu, không sợ Tiêu Diệp.

"Giết ta?"

"Chỉ bằng ngươi, thật đúng là không xứng."

Tiêu Diệp đen nhánh trong hai con ngươi, hiện lên hừng hực hàn mang, sau một khắc thân hình trở nên mê che lại, giống như là thuấn di đồng dạng, đi thẳng tới Viên Thiên Hữu trước mặt.

Ba

Còn không có chờ Viên Thiên Hữu kịp phản ứng, của hắn tay trái nhô ra, trực tiếp xuyên thấu đối phương phòng ngự, liền cổ kinh cổ kinh đều biến hình, bàn tay hung hăng quất vào đối phương trên gương mặt.

Tiêu Diệp lực lượng, bực nào cự đại?

Một tát này đánh ra, để Viên Thiên Hữu cảm giác giống như là bị Tinh Cầu va chạm đồng dạng, trước mắt biến thành màu đen, miệng phun Linh Huyết, cả người giống như là thiên thạch đồng dạng té bay ra ngoài, hung hăng đánh xuyên đại thành thành tường, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

"Ai còn dám ngăn ta, giống như hắn." Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang quét tới.

"Cái này. . ."

Chính cùng lấy Viên Thiên Hữu, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới võ giả ngược lại hít một hơi khí lạnh, như bị sét đánh dừng lại mà xuống, cũng không dám lại tới gần.

Trời ạ!

Viên Thiên Hữu tuy nhiên cũng không tính mạnh, nhưng dầu gì cũng là Giới Linh bảng 600 người đứng đầu võ giả, lại bị Tiêu Diệp một bàn tay liền quạt bay?

Cái này cũng không chỉ là Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh Linh giai cực tốc, liền có thể làm được a!

Hừ

Tiêu Diệp nhìn lướt qua những này võ giả, lần nữa đạp không hướng phía nội thành đi đến, trong lúc nhất thời vậy mà không người dám ngăn cản.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng dựa vào Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, liền có thể ở đây làm càn sao?"

"Năm đó ngươi dựa vào thứ ba cổ kinh cấp tốc  có thể từ Tạ Thiên trong tay đào thoát, nhưng là tại trước mặt chúng ta lại không được!"

Đột nhiên, một đạo quát lớn thanh âm từ nội thành truyền đến, một cỗ đáng sợ vô biên khí thế rung chuyển thiên địa, phóng lên tận trời, giống như là kinh đào hãi lãng quét sạch ra, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Chỉ gặp nội thành tám tòa cung điện, cùng lúc chấn động lên, hừng hực thần quang phóng lên tận trời, chiếu sáng thiên địa, còn có lấy cổ kinh oanh minh thanh âm từ đó truyền ra, để ở đây võ giả đều là hô hấp cứng lại.

"Đối mặt các ngươi, ta Tiêu Diệp không cần dùng chạy trốn."

"Ngược lại là các ngươi nhưng từng nhớ kỹ, ta Tiêu Diệp nói qua, sớm muộn có một ngày, sẽ đem các ngươi giẫm đi xuống." Tiêu Diệp nhìn chăm chú nội thành tám tòa cung điện, bình tĩnh thanh âm đàm thoại chậm rãi truyền ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả võ giả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp quá phách lối, đối mặt bát đại cường giả, còn dám như thế cường thế?

Cái này thật là tìm cái chết a..