Chương 1957: Tái chiến Tạ Thiên

Chương 1957: Tái chiến Tạ Thiên

Bát đại cường giả, ở cái này trận doanh bên trong, đó là tuyệt đối cao cao tại thượng, mỗi nhất tôn đều là tại Giới Linh bảng bài danh tới gần trăm tên tồn tại, dù cho làm người tự tư lạnh lùng, nhưng là vẫn như cũ có hơn chín mươi người, nguyện ý lưu lại đi theo thân một bên.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng dám như thế trực diện đáp lại bát đại cường giả, quả thực phách lối không còn giới hạn, liền liền Vũ Mệnh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Xem ra hôm nay Tiêu Diệp cùng bát đại cường giả giữa, là nhất định không cách nào lành, cho dù hắn hữu tâm muốn trợ giúp đối phương, cũng không thể ra sức.

Trong thành trì tám tòa cung điện, vậy mà sa vào đến quỷ dị trong trầm mặc, mấy tức lúc giữa về sau lúc này mới truyền ra một trận cười lạnh.

"Con kiến hôi cũng vọng tưởng rung chuyển chọc trời đại thụ, bất quá hôm nay ngược lại là không cần đến chúng ta xuất thủ, tự nhiên có người sẽ đến giải quyết ngươi."

Lời vừa nói ra, bốn phía võ giả đều là biểu lộ đột biến, sau đó lòng có cảm giác, nhấc đầu hướng phía nơi xa nhìn lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, lôi vân cuồn cuộn, kinh khủng linh lực ba động ngang dọc thiên địa, chỉ gặp hơn hai mươi thân ảnh xé rách hư không, chật ních toàn bộ thiên địa, đang nhanh chóng hướng phía cái này một bên chạy đến.

Mà tại cái này hơn hai mươi thân ảnh bên trong, là dễ thấy nhất không ai qua được là một cái thân hình cao lớn nam tử, quanh người hắn dũng động long phượng hợp minh thanh âm, có cao chót vót chi tư, thâm thúy mâu quang giống như là có thể xé rách trường không, một mực tập trung vào Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Là Tạ Thiên!"

"Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đạt được tin tức chạy đến."

Nhìn thấy vị này nam tử, trong thành trì tất cả võ giả, đều là hơi biến sắc mặt.

Tạ Thiên thực lực mạnh, đó là không thể nghi ngờ.

Cho dù năm đó thiêu đốt bộ phận linh hoa, tổn thất một bộ phận cảnh giới, mới từ Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong chạy ra, nhưng là sáu năm tu dưỡng, hắn thực lực vẫn như cũ khủng bố.

Bọn hắn cự tuyệt Tiêu Diệp vào thành, cũng là sợ hãi Tạ Thiên sẽ truy sát đến đây, từ đó tai bay vạ gió.

Dù sao bát đại cường giả quá lạnh kiêu ngạo, đối với bọn hắn sinh tử, nhưng lười nhác để ở trong lòng.

"Hắn vậy mà không chết?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Có thể từ hoang linh thú trong tay chạy trốn, Tạ Thiên ngược lại là có chút bản sự a.

"Tám vị đạo hữu, đa tạ các ngươi truyền tin tức cho ta, chắc hẳn lần này ta xuất thủ đánh giết Tiêu Diệp, các ngươi chắc chắn sẽ không nhúng tay a?"

Tạ Thiên nhìn lấy nội thành tám tòa cung điện, lên tiếng nói.

"Là bát đại cường giả đem Tiêu Diệp tin tức, truyền cho Tạ Thiên?" Vũ Mệnh quá sợ hãi.

Không cho Tiêu Diệp vào thành, hắn có thể lý giải.

Nhưng là đem Tiêu Diệp hiện thân tin tức truyền cho Tạ Thiên, vậy thì có chút quá mức đi.

"Đây là tự nhiên, kẻ này muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi."

"Nếu là của hắn Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, để ngươi ứng phó không được lời nói, chúng ta có lẽ còn có thể hỗ trợ." Tám tòa trong cung điện, lần nữa truyền ra một đạo âm hiểm cười âm thanh.

"Thế thì không cần."

"Của hắn thứ ba cổ kinh, đối với ta vô dụng." Tạ Thiên cười lạnh, bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Đi theo hắn mà đến hai mươi vị võ giả, cùng lúc lách mình mà đi, hai tay kết ấn, trên thân truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, các loại cổ kinh nổi lên, chống ra thiên địa, tản mát ra kinh khủng linh uy.

Hai mươi loại hoàn toàn khác biệt cổ kinh cùng một chỗ thi triển, giống như là thần linh giáng lâm trần thế, có được kinh thiên động địa vĩ lực, bão cát cuồn cuộn, sấm sét vang dội, vậy mà để không gian đều giống như đọng lại đồng dạng, tạo thành một loại lĩnh vực chống ra, để Tiêu Diệp thân thể trầm xuống.

"Lấy hai mươi loại cổ kinh hình thành lĩnh vực, tới áp chế Tiêu Diệp thứ ba cổ kinh, Tạ Thiên, ngươi thủ đoạn ngược lại là lợi hại."

Thạch đầu trong thành lớn, truyền ra một đạo tiếng than thở.

"Ta Tạ Thiên, không có khả năng tại cùng một cái địa phương ăn thiệt thòi lần thứ hai."

"Cái này tiểu tử cũng liền Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh lợi hại điểm, chỉ cần áp chế của hắn tốc độ, ta muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay."

Tạ Thiên nhe răng cười, từng bước một đạp không hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Tạ Thiên, ngươi thật đúng là không sợ chết a."

Tiêu Diệp lại cảm khái lắc lắc đầu.

Đối phương có thể từ Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong còn sống đi ra, khẳng định là bỏ ra nhất định đại giới, nếu như không còn nhằm vào hắn Tiêu Diệp hảo hảo tu luyện, hắn cũng lười tìm đối phương phiền toái.

Chết

"Khó nói ngươi cho rằng, ngươi có thể giết được ta?"

Tạ Thiên gầm thét một tiếng, thôi động Thủy Pháp Cổ Kinh, lại có một Long Nhất gió hiển hoá ra ngoài.

Long Hóa trời xanh, trấn áp Vạn Giới, đại biểu chí dương.

Phượng vì đại địa, thai nghén vạn linh, đại biểu Chí Âm.

Long, phượng một trái một phải, phóng xuất ra ngập trời ba động, nương theo lấy Tạ Thiên xông ra, giống như một mảnh hồng thủy trùng trùng điệp điệp hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến, để quan chiến võ giả đều muốn hít thở không thông.

Trong truyền thuyết Tạ Thiên thân phụ uy danh hiển hách long phượng cổ kinh  có thể cùng lúc hiển hóa ra long phượng vì cổ kinh, tuy nhiên cổ kinh còn không có đạt tới Âm Dương cộng tế cấp độ, nhưng là thực lực khủng bố vô biên.

Cùng là Linh giai đỉnh phong, linh lực cùng Linh Thân viên mãn cường giả, đều căn bản không phải Tạ Thiên đối thủ.

Bây giờ Tạ Thiên vừa ra tay, chính là long phượng cổ kinh đều xuất hiện, đây là muốn quyết tâm oanh sát Tiêu Diệp, không cho đối phương bất luận cái gì dư địa.

"Thái Sơ Cổ Kinh!"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, hai tay đẩy ra, thái sơ linh hoa chống ra thiên địa vạn vật đằng không mà lên, đã hiển hóa ra một mảnh nửa Diệp Tử, vậy mà bạo phát ra Hỗn Độn quang.

Thánh Đạo sinh một, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật.

Lúc này lấy Thái Sơ Cổ Kinh đi đến Linh giai đỉnh phong, ngưng tụ ra ba mảnh chân thực thái sơ Linh Diệp, liền có thể dựng dục ra thái sơ quả thực, lập địa hóa thánh.

Tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, Tiêu Diệp luyện hóa to lớn số lượng vũ trụ linh bảo cùng linh đan, lột xác ra mảnh thứ hai thái sơ Linh Diệp.

Lại thêm có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, cùng trong sơn cốc dị thú kịch chiến, cứ việc cảnh giới cũng không đột phá, nhưng là thực lực lại tăng vọt gấp bội, liền hoang linh thú cũng dám chính diện nghênh chiến.

Oanh

Kinh khủng thái sơ linh lực tàn sát bừa bãi thiên địa, hình thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, lại nhường một chút Tạ Thiên long phượng cổ kinh rung chuyển lên, khí thế lao tới trước vì đó trì trệ.

Về phần cái kia 20, chính thi triển cổ kinh trấn áp Tiêu Diệp Linh giai cấp tốc võ giả  đồng dạng thân thể cuồng rung động, cổ kinh đều kém chút không có ổn định.

"Tốt kinh khủng linh lực ba động, gia hỏa này thật chỉ là Thiên Linh cảnh trung kỳ sao?"

Tạ Thiên mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Của hắn long phượng cổ kinh bực nào bá đạo? Lại bị người lấy linh lực liền cản lại.

"Tám vị, ngươi thật sự cho rằng Tạ Thiên có thể giết được ta?"

"Vậy các ngươi bây giờ nhìn tốt, đợi ta giải quyết Tạ Thiên, liền đem các ngươi từng cái giẫm xuống dưới!" Tiêu Diệp cất bước đi tới, phóng xuất ra kinh khủng uy thế, trực tiếp thi triển linh pháp thẳng hướng Tạ Thiên.

Không cần thi triển cổ kinh, các loại nhất lưu linh pháp Tiêu Diệp tiện tay bóp đến, liên miên bất tuyệt, phá Diệt Tinh không, bao phủ Tạ Thiên, thái sơ linh lực tựa như vô cùng vô tận dung nham đang sôi trào, để phương này thiên địa đều tại lay động, hoàn toàn nắm trong tay quyền chủ động.

Trái lại Tạ Thiên, tuy nhiên đồng dạng hung mãnh, nhưng lại đã mất đi ưu thế, biến thành bị động, không hơn trăm chiêu liền hiểm tượng hoàn sinh, liền long phượng cổ kinh đều bị chấn bể.

Trời ạ!

Tiêu Diệp thực lực, vậy mà như thế kinh khủng?

Tình thế rõ ràng như thế, đi theo Tạ Thiên mà đến hai mươi vị cường giả, toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt một mảnh, nhao nhao triệt hồi cổ kinh áp chế, sợ đắc tội Tiêu Diệp.

Cuối cùng, Tạ Thiên một tiếng hét thảm, bị Tiêu Diệp bắt lấy khe hở, nhất cử đả thương nặng đối phương Linh Thân.

"Bát đại cường giả, các ngươi lại còn có thể ngồi được vững, cái kia hôm nay ta Tiêu Diệp sẽ phá hủy các ngươi cung điện!"

Tiêu Diệp lấy tay mà đi, lấy linh lực bắt lấy Tạ Thiên Linh Thân, trở thành binh khí, lấy một loại chấn động không gì sánh nổi tư thái, hướng phía thạch đầu trong thành lớn tám tòa cung điện vung đi..