Chương 1958: Quyết đấu bát đại cường giả

Chương 1958: Quyết đấu bát đại cường giả

Thái sơ linh lực tựa như kinh đào hãi lãng vậy quét sạch thiên địa, Tạ Thiên bị linh lực đại thủ bắt lấy, tựa như hình người binh khí đồng dạng hướng phía trong thành cái kia tám tòa cung điện hung hăng đập tới.

Oanh

Trong chốc lát, nương theo lấy Tạ Thiên tiếng kêu thảm thiết, cả tòa thạch đầu đại thành đều là hung hăng run lên, cái kia tiếng oanh minh mang theo chúng người trái tim hung hăng bắt đầu nhảy lên.

Phóng nhãn nhìn lại, nội thành cái kia tám tòa siêu nhiên cung điện, có ba tòa bị nện đến rời ra phá nát ra, mà Tạ Thiên cũng bị một cỗ bay lên khí thế chặn lại.

Liên tiếp bị thương nặng, Tạ Thiên trước mắt biến thành màu đen, Linh Thân triệt để bạo liệt ra, nồng đậm cảm giác nhục nhã cùng lửa giận bay thẳng não hải, để hắn cảm giác muốn nổ tung đồng dạng, trực tiếp ngất đi.

"Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng vọng!"

"Tiêu Diệp, ngươi lại dám đánh đoạn chúng ta tĩnh tu, thật sự là muốn chết!"

. . .

Mấy đạo quát lớn âm thanh phóng lên tận trời, chỉ gặp tám cái bóng dáng cùng nhau hiện thân, đạp không mà lên, phảng phất tám cái thần linh vậy căm tức nhìn Tiêu Diệp, Bát Cổ Linh giai đỉnh phong linh uy chật ních thiên địa.

"Cái này. . ."

Thạch đầu trong thành lớn võ giả, toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, giống như là giống như nằm mơ.

Trời ạ!

Tiêu Diệp chẳng những đánh bại Tạ Thiên, mà lại lấy đối phương vì binh khí, đánh tới hướng bát đại cường giả cung điện, bức bách bát đại cường giả hiện thân, cái này cũng quá cường thế!

Khó nói Tiêu Diệp muốn độc chiến bát đại cường giả sao?

Phóng nhãn đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ cũng liền Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, mới có thể ngăn ở cái này bát đại cường giả đi.

"Rốt cục chịu hiện thân sao?"

"Các ngươi bày ra một bộ cao cao tại thượng tư thái, tính cả trận doanh võ giả sinh tử cũng không để ý, hẳn là nghĩ không ra sẽ có như thế một ngày đi." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Đối với cái này tám vị tự tư cường giả, hắn nhưng không có nửa điểm hảo cảm a.

Cùng lúc, bàn tay hắn vung lên, hôn mê Tạ Thiên giống như là rác rưởi đồng dạng, bị hắn ném ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Cùng một trận doanh?"

"Chúng ta thực lực, đều tiếp cận Giới Linh bảng một trăm người đứng đầu, ngươi cảm thấy những này con kiến hôi, có tư cách cùng chúng ta kết thành liên minh sao?"

"Chúng ta sở dĩ nguyện ý tọa trấn ở đây, hoàn toàn là xem ở Đan Tôn con trai  có thể cho chúng ta luyện chế linh đan phân thượng, về phần những này con kiến hôi bao quát ngươi sinh tử, chúng ta vì sao muốn để ý? Chết thì đã chết, dù sao Thánh Giới là không thích hợp kẻ yếu sinh tồn."

Bát đại cường giả bên trong một người lên tiếng cười lạnh.

"Mẹ kiếp, bọn gia hỏa này quá ghê tởm!"

"Chúng ta là con kiến hôi? Những năm này chúng ta thế nhưng là không có ít hơn giao vũ trụ linh bảo, kết quả kết quả là, liền đạt được các ngươi một câu nói như vậy?"

"Móa, thật nghĩ giết bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, lập tức thạch đầu trong thành lớn hơn chín mươi vị võ giả, đều là biểu lộ đột biến, không ít người đều nhiệt huyết dâng lên, hận không thể có thể nắm quyền đầu xông đi lên.

Nguyên lai từ đầu đến cuối, bát đại cường giả liền xem thường bọn hắn a.

Bát đại cường giả là bọn hắn cái này trận doanh trụ cột không tệ, nhưng cũng không thể như thế tùy ý nhục nhã người đi.

"Tốt một cái Thánh Giới không thích hợp kẻ yếu sinh tồn!"

"Khó nói các ngươi sơ nhập Thánh giới, liền có như thế thực lực?"

"Khi đó các ngươi, có dám nói ra lời nói này?" Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói, để bát đại cường giả hô hấp cứng lại, không nói gì đối mặt.

"Chư vị, không cần cùng cái này tiểu tử nhiều lời, trực tiếp giết hắn."

Bát đại cường giả bên trong, đi ra một vị nam tử, Linh giai đỉnh phong uy áp kinh thiên động địa, giơ tay nhấc chân đều nhiếp nhân tâm phách.

"Không tệ, bất quá sáu năm, cái này tiểu tử thực lực tăng vọt nhiều như thế, trên thân khẳng định có rất nhiều vũ trụ linh bảo!"

"Tiêu Diệp, Tạ Thiên năm đó từ Hoàng Khâu Linh Cốc chạy ra, thiêu đốt bộ phận linh hoa, thực lực bị hao tổn, đã không cách nào cùng chúng ta sánh vai, ngươi chỉ là đánh bại hắn mà thôi, nhưng không có tư cách tại trước mặt chúng ta phách lối!"

. . .

Mặt khác bảy vị cường giả cũng là biểu lộ khác nhau, đi theo đạp không đi ra, đón lấy Tiêu Diệp, giống như là thợ săn muốn xuất tay bắt săn bắt vật.

Bọn hắn nhìn như biểu lộ nhẹ nhõm, trên thực tế nội tâm cực kỳ chấn động.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền trưởng thành đến đánh bại Tạ Thiên cấp độ, quả thực không thể tưởng tượng nổi, Thái Sơ Cổ Kinh khủng bố, mang cho bọn hắn nồng đậm cảm giác nguy cơ, chỉ có giết chết đối với mới có thể làm cho bọn hắn an tâm.

Bát đại cường giả sóng vai, giống như là tám tòa không thể siêu việt thần sơn hoành đứng tại chỗ, cái kia cuồng bạo linh uy tựa như mưa to trút xuống mà đến, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, để hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Oanh

Đến lúc này, căn bản không cần nhiều lời, trong đó một vị cường giả đã xuất thủ trước.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm giác được một cỗ hắc ám lại cường đại khí tức, hướng phía chính mình vọt tới, cái kia khủng bố ngập trời linh lực, giống như là quán xuyên vũ trụ bầu trời sao, như là một cỗ tinh thần dòng lũ đánh thẳng tới.

"Tốt cường đại công kích, so Tạ Thiên còn mạnh hơn ra không ít."

Tiêu Diệp hai tay xẹt qua hư không, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh trực tiếp đằng không mà lên.

Keng! Keng!

Đồng dạng hai chữ cổ kinh, cùng sáu năm trước nhưng lại có một trời một vực, hai cái này chữ cổ trở nên rắn chắc thêm không ít, giống như là xuyên việt vạn cổ Hồng Hoang mà đến, bộc phát ra vô tận thần huy, chống ra song trọng phòng ngự, đang không ngừng suy yếu đối phương công kích cùng lúc, vậy mà đem chống đỡ cản lại.

Tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, Tiêu Diệp đạt được Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh uy lực nâng cao một bước.

Oanh! Oanh!

Tuy nhiên chặn tôn này cường giả công kích, nhưng là lại có bảy cỗ cường đại sát chiêu liên tiếp mà lên.

Ken két!

Liên tiếp thụ đòn nghiêm trọng này, hai chữ cổ kinh lại nghịch thiên cũng phòng ngự không được, bất quá mấy tức lúc giữa, liền bộc phát ra một trận gào thét vỡ vụn mở đi ra.

Dư ba cuồn cuộn mà tới, hủy Thiên Diệt, Tiêu Diệp lấy linh pháp chống lại, lại một trận kêu rên, thân hình bay ngang ra ngoài, nửa một bên Linh Thân đều nổ tung ra.

"Thật là lợi hại phòng ngự, nếu là đơn độc quyết đấu, chỉ sợ cái này tiểu tử đều có thể so sánh với chúng ta."

Bát đại cường giả đều là mâu quang dày đặc, nội tâm một mảnh rung động, lần nữa đạp không mà tới, căn bản không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

"Thăm dò đi ra, các ngươi thực lực, so Tạ Thiên mạnh không được quá nhiều."

"Nếu như các ngươi không muốn chết, vậy thì bả Dịch Thiên Chu giao ra đi."

Đối mặt bát đại cường giả áp bách, Tiêu Diệp biểu lộ ngược lại càng thêm bình tĩnh, tại chữa trị Linh Thân cùng lúc, mở miệng nói ràng.

Hắn phóng xuất ra linh thức từng điều tra, thạch đầu trong thành lớn cũng không có Dịch Thiên Chu tung tích, chắc là bị lấy bát đại cường giả ẩn nấp rồi.

"Thăm dò?"

"Ngươi tiểu tử có phải hay không não tử bị hỏng?"

"Muốn chúng ta thả ra Dịch Thiên Chu, trừ phi ngươi phế bỏ tất cả tu vi, ngươi nguyện ý không?"

Nghe được Tiêu Diệp, bát đại cường giả đều là hơi sững sờ, sau đó cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Tiêu Diệp vậy mà nói, mới vừa rồi là đang thử thăm dò bọn hắn? Cái này khẩu khí quả thực lớn không còn giới hạn.

"Đã như vậy, vậy thì không có biện pháp."

"Trừ phi các ngươi mỗi người thực lực, đều so với ta mạnh hơn, nếu không liên thủ đối với ta Tiêu Diệp vô dụng." Ngắn ngủi mười hơi lúc giữa, Tiêu Diệp Linh Thân đã chữa trị hoàn tất, hắn đạp không mà đi, cả người lập tức biến mất ở nguyên chỗ..