Chương 1959: Đánh tới sợ hãi

Chương 1959: Đánh tới sợ hãi

Ầm ầm!

Thái Sơ Cổ Kinh tiếng oanh minh vang vọng chư thiên, uy áp Vạn Giới, chỉ gặp một cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ treo lơ lửng giữa trời mà lên, khí tượng ngàn vạn, giống như là một khỏa nắng gắt xông phá sơn hà, trực tiếp chống ra bát đại cường giả cổ kinh khí thế, để Tiêu Diệp tốc độ tăng vọt, bất quá trong nháy mắt liền xuyên việt không gian, đi thẳng tới một vị cường giả trước mặt, xách quyền một mạch mà thành trực tiếp oanh ra.

Vị cường giả này giật nảy cả mình, nhưng là phản ứng cấp tốc, tại trong lúc vội vã sớm nghênh chiến, hai người quyền đầu đụng vào nhau, bộc phát ra khủng bố ngập trời năng lượng ba động, để bốn phía hư không đều vỡ vụn ra.

Tại đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt bên trong, vị cường giả này thân thể run lên, lại bị chấn lui ra.

"Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, Linh giai cực tốc!"

Nhìn thấy cái kia ước chừng hiển hiện hai phần ba 'Sơ' chữ cổ kinh, còn lại phía dưới bảy đại cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Sáu năm trước, Tạ Thiên đánh tới thời khắc, Tiêu Diệp thôi động thứ ba cổ kinh, tốc độ cùng đối phương không muốn lên dưới, cuối cùng đào thoát mà đi.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dựa vào Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, liền có thể đánh bại chúng ta sao? Không có khả năng!"

"Chúng ta cũng không phải Tạ Thiên, ngươi thứ ba cổ kinh đối với chúng ta vô dụng."

Có bốn vị cường giả rống to bay tới.

Bọn hắn thôi động cổ kinh cổ kinh, tốc độ vậy mà đáng sợ vô cùng, vượt ngang trời cao, cùng một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

Bốn vị này chính là bát đại cường giả bên trong, tại Tốc Độ lĩnh vực cực kỳ thiện trường tồn tại, chỉ là tốc độ vậy mà so Tạ Thiên còn nhanh hơn một tia.

"Vậy các ngươi coi là, ta thứ ba cổ kinh, còn dừng bước tại sáu năm trước sao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, thổ lộ ra lời nói nói, để cái kia tứ đại cường giả đều là giật mình trong lòng, đột ngột giữa sinh ra dự cảm không tốt.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp treo lơ lửng giữa trời 'Sơ' chữ, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, tại điên cuồng hấp thu thái sơ linh lực phía dưới, vậy mà bộc phát ra ức vạn nói thần quang, giống như là muốn giãy khỏi gông xiềng đi vào thế gian.

Cái kia phong cách cổ xưa sơ chữ, từ trước đó hai phần ba, biến thành ba phần tư, một cỗ kinh khủng uy năng bao phủ Tiêu Diệp toàn thân.

Một đoạn Vấn Thiên Liễu đi tới cảm ngộ, để Tiêu Diệp thứ ba cổ kinh uy lực tăng vọt.

Mà cái này chút cảm ngộ cũng không biến mất, theo hắn tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong khổ tu, chậm rãi bị hắn lĩnh hội, để thứ ba cổ kinh uy lực lần nữa tăng lên.

Bạch

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp bóng dáng liền từ cái kia tứ đại cường giả bốn phía tấn công bên dưới biến mất, xuất hiện tại trăm trượng có hơn, trực diện một vị làn da ngăm đen, tóc dài tán loạn võ giả, làm cho tất cả mọi người đều đuổi không kịp.

"Được... Thật là đáng sợ tốc độ!"

"Của hắn tốc độ, làm sao có thể đạt tới tình trạng như thế?"

Vị này võ giả trong lòng hung hăng run lên, cảm giác giống như là bị thái cổ dị thú để mắt tới đồng dạng.

Nếu như nói, hai phần ba 'Sơ' chữ cổ kinh, mang đến tốc độ, bọn hắn còn không sợ hãi chút nào, như vậy ba phần tư 'Sơ' chữ cổ kinh, để bọn hắn đều chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Bất quá ngươi tốc độ lại nhanh lại như thế nào?"

"Thực lực không đủ, ta như cũ có thể giết ngươi!"

Vị này võ giả nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, thân ảnh cao lớn tản mát ra một cỗ Ma Uy, chật ních toàn bộ thiên địa, hắn lấy cổ kinh trấn áp, cùng lúc song quyền mang theo một cỗ Linh giai sóng xung kích, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ta nói qua, các ngươi thực lực so Tạ Thiên cũng không mạnh hơn bao nhiêu, đơn đả độc đấu, các ngươi căn bản không phải ta đối thủ."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, hai tay tại hư không bên trong một trảo, thái sơ linh hoa chỗ bộc phát ra tất cả thái sơ linh lực, giống như là cuồn cuộn Trường Giang Đại Hà đồng dạng sôi trào mà đến, tại trong hư không hiển hiện lít nha lít nhít Linh Văn.

Tại Tiêu Diệp thôi động dưới, những này Linh Văn cấp tốc ngưng tụ ra một bức trăm vạn văn chiến cầu, giống như động một mảnh mênh mông bầu trời sao, lại giống như thánh nhân chi thủ, hướng thẳng đến cái kia võ giả trấn áp tới, để chính nhanh chóng đánh tới mặt khác bảy đại cường giả, đều là thân thể run lên, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hoang Cổ Linh Văn thuật, trăm vạn văn cảnh giới, cực hạn linh pháp!

Tại thực lực không ngừng tăng trường, cùng cùng dị thú chém giết bên trong, cái này quyển linh pháp Tiêu Diệp đã sớm tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, thậm chí có can đảm cùng hoang linh thú chính diện đối quyết.

Ầm ầm!

Lập tức, thiên địa một mảnh run rẩy, vô số Hư Không Liệt Phùng giống như là cự thú miệng, chật ních bầu trời.

"Mẹ kiếp, cực hạn linh pháp!"

Về phần vị cường giả kia thi triển linh pháp, căn bản địch nổi không được, hắn ngạnh sinh sinh gánh vác trăm vạn văn chiến cầu oanh kích, Linh Thân bên trên xuất hiện vô số vết rạn, liền cổ kinh đều bị vỡ vụn.

Còn không có chờ hắn sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác, chỉ gặp Tiêu Diệp lần nữa chỉ điểm một chút tới.

Oanh

Trong hư không Linh Văn lần nữa cuồng rung động, đệ nhị trọng trăm vạn văn chiến cầu mang theo một cỗ kinh thiên động địa vĩ lực hoành không mà tới, để vị này võ giả kêu thảm một tiếng, Linh Thân nổ tung, giống như là thiên thạch đồng dạng nhập vào mặt đất.

Song trọng trăm vạn văn chiến cầu, đây là Tiêu Diệp mạnh nhất một kích, liền hoang linh thú công kích đều có thể ngăn trở, chớ nói chi là hắn.

"Cái này. . ."

Chính hướng phía cái này một bên ra sức đuổi theo bảy đại cường giả, thân thể hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp thực lực, cường hãn như vậy? Cái này chờ chiến lực, chỉ sợ đủ để đứng vào Giới Linh bảng trước một trăm đi.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Diệp trong lời nói ý tứ.

Bọn hắn bát đại cường giả liên thủ, đánh bại hoặc là đánh giết Tiêu Diệp, tuyệt đối không khó, nhưng là tiền đề lại là, nếu có thể theo kịp Tiêu Diệp tốc độ.

Tại thứ ba trải qua Tương Như này biến thái tốc độ dưới, Tiêu Diệp chưởng khống quyền chủ động, hoàn toàn có thể đem bọn hắn một một kích phá.

Dù sao Tiêu Diệp thi triển song trọng trăm vạn văn chiến cầu, bọn hắn đồng dạng ngăn cản không nổi.

Bạch

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất quỷ nhập thần, lần nữa thôi động Hoang Cổ Linh Văn thuật mãnh liệt mà đến, vô cùng vô tận thái sơ linh lực, để thiên địa đều đang rung chuyển bất an, Linh Huyết nhuộm đỏ bầu trời, lần nữa đánh bay một vị cường giả.

Ngừng

"Đừng đánh nữa!"

"Chúng ta nhận thua, chúng ta nguyện ý giao ra Dịch Thiên Chu!"

Một màn này, để còn lại phía dưới sáu vị cường giả đều hoảng sợ lên, chiến ý toàn bộ tiêu tán, vội vàng lớn tiếng nói ràng.

Vì một cái Đan Tôn con trai, đem chính mình đặt hiểm cảnh, quá uổng phí.

Ngay sau đó, một vị cường giả xông vào thạch đầu đại thành lòng đất, từ trong một gian mật thất lộ ra Dịch Thiên Chu.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Dịch Thiên Chu toàn thân trải rộng vết máu, sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, nhìn thấy Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức xem xét, phát hiện đối phương cũng không lo ngại, lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Tiêu Diệp... Ngươi mang theo Dịch Thiên Chu rời đi đi, về sau chúng ta sẽ không bao giờ lại nhằm vào ngươi." Sáu vị cường giả đều nơm nớp lo sợ.

"Để ta rời đi?"

"Nên rời đi, hẳn là các ngươi đi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Bát đại cường giả dù sao không phải phổ thông võ giả.

Hắn cùng lúc thi triển trăm vạn văn cảnh Hoang Cổ Linh Văn thuật cùng thứ ba cổ kinh, tuy nhiên có thể áp chế đối phương, nhưng là tiêu hao cũng rất lớn, muốn đem nó giết sạch rất khó khăn, tái chiến đấu nữa, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Cho nên này lúc lại động thủ, liền có chút tốn công mà không có kết quả.

"Để cho chúng ta rời đi?"

Sáu vị cường giả đều là sắc mặt cứng đờ, trở nên xám xanh vô cùng.

Bọn hắn đây là đụng phải Tiêu Diệp đuổi sao?

"Đúng, nơi này không vui nghênh các ngươi, mau cút đi!"

Tại một mảnh yên lặng về sau, thạch đầu trong thành lớn đi ra một vị võ giả, chính là Vũ Mệnh.

"Các ngươi làm người tự tư, lão tử thật sự là Mắt chó đui mù, mới có thể đi theo các ngươi!"

"Về sau chúng ta trận doanh, lấy Tiêu Diệp đại nhân vi tôn, mà không phải là các ngươi!"

...

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, lại có mấy vị võ giả đi ra, tiếng ồn ào ngút trời.

Vừa rồi bát đại cường giả lời nói nói, là triệt để chọc giận bọn hắn.

"Rất tốt, chúng ta đi!"

Đối mặt đám người quát lớn, cái này sáu vị cường giả lửa giận ngập trời, mang theo mặt khác hai vị thụ thương cường giả, nhanh chóng đằng không mà lên, biến mất không thấy gì nữa..