Chương 1960: Giới Linh bảng đổi bảng

Chương 1960: Giới Linh bảng đổi bảng

Bát đại cường giả bị khu trục!

Giờ khắc này, thạch đầu trong thành lớn yên tĩnh trở lại.

Từng cái võ giả tại tùng khí cùng lúc, ánh mắt lại lặng yên nhìn về phía Tiêu Diệp, trong mắt hiện lên áy náy, muốn nói lại thôi.

Bát đại cường giả như thế tự ngạo, bọn hắn còn không nguyện ý rời đi, vì cái gì?

Ngoại trừ Dịch Thiên Chu nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất, chính là tại đệ nhị trọng thiên loại này địa phương, đi theo cường giả, tự thân an toàn có thể đạt được cam đoan.

Dù sao như là bát đại cường giả dạng này võ giả, cho dù không ra tay, cũng sẽ mang đến một loại vô hình chấn nhiếp.

Chỉ là bát đại cường giả vừa rồi thổ lộ ra lời nói nói, triệt để để bọn hắn trái tim băng giá.

Về phần Tiêu Diệp thực lực, đã hoàn toàn khuất phục bọn hắn, đáng tiếc năm đó Tiêu Diệp bị khu trục thời điểm, bọn hắn cũng không có đứng ra vì đối phương nói qua một câu lời công đạo a.

Cho nên, làm bát đại cường giả sau khi rời đi, bọn hắn muốn đi theo Tiêu Diệp lời nói nói, đều có chút khó mà mở miệng.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, cái này cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta đều là nghe theo Tạ Thiên tên vương bát đản này mệnh lệnh, lúc này mới sẽ chạy đến đối phó ngươi đó a."

"Tiêu Diệp đại nhân, hi vọng đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cần cùng chúng ta so đo."

"Đối với đúng đúng, Tiêu Diệp đại nhân, ngươi muốn trả thù tìm Tạ Thiên đi."

. . .

Giờ phút này, đi theo Tạ Thiên mà đến hai mươi vị võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, đối Tiêu Diệp cầu xin tha thứ.

Bọn hắn tại Giới Linh trên bảng  có thể xếp tại ba bốn trăm tên trái phải, thực lực có chút cường đại.

Thế nhưng là Tiêu Diệp liền bát đại cường giả đều có thể khu trục, chớ nói chi là bọn hắn.

"Các ngươi bọn này đáng chết đồ vật!" Bị thương nặng Tạ Thiên, cũng là vừa tỉnh lại, đang yên lặng chữa trị Linh Thân thời điểm, tái nhợt trên sắc mặt, lộ ra tuyệt vọng.

Tiêu Diệp thực lực, tăng lên quá nhanh, hiện tại đã hoàn toàn siêu việt hắn, tiềm lực vô hạn, để hắn lại cũng không nhìn thấy một tia báo thù hy vọng.

"Giao ra các ngươi trên thân tất cả vũ trụ linh bảo, sau đó cút!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn thoáng qua những này võ giả.

"Phải. . . phải!"

Cái này hai mươi vị võ giả nghe vậy như được đại xá, không chút do dự lấy ra không gian của mình giới chỉ, toàn bộ giao cho Tiêu Diệp, sau đó nhanh chóng rời đi.

So với vũ trụ linh bảo, tự nhiên là tính mệnh hơi trọng yếu hơn.

"Về phần ngươi. . ." Tiêu Diệp tĩnh mịch mâu quang nhìn về phía Tạ Thiên, thân hình lóe lên, liền đến đến đối phương thân một bên, cầm cố lại hành động của đối phương, lấy đi đối phương tất cả không gian giới chỉ.

Nát

Sau một khắc, Tiêu Diệp thôi động Thái Sơ Cổ Kinh, kinh khủng linh lực trong khoảnh khắc bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Tạ Thiên phun trào mà đi.

Lúc đầu Tạ Thiên thực lực liền so ra kém Tiêu Diệp, huống chi nhận trọng thương như thế?

Ông

Thân hình hắn bị đánh bay, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, thất khiếu chảy máu, một đóa to lớn linh hoa hiển hiện, cấp tốc u ám xuống dưới, vô số vết nứt trải rộng trên đó, sau đó cấp tốc bạo liệt ra, biến thành hư vô.

Tạ Thiên linh hoa bị chấn bể!

Nhìn thấy một màn này, tất cả cường giả đều bị Tiêu Diệp sát phạt quả quyết, cho rung động đến toàn thân run rẩy.

"Ha ha!"

"Được làm vua thua làm giặc, ta Tạ Thiên không lời nào để nói."

Tạ Thiên vậy mà vô cùng bình tĩnh, thảm âm thanh cười to, lảo đảo đứng lên, chậm rãi biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Tiêu Diệp không có chút nào thương hại.

Hắn cũng không phải là Lãnh Huyết Đại Ma Đầu, nhưng ba ngàn đại giới tàn khốc vô cùng, không phải người khác giết ngươi, chính là ngươi giết người khác.

Nếu là hắn Tiêu Diệp thực lực không đủ, hôm nay bị phế sạch tu vi, khả năng chính là hắn Tiêu Diệp.

Hắn cùng Tạ Thiên giữa cừu hận không cách nào hóa giải, nếu như bỏ mặc đối phương bình yên rời đi, không thể nghi ngờ sẽ chôn bên dưới mầm tai vạ.

"Tiêu Diệp, tiếp đó, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào những này võ giả?" Vũ Mệnh bay tới, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp sơ nhập Thánh giới đệ nhị trọng thiên thời điểm, đều không phải của hắn đối thủ, bây giờ đã trưởng thành đến loại trình độ này.

"Ta Tiêu Diệp cũng không phải là người nhỏ mọn, các ngươi nếu là nguyện ý lưu lại, hộ tống ta cùng một chỗ chống lại đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư, ta Tiêu Diệp tự nhiên hoan nghênh, mà ta cũng sẽ nỗ lực che chở chư vị, sẽ không như là bát đại cường giả cái kia vậy cao cao tại thượng."

"Nhưng nếu là có người chỉ muốn thu hoạch được Dịch Thiên Chu linh đan, lại không nguyện ý xuất lực, ta tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình."

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn về phía Thạch Đầu Thành nội đám võ giả, mở miệng nói.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là còn không có đạt tới quét ngang đệ nhị trọng thiên cấp độ, nếu là những này võ giả thật sự nguyện ý đi theo, ngược lại là có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

Nghe được Tiêu Diệp, những này võ giả cảm giác có chút khó tin.

Tiêu Diệp nguyện ý không so đo trước kia ân oán sao?

"Nếu như các ngươi nguyện ý phụng Tiêu Diệp đại ca vi tôn, ta nguyện ý tiếp tục cho các ngươi luyện chế linh đan, mỗi người đều bình đẳng đối đãi."

Một bên Dịch Thiên Chu, cũng liền vội nói nói.

Cái này sáu năm trước, bởi vì Tiêu Diệp bị khu trục, Dịch Thiên Chu cự tuyệt lại luyện chế linh đan, lúc này mới sẽ chọc cho giận bát đại cường giả, lời nói này lập tức để nội thành võ giả đều trong lòng run lên.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta nguyện ý lưu lại!"

"Ta cũng nguyện ý lưu lại!"

"Mẹ kiếp, ta đã sớm nhìn cái kia bát đại cường giả khó chịu, ta nguyện ý phụng Tiêu Diệp đại nhân vi tôn!"

"Cảm tạ Tiêu Diệp đại nhân lấy ơn báo oán."

. . .

Lập tức, từng cái võ giả thuận thế đi ra, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thâm thúy mâu quang hướng phía ngoài thành nhìn lại.

"Thập đại Luyện Đan Sư, vậy mà mời tới một vị Giới Linh bảng Top 100 tồn tại. . ." Tiêu Diệp biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Hắn cũng không tự ngạo.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình có thể khu trục bát đại cường giả, trên thực tế là chiếm thứ ba cổ kinh tiện nghi  có thể đem một một kích phá.

Nếu là chính diện cứng đối cứng, đánh bại bát đại cường giả liên thủ, thực sự quá khó khăn.

Mà thập đại Luyện Đan Sư mời tới tôn này, Giới Linh bảng bài danh Top 100 tồn tại, bát đại cường giả liên thủ mới có thể đem nó đánh lui, ở trong đó chênh lệch, rõ ràng.

"Vẫn phải tiếp tục luyện hóa vũ trụ linh bảo, để phân thân tiếp tục tăng lên, không phải vậy thập đại Luyện Đan Sư nếu là nổi lên, liền phiền toái."

"Huống hồ, tiến vào Bất Tử Sơn thời gian nhanh đến."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, mang theo Dịch Thiên Chu bay trở về thạch đầu trong thành lớn.

Lúc giữa thoáng một cái đã qua.

Tiêu Diệp kịch chiến Tạ Thiên cùng bát đại cường giả, cùng thạch đầu đại thành đổi chủ tin tức cấp tốc truyền ra, lập tức tại đệ nhị trọng thiên nhấc lên một trận chấn động không nhỏ.

Dẫn tới không ít võ giả, quay lại tìm tới dựa vào.

Đương nhiên đối với những người này, Tiêu Diệp cũng không thu sạch dưới, thậm chí còn từ nội thành bỏ đi một số võ giả, đứng mũi chịu sào tự nhiên Viên Thiên Hữu.

Tiêu Diệp cũng chân chính bước vào Thánh Giới đệ nhị trọng thiên cường giả chi lâm, trở thành chú mục tồn tại.

Mà thập đại Luyện Đan Sư một phương, lại có vẻ hơi bình tĩnh, tựa hồ lựa chọn ẩn núp.

Cái này một ngày ——

Oanh

Một cỗ rộng rãi khí thế, giống như là chống ra tuế nguyệt trường hà, thẳng lâm Thánh Giới, cùng lúc một đạo chuông lớn như vậy thánh âm thanh, tại Thánh Giới tất cả võ giả trong đầu quanh quẩn, đánh thức vô số kinh khủng khí tức.

"Năm mươi năm tuế nguyệt vội vàng mà qua, Thời Gian Trường Hà đãi tận vô số thiên tài nhân vật, ai nhưng trải qua kiếp nạn sừng sững đứng đỉnh phong?"

"Thái Hư Thánh Giới Giới Linh bảng lấy năm mươi năm một cái luân hồi, bây giờ, Giới Linh bảng bắt đầu đổi bảng!".