Chương 1961: Đại giới chú mục

Chương 1961: Đại giới chú mục

"Giới Linh bảng đổi bảng?"

"Năm mươi năm vội vàng mà qua, phảng phất chính là trong nháy mắt, không biết rõ bây giờ ta thực lực  có thể xếp tại cái gì thứ tự."

. . .

Toàn bộ Thái Hư Thánh Giới đều sôi trào lên, rất nhiều tinh vực trong thế lực, đều truyền ra các loại âm thanh, từng tôn kinh khủng tồn tại, hai con ngươi bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Giới Linh bảng đổi bảng?"

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, thạch đầu đại thành một tòa trong cung điện, đang tĩnh tu Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, từ Thời Gian Tháp bên trong hiện thân mà đi, mặt mũi tràn đầy rung động.

Giới Linh bảng hắn vẫn là từ Lam Ma trong miệng biết được, về phần còn lại thật đúng là không rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, cùng Vũ Mệnh câu thông.

"Ha ha, Tiêu Diệp, Giới Linh bảng là toàn bộ Thái Hư Thánh Giới Linh giai cường giả thực lực bài danh bảng danh sách, là bị Thái Hư Đại Thánh đại nhân dưới trướng cường giả chưởng khống."

"Có thể danh liệt Giới Linh bảng tự nhiên vô thượng quang vinh, nhưng là cũng tương tự rất khó, tỉ như một cái lợi hại thiên tài, muốn trở thành cường giả, vậy cũng phải trưởng thành mới được, có khả năng nửa đường liền vẫn lạc."

"Cho nên Thái Hư Đại Thánh đại nhân chế định quy tắc, mỗi năm mươi năm một cái luân hồi, căn cứ Thái Hư Thánh Giới tất cả Linh giai võ giả tổng hợp biểu hiện, tiến hành bài danh."

"Tiêu Diệp đại nhân, lấy ngươi thực lực, lần này xếp vào Giới Linh bảng Top 100, tuyệt đối không có vấn đề."

Rất nhanh, Vũ Mệnh liền lấy linh thức đáp lại nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trong hai con ngươi tinh mang lóe lên.

Hoàn toàn chính xác.

Lợi hại hơn nữa thiên tài, muốn trở thành cường giả, vậy cũng phải tại tàn khốc ba ngàn đại giới sống sót mới được, không phải vậy đều là tư chất lại khủng bố cũng là uổng công.

Năm mươi năm một cái luân hồi, ngược lại là hợp tình hợp lý.

Chỉ là tại năm mươi năm giữa, vậy mà có thể đối với Thái Hư đại giới tất cả Linh giai cường giả tiến hành thực lực phân tích, cái này chờ thủ đoạn liền rất kinh khủng, cái này là Thánh Giai cường giả khả năng sao?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa đại biến, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, một trương màu tím linh bảng che khuất bầu trời, xuất hiện trong tầm mắt, một ngàn cái tên nở rộ bất hủ ánh sáng, uy áp vạn cổ.

"Giới Linh bảng thứ nhất, khương không!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, liền phát hiện cái này cao cao tại thượng tên.

Nhân tộc chuẩn mới thánh, bài danh Thái Hư Thánh Giới Giới Linh bảng thứ nhất, thực chí danh quy.

Tiêu Diệp lấy linh thức xem xét, lại gặp được Lam Ma, Từ Vạn Thương đám người tên, chỉ là xếp tại Giới Linh bảng sau cùng phương, phai mờ chúng đã.

Rầm rầm!

Bất quá trong nháy mắt, màu tím linh trên bảng, không ít tên giống như là trong vũ trụ tinh thần, sao nổ huy, bắt đầu phát sinh biến hóa, vậy mà đang chậm rãi biến mất, lại không đấu vết.

Toàn bộ Giới Linh bảng phát sinh long trời lở đất biến hóa, một ngàn cái tên, vậy mà thoáng cái thiếu một nửa, liền liền xếp hàng thứ nhất khương không đều biến mất.

Tiêu Diệp nao nao, sau đó thở dài một cái.

Hắn minh bạch, khương trống không tên từ Giới Linh bảng biến mất, là bởi vì đối phương đã siêu thoát Linh giai cái này tầng thứ, mà còn lại võ giả khẳng định là vẫn lạc.

Võ đạo chi lộ, long đong khó đi, ngoại trừ muốn vượt qua cảnh giới cửa ải khó, còn muốn ứng phó địch nhân chém giết, cướp đoạt tu luyện tư nguyên, tương đương với thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

Mỗi nhất tôn có thể hóa thánh tồn tại, chỉ sợ đều là giẫm lên từng đống thi cốt đăng lâm tuyệt đỉnh.

Năm mươi năm giữa, Thái Hư Thánh Giới bên trong vẫn lạc Linh giai cường giả, thực sự nhiều lắm  đồng dạng cũng có rất nhiều võ giả quật khởi.

Ông

Làm Giới Linh trên bảng tên không còn biến mất, vô số tử khí tại hội tụ, từng cái xa lạ tên, từ Giới Linh bảng thứ một ngàn tên bắt đầu, bị khắc họa trên đó.

"Ha ha, thứ tám trăm tám mươi tên, ròng rã năm mươi năm, ta tăng lên mười chín cái thứ tự!"

"Lam Ma gia hỏa này, mới tăng lên mười cái thứ tự, bài danh đã bị ta lại vượt qua."

Thái Hư Thánh Giới, Vạn Thương tinh vực bên trong, một tòa rộng rãi trong cung điện, truyền ra Từ Vạn Thương thống khoái tiếng cười to.

Như cùng hắn nhóm cường giả như vậy, năm mươi năm tăng lên mười chín cái thứ tự, đã tương đương khó được, cùng lúc Giới Linh bảng đổi mới, cũng có thể để bọn hắn không cần động thủ, liền có thể hiểu rõ đến đối thủ thực lực.

Cái này cũng tạo thành, mỗi lần Giới Linh bảng đổi bảng về sau, đều sẽ để Thái Hư đại giới nghênh đón gió tanh mưa máu.

"Ta thực lực đã có thể áp chế Lam Ma, giết hắn vấn đề không lớn, chỉ là từ Lam Ma tinh vực đi ra Tiêu Diệp, không biết rõ bây giờ lẫn vào như thế nào, ta trước nhìn kỹ hẵng nói."

Từ Vạn Thương tỉnh táo lại, tiếp tục xem Giới Linh bảng.

Lam Ma cùng hắn là tử địch, nếu có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không buông tha đối phương, chỉ là được tiến nhập Thánh giới Tiêu Diệp, để hắn kiêng dè không thôi.

Huống chi, năm đó Tiêu Diệp tiến về Thánh Giới trước đó, từ hắn cùng Thiên Lang trong tay cướp đi tất cả vũ trụ linh bảo, để bọn hắn tinh vực vũ trụ linh bảo thưa thớt vô cùng, mà Lam Ma tinh vực có rất nhiều Tinh Không bí cảnh, để bọn hắn đỏ mắt không thôi a.

Ừm

"Không có Tiêu Diệp tên!"

"Xem ra cái này tiểu tử là tiến vào Thái Hư Thánh Giới về sau, trêu chọc đại địch, bị người giết chết."

Nhìn thấy Giới Linh bảng một đường đổi mới đến người thứ 500, vẫn không có xuất hiện Tiêu Diệp tên, Từ Vạn Thương nở nụ cười gằn, vọt thẳng đến vũ trụ trong tinh không, vượt ngang tinh vực, cùng Thiên Lang câu thông.

"Thiên Lang, Tiêu Diệp đã chết, xem ra chúng ta đối với Lam Ma tinh vực hạ thủ thời điểm đến!" Từ Vạn Thương nói.

Mà ở hắn linh thức bao phủ dưới, Thiên Lang lại sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp chết rồi? Từ Vạn Thương, trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn xem, Tiêu Diệp tại Giới Linh trên bảng bài danh!"

"Ngươi muốn tìm cái chết chính mình đi, đừng lôi kéo ta!" Thiên Lang tức giận đáp lại nói.

"Cái gì?"

Từ Vạn Thương trong lòng hiển hiện dự cảm bất tường, cấp tốc lấy linh thức xem xét còn tại biến hóa Giới Linh bảng, một đường hướng lên trên lục soát, cuối cùng đồng tử co rụt lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Tiêu Diệp tại Giới Linh bảng bài danh người thứ chín mươi chín? !"

Từ Vạn Thương linh hồn đều đang kinh hãi, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải, giống như đặt mình vào trong mộng.

Trời ạ!

Tiêu Diệp tiến nhập Thánh giới lúc này mới bao lâu, vậy mà có thể xông vào Giới Linh bảng trước một trăm?

Cái này chờ bài danh, chỉ sợ một chiêu liền có thể giết hắn a.

"Tiêu Diệp. . . Thật là một cái yêu nghiệt a!"

"Chỉ sợ hắn thật có thể làm đến, lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh trình độ!" Cùng này cùng lúc, Lam Ma tinh vực bên trong, giống như thiếu niên bộ dáng Lam Ma, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Phong Đô trong tinh vực.

"Tiêu Diệp. . . Vô song nhận biết cố nhân, vậy mà như thế khủng bố? Xem ra sau này muốn càng thêm cẩn thận, nhất định phải bảo vệ tốt vô song." Vô Địch Linh Giai cường giả Phong Đô, thì thào từ nói, trong giọng nói tràn đầy rung động.

Thánh Giới, đệ nhị trọng thiên bên trong.

"Ta vậy mà thật sự xếp vào một trăm người đứng đầu?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Cái bài danh này, thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

"Chỉ là Thiết Huyết, vô địch, tuyệt đại ba người, vậy mà đều chưa từng xuất hiện tại Giới Linh trên bảng, là bọn hắn thực lực không đủ, vẫn là bọn hắn rời đi Thái Hư Thánh Giới?"

Lần nữa lấy linh thức tra xét một lần Giới Linh bảng, Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó lòng có cảm giác.

Giới Linh bảng phía trước nhất mười cái tên, bộc phát ra bất hủ quang huy, từng sợi Thánh Uy ngưng tụ, xuyên việt Vũ Trụ Hồng Hoang, trực tiếp bắn về phía Thánh Giới chỗ sâu nhất.

Thánh Giới đệ nhất trọng thiên!

"Tiêu Diệp, mỗi lần Giới Linh bảng đổi bảng, bài danh mười vị trí đầu, đều sẽ nhận được Thái Hư Đại Thánh một phần 'Thánh Giai chi lực' khen thưởng, chúng ta không so được a!"

Vũ Mệnh cảm khái truyền âm nói.

"Thánh Giai chi lực?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Kể từ đó, Giới Linh bảng bài danh mười vị trí đầu cường giả, thực lực chẳng phải là siêu cấp khủng bố?

"Dừng a!"

"Bất quá là Thánh Giai chi lực mà thôi, chờ ngươi gom góp hai khối Thời Gian Vũ Thạch, bản thánh liền có thể miễn cưỡng điều động Thánh Giai lực, đến lúc đó tùy tiện cho ngươi ngàn tám trăm phần là được."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh khinh thường âm thanh..