Chương 1962: Rục rịch

Chương 1962: Rục rịch

"Ngàn tám trăm phần?"

Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Mặc dù hắn không rõ ràng, Thánh Giai chi lực đến cùng lớn bao nhiêu tác dụng, nhưng là đối với bọn hắn những này Linh giai cường giả mà nói, tuyệt đối là chí bảo a.

Hắn ngược lại là càng ngày càng mong đợi, thu tập được khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch.

"Còn có cái cuối cùng tháng, liền có thể tiến vào Bất Tử Sơn  dựa theo Thời Gian Đại Thánh tiền bối nói, Bất Tử Sơn bên trong bảo vật, liền Giới Linh bảng bài danh phía trên siêu cấp cường giả, đều cực kỳ động tâm." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn đuổi bát đại cường giả, chưởng khống toà này Thạch Đầu Thành về sau, thập đại Luyện Đan Sư trận doanh gió êm sóng lặng, cũng không có phái ra cường giả tới bắt Dịch Thiên Chu.

Chắc hẳn đệ nhị trọng thiên bên trong, những cái kia Giới Linh bảng bài danh phía trên siêu cấp cường giả, đều là bởi vì tiến vào Bất Tử Sơn mà chuẩn bị, cho nên mới không để ý tới bọn hắn đi.

"Lần này tiến vào Bất Tử Sơn, thực lực rất trọng yếu a!" Tiêu Diệp cảm khái, lần nữa lấy linh thức xem xét mới Giới Linh bảng, đem bài danh tại một trăm tên trong vòng, lại tại mười tên bên ngoài cường giả, từng cái ghi tạc trong lòng.

Những cường giả này, cũng có thể trở thành hắn tiến vào Bất Tử Sơn đối thủ, hắn xếp tại chín mươi chín tên, bước vào đệ nhị trọng thiên cường giả chi lâm, thế nhưng là so sánh với những cường giả này, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có tự coi nhẹ mình.

Bây giờ hắn còn có ba bộ Linh Thân, tại trong thời gian luyện hóa vũ trụ linh bảo, nếu để cho cái kia ba bộ Linh Thân Quy Nhất, coi như vẫn vô pháp để hắn đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, tại Giới Linh bảng bài danh lần nữa tăng lên mười mấy cái thứ tự, nên vấn đề không lớn.

"Ha ha, Tiêu Diệp đại ca, chúc mừng chúc mừng, ngươi vậy mà xếp vào Giới Linh bảng Top 100, cái này chờ tiến bộ tốc độ, chỉ sợ so Nhân Tộc chuẩn mới thánh khương không đều muốn đáng sợ a."

Vào thời khắc này, đột nhiên người mặc hoàng bào Dịch Thiên Chu đi đến, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đối với Diệp Tiêu nói.

Từ lần đầu gặp nhau cho tới bây giờ, Dịch Thiên Chu sớm đã đem Tiêu Diệp xem vì mình bằng hữu bạn, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, lấy được như thế thành tựu, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Thiên Chu, ngươi tìm đến ta, cũng không chỉ là vì chúc mừng ta đi?" Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Tiêu Diệp đại ca, ta biết rõ ngươi chuẩn bị tiến vào Bất Tử Sơn, cho nên ta trong khoảng thời gian này, ta dùng nội thành võ giả tìm đến vũ trụ linh bảo, cùng ngươi từ Tạ Thiên bọn hắn nơi đó giành được, luyện chế được những linh đan này, hy vọng có thể giúp ngươi một tay."

Dịch Thiên Chu vội vàng nói, lấy ra một mai không gian giới chỉ giao cho Tiêu Diệp.

"Lại luyện chế ra mới linh đan?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng vui vẻ, phóng xuất ra linh thức xem xét, phát hiện đang có tám mươi khỏa phóng xuất ra khủng bố linh lực ba động linh đan, đang lẳng lặng nằm tại không gian trong giới chỉ, mỗi một mai có năng lượng, so Vô Tương Linh đan còn muốn khủng bố, thậm chí còn có một khỏa tam tinh văn đan.

"Thật sự là kỳ quái, lấy Tạ Thiên cùng hắn thân một bên những cái kia võ giả thực lực, bọn hắn sao có thể thu tập được linh khí như thế dư thừa vũ trụ linh bảo?"

"Những này vũ trụ linh bảo, tại đệ nhị trọng thiên bên trong đều vô cùng ít thấy." Dịch Thiên Chu lại lầm bầm nói.

"Có lẽ là bọn hắn vận khí tốt đi." Tiêu Diệp cười hắc hắc nói.

Từ Tạ Thiên chờ trong tay người giành được vũ trụ linh bảo, tự nhiên bị hắn dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực, cho thúc hóa qua, năng lượng tăng vọt, Dịch Thiên Chu chỗ nào rõ ràng?

Cùng Tiêu Diệp gặp nhau một lát, Dịch Thiên Chu liền vội vàng rời đi.

Tiêu Diệp chưởng khống thạch đầu đại thành về sau, hắn cũng đang cấp nội thành còn lại võ giả luyện chế linh đan, tự nhiên rất bận rộn.

Đương nhiên, cho khác võ giả luyện chế linh đan, là cần thu lấy vũ trụ linh bảo làm thù lao.

Hắn chính là Đan Tôn con trai, cho dù cảnh giới rơi xuống, tại luyện đan một đạo phía trên, cũng so đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư mạnh hơn.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, tam tinh văn đan luyện hóa đã kết thúc, ba bộ Linh Thân đều tản mát ra kinh khủng linh uy, viễn siêu Tiêu Diệp bản tôn.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp bản tôn mang theo tám mươi viên Linh đan tiến vào, lập tức ba bộ phân thân lần nữa luyện hóa.

"Lần nữa luyện hóa cái này tám mươi viên Linh đan, có lẽ có khả năng để ta đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú ba bộ Linh Thân, mỉm cười, ở một bên ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Có ba bộ Linh Thân, tại cả ngày lẫn đêm tu luyện, của hắn bản tôn có thể để trống lĩnh hội Thái Sơ Cổ Kinh cùng linh pháp.

Thái Hư đại giới Giới Linh bảng đã đổi bảng hoàn tất, cái kia màu tím linh bảng dần dần biến mất mà đi, nhưng là trên đó mỗi cái tên, lại sâu sâu thu vào đến Thái Hư đại giới tất cả Linh giai cường giả trong lòng.

Năm mươi năm một cái luân hồi!

Những này lên bảng cường giả, ở sau đó năm mươi năm bên trong, có lẽ Tướng Chủ làm thịt một phương!

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, thạch đầu trong thành lớn bởi vì Giới Linh bảng đổi bảng, mang đến chấn động, cũng từ từ bình phục xuống dưới, bất quá đông đảo võ giả ở sâu trong nội tâm, đối với Tiêu Diệp kính sợ sâu hơn.

"Hừ, lại là Tiêu Diệp!"

"Tên tiểu tạp chủng này chẳng những không có chết tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, mà lại thực lực còn tiến bộ nhanh như vậy, vậy mà đều xông vào Giới Linh bảng trước một trăm, đệ nhị trọng thiên bên trong có thể đối phó hắn, cũng liền bài danh trước một trăm tồn tại."

"Thế nhưng là Bất Tử Sơn hành trình sắp mở ra, liền liền 'Gió vừa bay ' cũng không nguyện ý xuất thủ nữa."

Đệ nhị trọng thiên, giống như Tiên Cung như vậy trong cung điện, thập đại Luyện Đan Sư đều là biểu lộ xám xanh.

Đan Tôn vẫn lạc, Đan Tôn con trai trốn vào đệ tam trọng thiên, lấy bọn hắn thân phận cùng địa vị, phải bắt được đối phương, dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là bọn hắn kế hoạch, lại toàn bộ đều bị Tiêu Diệp cho phá hủy.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ quá nhanh, bây giờ thực lực, tại bọn họ trong trận doanh, thật đúng là tìm không thấy võ giả có thể cùng chúng chống lại.

Mà Giới Linh bảng bài danh trước một trăm cường giả, cả đám đều cao ngạo vô cùng, rất khó được mời động, muốn để bọn hắn hiện tại xuất thủ đối phó Tiêu Diệp gần như không có khả năng.

Dù sao khi tiến vào Bất Tử Sơn trước đó, những cường giả này đều tại bảo tồn thực lực, ai nguyện ý vì bọn hắn cùng Tiêu Diệp đi chém giết?

Tiêu Diệp tọa trấn thạch đầu đại thành, Dịch Thiên Chu cái kia xuất thần nhập hóa Luyện Đan Thuật, lại đưa tới không ít võ giả đi theo, này tiêu kia lớn xuống dưới, bọn hắn còn muốn đuổi bắt Dịch Thiên Chu, khó so lên trời.

"Chư vị, ta vừa mới đạt được tin tức, Tiêu Diệp cũng sẽ tiến vào Bất Tử Sơn!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị có chút tuổi trẻ Luyện Đan Sư đứng lên, "Chỉ cần chúng ta xuất ra không tệ linh đan làm treo giải thưởng, để Giới Linh trên bảng những cái kia siêu cấp cường giả tại Bất Tử Sơn bên trong thuận tiện xuất thủ đánh giết Tiêu Diệp, không khó lắm đi."

"Chỉ cần Tiêu Diệp vừa chết, chúng ta còn sợ bắt không được Dịch Thiên Chu?"

Vị này Luyện Đan Sư cười lạnh nói.

"Tiêu Diệp cũng phải tiến vào Bất Tử Sơn?"

"Ha ha, đây thật là cái Tin tức tốt!"

"Cái này Tiêu Diệp thật sự là Thiên Đường có lối không đi, Địa Ngục không cửa xông tới a!"

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia chín vị Luyện Đan Sư đại hỉ.

Bất Tử Sơn cái kia là cái gì địa phương?

Cái kia là chân chính cực hung địa phương, nguy cơ trùng trùng, Tiêu Diệp tuy mạnh, bất quá miễn cưỡng xếp vào Giới Linh bảng Top 100 mà thôi, đi cùng những cái kia siêu cấp cường giả cùng đi tranh đoạt bảo vật? Quả thực là muốn chết a.

Rất nhanh, cái này thập đại Luyện Đan Sư bắt đầu liên hệ những cái kia Giới Linh trên bảng siêu cấp cường giả, một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm, tại đệ nhị trọng thiên bên trong lan tràn ra, giống như đang nổi lên một trận tuyệt thế phong bạo..