Chương 1963: Tiến về Bất Tử Sơn

Chương 1963: Tiến về Bất Tử Sơn

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đệ nhị trọng thiên bên trong bầu không khí, đang lặng lẽ ở giữa trở nên nồng đậm lên, giống như là nghênh đón một cái toàn mới thời đại.

Phàm là tại đệ nhị trọng thiên tu luyện vượt qua trăm năm võ giả, đều không ở bên ngoài ra tìm kiếm vũ trụ linh bảo, mà là trốn ở tu luyện địa phương.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đệ nhị trọng thiên chẳng mấy chốc sẽ biến thiên!

Đừng nhìn ngày xưa đệ nhị trọng thiên bên trong, đều là bọn hắn những này võ giả, vì tranh đoạt vũ trụ linh bảo tiến hành chém giết, nhưng là tại cái này phiến thiên địa dưới, chân chính Chúa Tể Giả, lại là Giới Linh bảng bài danh trước một trăm siêu cấp cường giả!

Những này Yêu Nghiệt Cường Giả ngày thường tung tích không chừng, thậm chí lười nhác tham dự đệ nhị trọng thiên bên trong tranh đấu, thế nhưng là tại gần đây, lại lần lượt khôi phục cùng hiện thân.

Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì đệ nhị trọng Thiên Đông phương cực hung địa phương —— Bất Tử Sơn, có nguy hiểm, đem xuống đến thấp nhất!

Liên quan tới Bất Tử Sơn truyền thuyết, tại đệ nhị trọng thiên thực sự nhiều lắm.

Nhất oanh động, không ai qua được năm đó một vị Giới Linh bảng bài danh người thứ hai mươi siêu cấp cường giả, xâm nhập Bất Tử Sơn sau liền không còn có đi ra, Bất Tử Sơn mai táng quá nhiều, danh liệt Giới Linh bảng siêu cấp cường giả.

Nhưng mà mặc dù có dạng này làm cho người kinh dị nghe đồn, nhưng như cũ dẫn tới siêu cấp cường giả nhóm chạy theo như vịt, bởi vì Bất Tử Sơn bên trong có đệ nhị trọng thiên nhất nghịch thiên bảo vật!

Phóng nhãn đệ nhị trọng thiên võ giả, ai không muốn nhất phi trùng thiên, từ đệ nhị trọng thiên bước vào đệ nhất trọng thiên?

Đương nhiên, cho dù Bất Tử Sơn nguy hiểm xuống đến thấp nhất, cũng không đại biểu liền không có nguy hiểm, có can đảm xâm nhập Bất Tử Sơn, đều là đối với tự thân thực lực đầy đủ tự tin tồn tại.

Đệ nhị trọng thiên, thạch đầu đại thành một tòa trong cung điện, Tiêu Diệp cùng Dịch Thiên Chu chính ngồi đối diện nhau.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi yên tâm đi, gần nhất ta dựa vào Luyện Đan Thuật, đưa tới không ít cường giả, thậm chí còn có hai vị Giới Linh bảng bài danh trước 200 tồn tại, coi như ngươi rời đi, cái kia thập đại Luyện Đan Sư cũng không có cách nào làm gì ta."

"Dù sao Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, lần này khẳng định cũng đều sẽ đồng thời xuất động, tiến vào Bất Tử Sơn."

"Ngược lại là chính ngươi phải cẩn thận." Dịch Thiên Chu nói ràng.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Diệp chút đầu, mỉm cười.

Tiến về Bất Tử Sơn, hắn lo lắng nhất chính là, không có hắn tọa trấn, thập đại Luyện Đan Sư sẽ ra tay bắt Dịch Thiên Chu.

Bất quá hắn phát hiện, mình ngược lại là xem thường Dịch Thiên Chu.

Tại sinh tử ma luyện phía dưới, đối phương tâm cảnh đã phát sinh biến hóa, không còn như là ngày xưa cái kia vậy nhu nhược, toàn bộ thạch đầu trong thành lớn võ giả số lượng đều tiếp cận 300 tên, cường giả đều có không ít.

Đội hình như vậy, thập đại Luyện Đan Sư muốn ra tay, còn thật có chút khó khăn.

Ầm ầm!

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên Thiên Địa Chấn Động lên, nổ thật to âm thanh giống như là kinh lôi đồng dạng, trên bầu trời quét sạch mà ra, một cỗ làm cho người đè nén khí thế, giống như là dã thú tránh thoát lồng giam, từ phương Đông bay lên  khiến cho người tâm thần bất an.

Ừm

Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, xông ra cung điện sừng sững đứng không trung.

Giờ phút này, chỉ gặp phương Đông dâng lên khắp nơi nóng rực thần quang, giống như là có nhất tôn đáng sợ tồn tại thức tỉnh đồng dạng, dần dần một mảnh khí thế hùng hồn sơn mạch hiển hiện đi ra.

Nó nguy nga đứng thẳng đứng, toàn thân đen nhánh, phảng phất Khai Thiên Tích Địa mới bắt đầu, liền đã sừng sững đứng ở này, có thể nói là núi chi vương, Nhạc hoàng, khí thế bàng bạc hùng vĩ.

Thậm chí, Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, đều có thể rõ ràng nhìn thấy trên đó mọc đầy trời xanh cổ thụ, lộ ra sinh cơ bừng bừng, càng là có một ít khó nói lên lời đồ vật, sâu giấu trong núi, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Đó chính là Bất Tử Sơn sao?" Tiêu Diệp rung động.

Bất Tử Sơn tại Thánh Giới đệ nhị trọng Thiên Cực Đông địa phương, hắn ở đây liền có thể có thể thấy rõ ràng, cái này Bất Tử Sơn đến cùng đến cỡ nào to lớn a?

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng khí thế, đột nhiên từ đệ nhị trọng thiên các phóng lên tận trời, cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, diễn hóa xuất các loại thần kỳ cổ kinh, chật ních toàn bộ bầu trời, nhìn úy vi tráng quan, để đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh khí cũng vì đó sôi trào lên.

Mà tại những này cổ kinh, có thể thấy được lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra vô địch uy thế, giống như thần linh đồng dạng, bọn hắn mâu quang sắc bén, xa xa nhìn về phía Cực Đông Chi Địa, thực lực hơi kém võ giả, đều run lẩy bẩy.

Đệ nhị trọng thiên bên trong, Giới Linh bảng bài danh Top 100 siêu cấp cường giả, hiện thân!

Mà giờ khắc này, thạch đầu trong thành lớn võ giả thân thể run lên, tại cách xa nhau bên ngoài mấy chục dặm, một người tóc tai rối bù, ánh mắt như đao thanh niên đạp không mà lên, cực kỳ bắt mắt.

"Tiêu Diệp, hắn là Phong Nhất Phi, tại Giới Linh bảng bài danh chín mười, ngươi tiến vào Hoàng Khâu Linh Cốc thời điểm, thập đại Luyện Đan Sư chính là mời tới hắn, đối với chúng ta trận doanh xuất thủ, không ít võ giả đều bị giết chết, cuối cùng vẫn là bát đại cường giả liên thủ, hắn mới rút đi."

Vũ Mệnh sắc mặt âm trầm nói.

"Phong Nhất Phi. . ." Tiêu Diệp im ắng chút đầu.

Đối phương tại Giới Linh trên bảng bài danh, đủ để nói rõ thực lực.

Giờ phút này, Phong Nhất Phi lòng có cảm giác, tràn ngập dã tính mâu quang, đột nhiên hướng phía thạch đầu đại thành xem ra, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Cả hai mâu quang gặp nhau, để hư không đều rung chuyển bất an.

"Tiêu Diệp sao?"

"Ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, Bất Tử Sơn một nhóm, có lẽ ta sẽ đối với ngươi xuất thủ." Phong Nhất Phi âm thanh bị linh lực tăng phúc, xa xa truyền đến.

"Ta chờ lĩnh giáo các hạ thực lực." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại.

Đối với Phong Nhất Phi, hắn hoàn toàn không sợ.

"Ha ha, quả nhiên có đảm lượng."

Phong Nhất Phi lần nữa nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình lóe lên, hướng phía phương Đông nhanh chóng hướng về đi.

Sưu sưu sưu!

Giờ phút này, đệ nhị trọng thiên bên trong cuồng phong gào thét, từng cái võ giả đều là bay ngang qua bầu trời, hướng phía Bất Tử Sơn phóng đi.

"Chư vị, bảo trọng."

Tiêu Diệp nhìn quanh thạch đầu đại thành, hít sâu một cái khí, tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, hướng thẳng đến phương Đông phóng đi.

Tiến vào Bất Tử Sơn, đây là đệ nhị trọng thiên cường giả thịnh yến, kém nhất, đều là tiếp cận Giới Linh bảng Top 100 võ giả.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hơn một trăm vị võ giả, giống như là một dòng lũ lớn vậy, hướng phía phương Đông Bất Tử Sơn phóng đi.

Những này võ giả ngày thường tự ngạo vô cùng, nhưng là giờ phút này đối mặt Bất Tử Sơn, lại cẩn thận từng li từng tí, tốp năm tốp ba đang đuổi đường, bất quá một đường bên trên không có cái gì giao lưu, càng không có phát sinh tranh đấu.

Tiêu Diệp minh bạch, đây chỉ là trước khi mưa bão tới khúc nhạc dạo mà thôi.

Một khi tiến vào Bất Tử Sơn phát hiện bảo vật, loại này thăng bằng lập tức liền sẽ bị đánh phá.

Hắn cũng không nóng nảy, mà là chậm rãi đi đường.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Bất Tử Sơn, kinh nghiệm không đủ, biện pháp tốt nhất chính là để cho người khác đi vào trước dò đường.

Về phần Bất Tử Sơn bảo vật, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị tìm tới.

Đáng nhắc tới chính là, dọc theo con đường này Tiêu Diệp ngược lại là phát giác được không ít, bao hàm địch ý linh thức quét ngang mà đến.

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên thực sự quá khổng lồ, có thể so với một cái tinh vực thế lực lớn nhỏ.

Tiêu Diệp phi hành một cái tháng, chỉ thấy được cái kia Bất Tử Sơn trong tầm mắt càng ngày càng to lớn, cơ hồ chật ních thiên địa, là chân chính nhìn núi làm ngựa chết.

"Ừm? Đó là Bất Tử Sơn lối vào sao?"

Rốt cục, lại là hai tháng qua đi, Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang ngưng tụ..