Chương 1964: Xương trắng giấu pháp

Chương 1964: Xương trắng giấu pháp

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên Cực Đông Chi Địa, chiếm cứ một mảnh màu đen sơn mạch, giống như là màu đen kim loại đúc thành đi ra đồng dạng, cao nhưng đứng thẳng đứng mây xanh, giống như có thể trấn áp thần linh, mang cho người ta cực lớn thị giác áp bách cảm giác.

Tiêu Diệp nhìn một cái, hắn tựa như nghịch thời gian trường hà, xuyên việt thì gian chi môn mà đến, trở về đến xa xôi Hoang Cổ tuế nguyệt trước.

Thế nhưng là nhìn chăm chú lâu, nhưng lại khiến người ta cảm thấy tựa như hư vô, dung nhập mênh mông giữa thiên địa.

Loại này cực đoan tương phản cảm giác, để Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi.

"Đây cũng là Bất Tử Sơn sao? Tốt cảm giác kỳ dị!" Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lại căn bản không nhìn thấy cái này tòa màu đen sơn mạch tận đầu ở nơi nào, chỉ có một đầu cỏ dại rậm rạp đường mòn, thẳng tắp kéo dài đến màu đen bên trong dãy núi.

Giờ phút này, đã có không ít võ giả đăng lâm đầu này đường mòn, nhanh chóng biến mất ở dãy núi ở giữa.

Không thể nghi ngờ, đầu này đường mòn, khẳng định là tiến vào Bất Tử Sơn lối vào.

Giờ phút này, vô luận là cỡ nào cường đại võ giả, vậy mà đều từ bỏ phi hành, lựa chọn đi bộ, cảnh giác vô cùng.

Tiêu Diệp nghiêm túc nhìn lấy đông đảo võ giả, từng cái đạp vào con đường tắt này, phát hiện cũng không có nguy hiểm về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Soạt

Cũng không biết rõ dọc theo đầu này đường mòn đi được bao lâu, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, giống như là xuyên việt đến một cái khác thế giới.

Nơi này ánh mắt tối tăm, giương mắt nhìn lại có mông lung vụ khí phiêu tán, có thể thấy được từng cây từng cây không biết tên thực vật giống như hoàng kim, hào quang rực rỡ, có giống như Xích Ngọc, dễ thấy vô cùng, các loại nhan sắc xuất hiện.

Cùng lúc, từng tòa màu đen sơn phong khí thế bàng bạc, lượn lờ lấy vụ khí, vô cùng thần bí, vô cùng ép người.

Ầm ầm!

Bình an Bất Tử Sơn bên trong, có nước sông tiếng gầm gừ truyền đến, có thể thấy được nơi xa một đầu màu đen đại hà tại lao nhanh, quán xuyên toàn bộ Bất Tử Sơn, nó nước màu đen phát thấm, không có một tia sinh khí, để cho người ta nhìn lấy liền ngẹn cả lòng.

Sóng lớn mãnh liệt giữa, như là một đầu màu đen Ác Long muốn đằng không mà lên, để cho người ta tâm thần bất an, tựa như một đầu Minh Hà.

"Nơi này khẳng định phi thường nguy hiểm!"

Tiêu Diệp không kịp sợ hãi thán phục, mà là mâu quang càng phát ra cảnh giác.

Đi theo hắn trước sau chân đi vào Bất Tử Sơn bên trong cường giả, đã không thấy tung tích, tựa hồ cái này phiến trong dãy núi chỉ có hắn một người.

Cùng lúc, một cỗ dày đặc khí thế tại trong hư không tràn ngập, tựa như là có một thanh mũi tên treo ở của hắn trên đỉnh đầu, tựa như lúc nào cũng sẽ chém dưới.

Loại cảm giác này, để trong lòng của hắn hoảng sợ.

"Tiểu tử, Bất Tử Sơn bên trong có cực mạnh trận pháp  có thể che chắn hết thảy khí thế."

"Bản thánh đã mất đi Thánh Thân, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, tại Bất Tử Sơn nhất phương Đông vị trí."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

Tốt

Sưu

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phương Đông phóng đi.

Bất Tử Sơn bên trong yên tĩnh, chỉ có hà thủy lao nhanh âm thanh không ngừng truyền ra, liền linh thức bao phủ phạm vi đều hứng chịu tới hạn chế.

Đáng nhắc tới chính là, Bất Tử Sơn ngược lại là một chỗ kỳ dị địa phương, đầy khắp núi đồi đều là vũ trụ linh bảo, có một ít liền Tiêu Diệp cũng nhịn không được động thủ ngắt lấy.

Tiêu Diệp tiến lên bất quá nửa cái canh giờ, đột nhiên phía trước một trận mãnh liệt tiếng chém giết, đưa tới chú ý của hắn.

"Là bọn hắn?"

Tiêu Diệp tới gần xem xét, lập tức ánh mắt khẽ biến.

Chỉ gặp tại một mảnh bên cạnh hồ, đang có tám cái bóng dáng tại mãnh liệt chém giết lấy, rõ ràng là bị hắn từ thạch đầu trong thành lớn khu trục ra bát đại cường giả.

Giờ phút này, cái này bát đại cường giả vậy mà đều đỏ mắt, đang điên cuồng từ tương tàn giết lấy, giống như có thù không đội trời chung.

"Là bởi vì nó sao?"

Tiêu Diệp mâu quang, trong nháy mắt rơi vào hồ nước bên trong.

Cái này phiến hồ nước cũng không lớn, mà tại hồ nước trung ương, có một gốc màu đen Thần Thảo đang chìm nổi, nó theo gió chập chờn, hương khí tập kích người, trong suốt điểm điểm, lưu động say lòng người hào quang, lại có một tia 'Thánh Đạo' ý vị.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, lập tức cảm giác lỗ chân lông đều thư giãn mà mở, sảng khoái tinh thần, thể nội thái sơ linh hoa giống như là tiếp nhận thánh khiết tẩy lễ, phảng phất muốn lập tức lột xác ra mảnh thứ hai Diệp Tử.

"Trời ạ!"

"Đây nhất định là trọng bảo, khó trách cái này bát đại cường giả đều chém giết!" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên nồng đậm khát vọng, không kiềm hãm được cất bước mà đi.

Tiến vào Thái Hư Thánh Giới đến nay, hắn cũng gặp qua không ít vũ trụ linh bảo, nhưng là ẩn chứa Thánh Đạo ý vị, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Tiểu tử, đây là 'Thánh Minh Hoa ' là một loại phi thường kỳ lạ dị thú, bình thường lấy Thánh Đạo khí tức đến mê hoặc nhân loại võ giả tiến hành săn giết, lấy ngươi thực lực tiến lên, nhiều nhất một nén nhang liền sẽ bị nó hút khô, trở thành nó trưởng thành chất dinh dưỡng!"

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh băng lãnh tiếng hét lớn truyền đến, giống như là một chậu nước lạnh tưới dưới, để Tiêu Diệp trong khoảnh khắc thanh tỉnh lại.

"Cái này. . . Lại là dị thú?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện tại hồ nước bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bộ cỗ khô lâu cùng thi cốt tại chìm nổi, không biết rõ mai táng bao nhiêu cường giả.

"May mắn có tiền bối chỉ điểm." Tiêu Diệp toàn thân rùng mình một cái, cố nén nội tâm xúc động, vội vàng rơi đầu rời đi.

Không có rời đi bao xa, liền có mấy cái tiếng kêu thê thảm truyền đến, để Tiêu Diệp thở dài một cái.

Xem ra cái kia bát đại cường giả, là dữ nhiều lành ít.

Có kinh nghiệm, Tiêu Diệp cũng không dám lại làm loạn, may mắn có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, để hắn trên đường đi tránh khỏi không ít nguy hiểm địa phương, không ngừng hướng phía phương Đông xuất phát lấy, ven đường gặp được mấy cỗ hoạt bát thi thể, tử trạng thê thảm.

Tiêu Diệp cảm khái.

Bất Tử Sơn không hổ là cực hung địa phương, lúc này mới mới vào Bất Tử Sơn, liền bắt đầu có cường giả vẫn lạc.

Lần này hơn một trăm vị cường giả tiến vào Bất Tử Sơn, sau cùng có thể sống mà đi ra đi, không biết rõ có thể có bao nhiêu.

Lại lần nữa đi về phía trước mười ngày, Bất Tử Sơn bên trong cây cỏ trở nên thưa thớt lên, nham thạch nhiều hơn, Tiêu Diệp ở một tòa hùng vĩ vách núi dưới, phát hiện một bộ khung xương.

Cái này khung xương tựa như ngọc đồng dạng trong suốt, cũng không biết rõ đi qua nhiều thiếu niên, vẫn như cũ có quang trạch đang lưu động, tản ra nhàn nhạt linh uy, cứ như vậy xếp bằng ở vách núi dưới, trống rỗng nhìn về phía Bất Tử Sơn lối ra phương hướng.

"Đây nhất định là một cái Giới Linh bảng cường giả tiến vào Bất Tử Sơn, nhưng là sau cùng lại không trốn thoát được, chết tại nơi này, liền dựng dục ra linh hoa đều chiến đến khô kiệt."

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra một phen, lại phát hiện đối phương không gian giới chỉ đều không thấy, thất vọng lắc lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

Bất Tử Sơn chính là cực hung địa phương, không biết rõ mai táng bao nhiêu, đi vào Thánh Giới tu luyện võ giả.

"Tiểu gia hỏa, nếu như bản thánh không có nhìn lầm, cái này cỗ khô lâu trên thân, hẳn là ghi chép có một quyển cực hạn linh pháp, ngươi dự định liền bỏ qua như vậy?"

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh hí ngược âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, ngừng bước chân.

Cỗ này khung xương bên trên, lại có cực hạn linh pháp?

Hắn lần nữa nhìn kỹ lại, lập tức đồng tử co rụt lại, quả nhiên phát hiện tại khung xương phía trên, lại có lít nha lít nhít chữ nhỏ trải rộng trên đó, tuế nguyệt đều không thể ăn mòn, vô cùng bất phàm..