Chương 1965: Trấn Linh pháp

Chương 1965: Trấn Linh pháp

Cực hạn linh pháp, đúng vậy Pháp chi bên trong đứng đầu nhất tồn tại, uy lực khủng bố vô biên, mỗi một quyển đều giá trị vô lượng, chỉ có thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, mới có tư cách thi triển cực hạn linh pháp, một khi tu luyện thành công, thực lực tăng vọt.

Cho dù đặt ở Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, cũng là cực kỳ hiếm thấy, tại Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, cũng không phải người nào đều có.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp chỗ chưởng khống cực hạn linh pháp, cũng liền là trăm vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật.

Hắn có thể xếp vào Giới Linh bảng người thứ chín mươi chín, trăm vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật, không thể bỏ qua công lao, bởi vậy có thể thấy được cực hạn linh pháp kinh khủng.

May mắn có Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, không phải vậy hắn liền muốn bỏ lỡ cái này chờ cơ duyên.

Tiêu Diệp lấy linh thức phủ tới, phát hiện cỗ này khung xương phía trên chữ nhỏ lít nha lít nhít, cứng cáp như là Long Xà, giống như là ngàn vạn thanh đao kiếm bị định tại bên trên, phát ra một cỗ sắc bén đáng sợ sát ý, giống như là có ngàn vạn sinh linh đang gào khóc, âm hiểm núi thây biển máu.

"Trấn Linh pháp!"

"Tu luyện này linh pháp, thiên hạ hết thảy linh khí đều có thể thôi động, thiên biến vạn hóa  có thể diễn hóa thành kiếm pháp, đao pháp, phủ pháp, Thương pháp, Tiễn pháp thậm chí quyền pháp chờ chút, đến trấn áp Linh giai võ giả, đánh đâu thắng đó!"

Tiêu Diệp mắt quang minh phát sáng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thật sự là thật là đáng sợ cực hạn linh pháp, một khi tu luyện thành công, vậy mà có thể thôi động thiên hạ đảm nhiệm Hà Linh khí, là chân chính sát phạt linh pháp.

Nương theo lấy hắn cảnh giới tăng lên, Phệ Linh kích pháp mạnh nhất bất quá nhất lưu, đã không phát huy được tác dụng, bây giờ cái này quyển cực hạn linh pháp, hoàn toàn có thể cho Phệ Linh Kích rực rỡ hào quang a!

Xem ra cỗ này khung xương chủ nhân, trước người tuyệt đối là Thánh Giới bên trong siêu cấp cường giả, kết quả lại chết tại nơi này.

"Không tệ linh pháp, chờ ngươi tu luyện có sở thành, ngươi tìm tới Bất Tử Sơn bên trong, bản thánh lưu lại bảo vật về sau, ngược lại là có thể phát huy ra cự đại uy lực."

Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

"Không biết rõ Thời Gian Đại Thánh lưu lại bảo vật là cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn nhưng là biết rõ, Bất Tử Sơn bên trong ngoại trừ có khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch bên ngoài, còn có Thời Gian Đại Thánh lưu tại Thánh Giới bảo vật.

"Tiêu Diệp, thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại tìm tới nơi này."

"Cỗ này xương trắng chủ nhân, chính là năm đó Giới Linh bảng bài danh người thứ hai mươi siêu cấp cường giả Lâm Thiên, hắn trên đám xương trắng có khắc cực hạn linh pháp, là vô số cường giả tiến vào Bất Tử Sơn mục tiêu một trong."

"Để xuống đi, ngươi còn chưa có tư cách nhúng chàm vật này."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến, giống như là kinh lôi vậy ầm ầm, băng vân liệt thạch, ngay sau đó một cỗ to lớn khí thế hoành không mà đến, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Ừm

"Là hắn!"

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức hai mắt có chút nheo lại.

Chỉ gặp một vị đầu tóc rối bời, ánh mắt như đao thanh niên đạp không mà đến, chính là Phong Nhất Phi.

"Ta không thể nhúng chàm, khó nói ngươi là được rồi sao?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, liền đem cái kia khung xương thu nhập không gian trong giới chỉ.

Đối với cỗ này khung xương chủ nhân thân phận, hắn sớm đã có suy đoán, cho nên cũng không giật mình.

"Lúc đầu ta không muốn sớm như vậy, liền làm to chuyện giết chết ngươi, bất quá bây giờ xem ra không được."

"Vừa vặn thập đại Luyện Đan Sư cũng tại treo giải thưởng, để ngươi chết tại Bất Tử Sơn bên trong, vậy hôm nay ta liền thuận tiện giải quyết ngươi, lại thu hồi Lâm Thiên thi cốt."

Phong Nhất Phi gặp này, có chút nheo lại hai mắt, ánh mắt lạnh như băng.

Tiến vào Bất Tử Sơn về sau, hắn thật vất vả thông qua trùng điệp nguy cơ lại tới đây, không nghĩ tới bị Tiêu Diệp nhanh chân giành trước, hắn chỗ nào chịu được?

Sau một khắc, Phong Nhất Phi băng lãnh hét lớn, thôi động Thủy Pháp Cổ Kinh, trong lúc nhất thời bầu trời gió mây biến sắc, cuồn cuộn linh uy quét sạch vạn dặm, kinh thiên động địa.

Hắn bộc phát ra Linh giai đỉnh phong khí thế, hướng phía Tiêu Diệp bạo trùng mà đến.

"Thập đại Luyện Đan Sư tại treo giải thưởng, để cho người ta giết ta?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên.

Khó trách hắn đang đuổi hướng Bất Tử Sơn trên đường, cảm nhận được rất nhiều bao hàm địch ý linh thức.

Oanh

Hai đại cường giả Khí Thôn Sơn Hà, uy thế che trời, hung hăng đụng vào nhau, lập tức phương viên vạn dặm đều tùy theo rung chuyển lên, hai cỗ hoàn toàn khác biệt linh lực tựa như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng sôi trào mãnh liệt, liên miên bất tuyệt.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi tuyệt đối không phải ta đối thủ."

Phong Nhất Phi hét lớn, hai tay kết động ấn quyết hướng phía trước đẩy ra, lập tức một mảnh kinh khủng dòng lũ, tựa như âm u sông, hướng về phía Tiêu Diệp trùng trùng điệp điệp mãnh liệt mà đến, ẩn chứa hủy diệt hết thảy vĩ lực.

Đây là Phong Nhất Phi Thủy Pháp Cổ Kinh cổ kinh!

Cho dù cường đại như cùng Tiêu Diệp, cũng là nhịn không được bị đẩy lui trăm bước, liền chống ra trải qua, cổ hai đại cổ kinh đều kém chút sụp ra.

"Tốt cường đại thực lực, khó trách lúc trước có thể làm cho bát đại cường giả liên thủ." Tiêu Diệp không nhịn được sợ hãi thán phục.

Phong Nhất Phi tại Giới Linh trên bảng, tuy nhiên chỉ so với hắn cao hơn chín cái thứ tự, nhưng là chiến đấu, lại ổn ép hắn một đầu, cho dù hắn thôi động thứ ba cổ kinh cấp tốc, đều cảm giác được cố hết sức.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rất bất phàm, các loại nhất lưu linh pháp từ trong tay hắn hiện ra, Thái Sơ Cổ Kinh tam đại cổ kinh đều xuất hiện, giống như là có thể trấn áp chư thiên, cùng Phong Nhất Phi kịch liệt quyết đấu lên, càng đánh càng hăng.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử ngược lại là có chút bản sự, nếu như lại như thế chiến đấu tiếp, đoán chừng sẽ dẫn tới những cường giả khác, đến lúc đó ta liền không có cơ hội lấy đi Lâm Thiên thi cốt!"

Phong Nhất Phi trong lòng vội vàng xao động.

Hắn có lòng tin đánh bại thậm chí đánh giết Tiêu Diệp, nhưng là cái này cần thời gian, nhưng hắn lại đợi không được.

Theo hắn biết, lần này có không ít Giới Linh bảng bài danh Top 100 tồn tại, đều đối với Lâm Thiên thi cốt nhất định phải được.

"Tiêu Diệp, ngừng lại đi, lại như thế chiến đấu tiếp, đối với ngươi ta đều không có chỗ tốt, niệm tình ngươi tu luyện không dễ, không bằng chúng ta làm giao dịch."

"Ngươi đem Lâm Thiên thi cốt cho ta, ta từ đó không còn trợ giúp cái kia thập đại Luyện Đan Sư đến đối phó ngươi, như thế nào?"

Phong Nhất Phi thân hình lóe lên, đình chỉ chiến đấu, nhìn chăm chú Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Phong Nhất Phi, ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, liền loại lời này đều nói đến lối ra!" Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Phát hiện mình không phải dễ dàng như vậy đối phó, liền đến uy bức lợi dụ rồi?

"Tiêu Diệp, ngươi thật muốn bức ta động thủ giết ngươi sao? Ngươi tuy nhiên danh liệt Giới Linh bảng Top 100, nhưng là còn chưa có tư cách lớn lối như thế!"

Bị Tiêu Diệp cự tuyệt, Phong Nhất Phi sắc mặt âm trầm xuống, tức giận tới cực điểm.

Hắn cho Tiêu Diệp cơ hội, đối phương vậy mà không trân quý?

"Giết ta? Vậy ngươi sợ là phải thất vọng."

Tiêu Diệp cười lạnh, hít thật sâu một hơi khí, linh thức trực tiếp bao phủ hướng ở ngực Thời Gian Tháp.

Rầm rầm!

Tại Phong Nhất Phi khiếp sợ trong ánh mắt, chỉ gặp một bộ Linh Thân trống rỗng xuất hiện, bạo phát cực kỳ kinh khủng linh uy, để hắn hô hấp đều có chút khó khăn.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Phong Nhất Phi đồng tử kịch liệt co rút lại.

"Muốn phản sát Phong Nhất Phi, nhất định phải luyện hóa một bộ Linh Thân, mà lại Bất Tử Sơn bên trong nguy cơ trùng trùng, thập đại Luyện Đan Sư cũng tại treo giải thưởng mệnh của ta, nhất định phải tăng lên thực lực, mới có thể càng mau tìm hơn đến Thời Gian Vũ Thạch."

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, hai tay nhanh chóng kết ấn, đột nhiên hét lớn: "Cửu Huyền Linh Thân, quy một!".