Chương 1966: Bất Tử Sơn tu luyện

Chương 1966: Bất Tử Sơn tu luyện

Ầm ầm!

Chỉ gặp cỗ kia Linh Thần giống như một đoàn Thần Diễm, nóng rực hỏa diễm chiếu sáng toàn bộ vách núi, nguyên bản mờ tối Bất Tử Sơn bầu trời, cũng bị chiếu rọi một mảnh trong suốt.

Tiêu Diệp cùng cỗ kia Linh Thân thể nội, cùng lúc truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, sinh ra một loại nào đó kỳ dị cộng hưởng, lập tức vô cùng linh uy trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, tản mát ra kinh khủng năng lượng ba động, để hư không đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng, toàn bộ thiên địa một mảnh run rẩy.

Cùng này cùng lúc, cỗ này Linh Thân cùng Tiêu Diệp bản tôn bắt đầu dung hợp.

Ông! Thái Sơ Linh Hoa bỗng dưng hiển hiện, liền tựa như một cái động không đáy, tại liên tục không ngừng thôn phệ, luyện hóa Linh Thân, khiến cho mảnh thứ hai chỉ có một nửa lá cây cũng bắt đầu thuế biến, tiêu tán ra thái sơ linh lực tựa như cuồn cuộn tinh hà, đang không ngừng bành trướng lấy, để thiên địa một mảnh run rẩy.

"Cái này. . . Đây là cái gì linh pháp?" Phong Nhất Phi chấn kinh tới cực điểm.

Giờ phút này Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra linh uy, vậy mà đang lấy kinh người tốc độ tăng vọt, để hắn đều sợ hết hồn hết vía.

Hắn tuy nhiên không rõ ràng đây là cái gì linh pháp, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, nếu để cho Tiêu Diệp tiếp tục nữa, chỉ sợ hắn đều không phải là đối phương đối thủ.

Giết

Phong Nhất Phi gầm thét một tiếng, song chưởng bên trong phun trào ra một mảnh hỏa diễm, giống như là có thể thiêu cháy tất cả, hướng phía Tiêu Diệp lao nhanh mà đến.

Đây là Phong Nhất Phi chỗ chưởng khống linh pháp, tuy nhiên còn không tính cực hạn linh pháp, nhưng là uy lực xa siêu nhất lưu linh pháp.

"Phong Nhất Phi, ngươi thật sự cho rằng ta thực lực, chỉ có thể xếp tại Giới Linh bảng người thứ chín mươi chín sao? Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên nổ bắn ra vô tận thần mang, tại luyện hóa cỗ này phân thân cùng lúc, hai tay phá vỡ bầu trời, lập tức vô biên thái sơ linh lực cấp tốc chuyển hóa làm màu vàng kim long khí, một đầu to lớn Kim Long tản mát ra long uy, vượt ngang bầu trời, đối cứng Phong Nhất Phi.

Trong chớp nhoáng này, Phong Nhất Phi hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ thấy được đầu kia to lớn Kim Long giống như là áp sập thiên địa, chỗ phóng thích ra ức vạn nói thần huy, vậy mà không chút thua kém với hắn linh pháp.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Đây chỉ là nhất lưu linh pháp, vậy mà có được lớn như vậy uy lực?"

Tại hư không vỡ nát giữa, Phong Nhất Phi cả người bạo lui ra, khiếp sợ đến cực điểm.

Phải biết, vừa rồi Tiêu Diệp thi triển nhất lưu linh pháp thời điểm, hoàn toàn bị hắn áp chế a, bây giờ lại có thể ngăn cản của hắn tiến công, hoàn toàn tưởng như hai người.

"Quả nhiên!"

"Theo ta cảnh giới tăng lên, luyện hóa Linh Thân tốc độ cũng càng nhanh, luyện hóa cỗ này Linh Thân, ta thực lực hẳn là có thể gia tăng gấp đôi có thừa!"

Cảm nhận được không ngừng tăng vọt linh lực, cùng đang thuế biến Thái Sơ Linh Hoa, Tiêu Diệp tâm tình khuấy động, liền tựa như vô địch Chúa tể, dò xét vũ trụ bầu trời sao, giơ tay nhấc chân liền có hủy thiên diệt địa khí thế.

"Tiêu Diệp, xem như ngươi lợi hại!"

"Bất quá, ta không lấy được Lâm Thiên thi cốt, ngươi cũng đừng hòng đạt được, chờ ta rời đi này, liền đem tin tức thả ra, ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngăn trở những cường giả khác?"

Giờ phút này, Phong Nhất Phi gầm nhẹ một tiếng, cũng không có ra lại tay, mà là đem tốc độ bạo phát đến cực hạn, hướng phía nơi xa nhanh chóng bỏ chạy.

Hắn biết rõ, bây giờ muốn từ Tiêu Diệp trong tay, đoạt lại Lâm Thiên xương trắng gần như không có khả năng, tiếp tục lưu lại khả năng còn có sinh mệnh nguy hiểm.

Hắn tự tin chính mình muốn đi, Tiêu Diệp tuyệt đối ngăn không được.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy trốn sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, xa xa đối Phong Nhất Phi liền một chưởng vỗ đến: "Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Ầm ầm!

Thái Sơ Linh Hoa bên trong, phun trào ra vô tận thái sơ linh lực, lập tức phương viên trăm dặm bầu trời, vậy mà đều bị từng đầu Linh Văn chỗ chật ních, tựa như vô cùng vô tận.

Thương thương thương!

Những này Linh Văn cấp tốc ngưng tụ, giống như Hạo Hãn Tinh Không bên trong tinh thần, vậy mà liên tiếp ngưng tụ ra tam trọng trăm vạn văn chiến cầu, giống như là thần linh chi thủ bao trùm thiên địa, hướng phía Phong Nhất Phi hung hăng oanh kích mà đi.

"Trời ạ, đây là Tiêu Diệp chưởng khống cực hạn linh pháp? Uy lực đã vậy còn quá kinh khủng!"

Phong Nhất Phi thân thể run lên, phát hiện mình căn bản trốn không thoát Hoang Cổ Linh Văn thuật bao phủ phạm vi, rống giận bộc phát ra tất cả cổ kinh tiến hành chống lại.

Mà ở tam trọng trăm vạn văn chiến cầu liên tiếp oanh kích dưới, hắn thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh đều ảm đạm phai mờ, Linh Thân đều bị vỡ nát, chỉ còn bên dưới một khỏa đầu muốn chạy trốn.

Lướt ngang mà đến Tiêu Diệp cười lạnh, giơ chân lên chưởng trực tiếp đạp đi, đem Phong Nhất Phi đầu đạp cái vỡ nát.

"Tại Giới Linh trên bảng bài danh, chỉ so với ta cao hơn chín cái thứ tự mà thôi, cũng dám chọc tới ta." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ huyết nhục bên trong cuốn lên Phong Nhất Phi không gian giới chỉ, sau đó cấp tốc rời đi ngọn núi này sườn núi.

Vừa rồi giao thủ động tĩnh thực sự quá lớn, rất dễ dàng đem phụ cận cường giả dẫn tới.

Ước chừng thời gian một nén nhang qua đi.

Sưu sưu sưu!

Hư không loạn chiến, kinh khủng khí thế tựa như phong bạo vậy quét sạch mà ra, chỉ gặp ba cái vĩ ngạn bóng dáng, tiếp Liên Hoành không mà tới, giáng lâm ngọn núi này sườn núi.

"Lâm Thiên thi cốt, đã bị người cướp đi!"

"Đáng chết, là ai làm?"

"Có thể so sánh chúng ta còn nhanh một bước đến nơi này, chỉ sợ là Giới Linh bảng bài danh năm vị trí đầu mười tồn tại."

Ba vị này võ giả nhìn thấy trống rỗng vách núi, lập tức hận ý ngập trời.

Từ Bất Tử Sơn cửa vào đến nơi đây, nguy cơ trùng trùng, bọn hắn trên đường đi hao tốn không ít thời gian ứng phó các loại nguy hiểm, mới lại tới đây, kết quả lại bị người nhanh chân giành trước.

Tại lặp đi lặp lại tìm tòi một lần về sau, ba vị này võ giả đành phải không thế nào rời đi.

Đi vào Bất Tử Sơn, Lâm Thiên thi cốt chỉ là bọn hắn mục tiêu một trong mà thôi.

Về phần Phong Nhất Phi huyết nhục Tàn Khu, bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Tại Bất Tử Sơn bên trong có võ giả vẫn lạc, thực sự quá bình thường cực kỳ.

Tại số ngàn dặm có hơn một tòa trong sơn động, nương theo lấy Linh Thân triệt để bị luyện hóa, Thái Sơ Linh Hoa mảnh thứ hai Linh Diệp cũng đình chỉ sinh trưởng, vẫn như cũ có thiếu, cũng không viên mãn.

"Luyện hóa cỗ này Linh Thân, ta thực lực tuy nhiên tăng lên không ít, nhưng là khoảng cách Thiên Linh cảnh hậu kỳ còn kém một mảng lớn."

"Thái Sơ Cổ Kinh, thật đúng là cái không đáy, càng đến Linh giai hậu kỳ, cần có vũ trụ linh bảo thì càng nhiều, không biết rõ làm Thái Sơ Linh Hoa, có thể kết xuất như thế nào Thánh Quả. . ."

Cảm nhận được tự thân cảnh giới, cùng Thái Sơ Linh Hoa biến hóa, Tiêu Diệp âm thầm tặc lưỡi.

"Sau cùng hai cỗ Linh Thân, vẫn là để bọn hắn tiếp tục lưu lại Thời Gian Tháp bên trong luyện hóa linh đan đi, không phải vậy trùng kích Thiên Linh cảnh hậu kỳ, xa xa khó vời." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, kiểm tra Phong Nhất Phi không gian giới chỉ.

"Gia hỏa này vậy mà có nhiều như vậy linh đan? Chẳng lẽ là từ thập đại Luyện Đan Sư nơi đó có được sao?" Vừa mới kiểm tra, Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Phong Nhất Phi không gian trong giới chỉ, lại có hơn tám mươi khỏa đủ loại màu sắc hình dạng linh đan, trừ cái đó ra, còn có một số vũ trụ linh bảo cùng nhất lưu linh pháp.

Tiêu Diệp cũng không khách khí, đem thu sạch dưới, để Linh Thân luyện hóa linh đan.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lấy ra Lâm Thiên xương trắng.

"Cực hạn linh pháp, Trấn Linh pháp!"

Nhìn lấy trải rộng khung xương lít nha lít nhít chữ nhỏ, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Hoang Cổ Linh Văn thuật trăm vạn văn cảnh giới, uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng là tiêu hao cũng thật là đáng sợ, không thích hợp thời gian dài chiến đấu.

Nếu là có thể đem cái này quyển cực hạn linh pháp tu luyện thành công, ba ngàn lớn Giới Linh khí đều có thể thôi động, hắn thực lực tất nhiên có thể lần nữa gia tăng.

Bất Tử Sơn bên trong có được lớn cơ duyên cùng chí bảo, nhưng là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, của hắn thực lực càng mạnh, mới càng có cơ hội cướp được bảo vật, tìm tới Thời Gian Vũ Thạch.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đi vào Thời Gian Tháp bên trong, chìm tâm tu luyện..