Chương 1967: Vấn Thiên Liễu thụ xuất thế

Chương 1967: Vấn Thiên Liễu thụ xuất thế

Mênh mông Bất Tử Sơn, dãy núi súc đứng, toàn thân đen nhánh, se lạnh vô cùng, tựa như Cầu Long ngửa thiên gào thét, nhàn nhạt sương mù phiêu tán tại trong hư không, tràn ngập nguy cơ cùng cảm giác thần bí.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách đệ nhị trọng thiên bên trong đông đảo Linh giai cường giả, tiến vào Bất Tử Sơn đã qua ba tháng.

Cái này ba tháng đến nay, Bất Tử Sơn tuyên cổ trường tồn yên tĩnh bị đánh phá, rất nhiều hiểm địa đều bị người xông vào  đồng dạng nóng hổi Linh Huyết cũng rải đầy đại địa.

Keng

Bất Tử Sơn bên trong một tòa núi lớn chi đỉnh, bỗng nhiên truyền ra một trận lưỡi mác giao minh thanh âm, chỉ gặp một thanh đen nhánh trường kích, giống như là một đầu tuyệt thế dị thú từ trên chín tầng trời nhào xuống tới, hung hăng bổ vào toà này phía trên ngọn núi lớn.

Ầm ầm!

Toà này giống như màu đen sắt nước đổ bê tông núi lớn, trong khoảnh khắc lắc lư, vô số vết nứt chậm rãi lan tràn ra, mang theo trong vòng phương viên trăm dặm màu đen núi lớn cùng một chỗ rung động bắt đầu chuyển động.

Tại bụi mù cuồn cuộn giữa, trong trăm dặm núi lớn vậy mà đều biến thành bột mịn, bay lả tả tại giữa thiên địa, nguyên Địa Chích lưu lại một cái sâu không thấy đáy hố trời.

"Lấy Trấn Linh pháp đến thôi động Phệ Linh Kích, uy lực so Phệ Linh Kích thức thứ ba đều mạnh hơn nhiều lắm, tùy ý một chiêu, đều có thể cùng Hoang Cổ Linh Văn thuật trăm vạn văn chiến cầu so sánh với."

Tiêu Diệp cầm trong tay Phệ Linh Kích ngừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bất Tử Sơn hành trình mặc dù mới bắt đầu ba tháng, nhưng là hắn tại Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc dưới, lại thêm Thời Gian Đại Thánh ngẫu nhiên chỉ điểm, lại đem cái này quyển cực hạn linh pháp tu luyện nhập môn.

Trấn Linh pháp, ba ngàn đại giới đảm nhiệm Hà Linh binh cũng có thể để cho hắn sử dụng, đồng thời thiên biến vạn hóa, bất luận một loại nào linh khí đều có thể phát huy ra cực hạn linh pháp uy lực.

Nếu là có thể đạt được đặc thù linh khí, uy lực còn có thể tăng lên, cho nên, Trấn Linh pháp nhưng so sánh Hoang Cổ Linh Văn thuật còn muốn đáng sợ.

"Lấy ta hiện tại thực lực, hoàn toàn có thể cùng Giới Linh bảng bảy tám mươi tên trái phải cường giả quyết đấu, cũng là thời điểm tiếp tục lên đường." Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía Bất Tử Sơn phương Đông, trong lòng thầm nói.

Sau một khắc, hắn lấy Phệ Linh Kích oanh mở mặt đất, đem Lâm Thiên thi cốt lấy ra ngoài, bỏ vào.

"Lâm Thiên tiền bối, đa tạ ngươi cực hạn linh pháp."

Tiêu Diệp cho Lâm Thiên thụ một cái đơn giản mộ bia, để cho nhập thổ vi an, biểu lộ trang nghiêm hành lễ về sau, tiếp tục lên đường.

Bởi vì tu luyện Trấn Linh pháp, Tiêu Diệp tại nguyên chỗ dừng lại ba tháng, đã lạc hậu đại bộ phận võ giả, cho nên lần nữa lên đường, liền một cái võ giả đều không có đụng phải.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, trên đường đi ngoại trừ tiếp tục tham ngộ cùng tu luyện Trấn Linh Pháp chi bên ngoài, Thời Gian Tháp bên trong hai đại Linh Thân, cũng tại tiếp tục luyện hóa vũ trụ linh bảo cùng linh đan.

Cứ việc Thái Sơ Linh Hoa giống như là một cái lỗ đen, nhưng nếu là đem những này vũ trụ linh bảo cùng linh đan toàn bộ luyện hóa, hắn lại để cho cái này hai đại Linh Thân Quy Nhất, đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ khả năng cực lớn.

Có Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, hắn mỗi lần có thể tránh nguy cơ  có thể tiết kiệm không ít thời gian, rất nhanh là có thể đuổi kịp đi.

Tiêu Diệp tại Bất Tử Sơn bên trong, một đường hướng về phương Đông xuất phát.

"A, cứu mạng a!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thê thảm tại dãy núi ở giữa vang vọng mà lên, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ba cái võ giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hướng phía cái này một bên chạy như bay đến, tựa như phía sau có cái gì kinh khủng sự vật.

"Đều là Linh giai đỉnh phong võ giả, mà lại thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh!"

Tiêu Diệp linh thức bao phủ tới, lập tức giật mình trong lòng.

Cái này ba cái võ giả tốc độ cực nhanh, tuyệt đối là Giới Linh bảng Top 100 cường giả, lại bị sợ đến như vậy?

Oanh

Vào thời khắc này, cái này phiến khu vực chấn động lên, ngập trời ba động từ đằng xa quét sạch mà ra, chỉ gặp một cái cao lớn hùng vĩ nam tử đạp không mà đến.

Hắn mâu quang trống rỗng, người mặc lưu động hàn quang thiết y, khí thế ép người, như là một tòa khổng lồ núi lớn, uy thế đè ép thiên địa, liền trời xanh đều bởi vì hắn mà run rẩy, vô tận màu đen núi lớn rung động ầm ầm.

Cái này nam tử tốc độ đáng sợ vô biên, rất dễ dàng liền đuổi kịp ba cái kia võ giả, trực tiếp bá đạo xuất thủ.

Hắn dẫn động Bất Tử Sơn bên trong đáng sợ khí thế, vô tận vụ khí đang cuộn trào mãnh liệt, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, vạn vật đều tại chân hắn bên dưới gào thét.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền có hai vị võ giả Linh Thân trực tiếp bị mài nhỏ, liền linh hồn đều bị xoắn nát, còn lại phía dưới một vị võ giả, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

"Tiêu Diệp?"

"Mượn ngươi mệnh dùng một lát!"

Cái này võ giả nhận ra Tiêu Diệp, bàn tay nhô ra, vậy mà muốn đem Tiêu Diệp bắt lấy, ném về vị kia nam tử.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Nam kia tử thực lực quá kinh khủng, cái này võ giả lại muốn đem chính mình liên luỵ vào?

Keng

Tiêu Diệp thi triển Trấn Linh pháp, trong tay Phệ Linh Kích trực tiếp bổ ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Phệ Linh Kích bộc phát ra thảm liệt ô quang, diễn hóa xuất vô thượng Kích Pháp, bao phủ hướng vị này võ giả.

Phốc phốc!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, vị này võ giả kêu thảm một tiếng, tay trái toàn bộ nổ tung, thân hình bạo lui ra, khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Diệp: "Ngươi. . . Ngươi đã vậy còn quá mạnh?"

Hắn chính là Giới Linh bảng người thứ tám mươi cường giả, lại bị Tiêu Diệp một kích liền cho đập bay rồi?

Ầm ầm. . .

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, nam kia tử đã đánh tới, một quyền trực tiếp đem hắn đánh nổ.

"Thật là đáng sợ tốc độ, so ta bây giờ thứ ba cổ kinh nhanh hơn!"

"Gia hỏa này đến cùng là ai? Hẳn không phải là đệ nhị trọng thiên võ giả, chẳng lẽ là Bất Tử Sơn bên trong sinh linh sao?"

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, toàn thân run rẩy, nhìn chằm chằm nam kia tử, như lâm đại địch.

Lấy cái này nam tử tốc độ, cho dù hắn muốn chạy trốn cũng không kịp, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nào có thể đoán được, nam kia tử trống rỗng con ngươi chỉ là quét Tiêu Diệp một chút, trực tiếp cuốn lên trên đất không gian giới chỉ đem bóp nát, lập tức vũ trụ linh bảo rớt đầy một chỗ, trong đó một đoạn tản ra đạo vận tự nhiên khí tức cành liễu, vô cùng dễ thấy.

Nam kia tử thu hồi cành liễu, lập lại chiêu cũ, bóp nát mặt khác hai vị võ giả không gian giới chỉ về sau, lấy đi trong đó cành liễu, trực tiếp hoành không mà đi.

Lưu tại nguyên chỗ Tiêu Diệp, lại là trợn mắt hốc mồm.

"Vấn Thiên Liễu!"

"Đó là Vấn Thiên Liễu!"

Tiêu Diệp hai con ngươi trong nháy mắt đỏ lên, não hải oanh minh.

Vị này nam tử sở dĩ truy sát ba vị này võ giả, chỉ sợ chính là bởi vì Vấn Thiên Liễu nguyên nhân.

"Vấn Thiên Liễu thụ xuất thế, Tiêu Diệp, đuổi theo hắn!"

"Ngươi muốn Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh đều xuất hiện, liền nhất định phải đạt được Vấn Thiên Liễu thụ!" Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh thanh âm dồn dập.

Tốt

Không cần nói nhảm, Tiêu Diệp trực tiếp thi triển thứ ba cổ kinh đuổi theo.

Nam kia tử tốc độ quá nhanh, nhẹ nhàng cất bước, liền đem sơn xuyên đại địa giẫm tại dưới chân, Tiêu Diệp liều mạng đuổi sát, vẫn không có đuổi kịp, đối phương đã mất đi tung tích.

Nhưng là nương theo lấy của hắn truy kích, chấn thiên động tiếng chém giết dần dần lên, từ tiền phương không ngừng truyền đến, hắn lần theo tiếng chém giết không ngừng tiến lên.

"Cái kia. . . Chính là Vấn Thiên Liễu thụ sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, mâu quang có chút ngốc trệ.

Chỉ gặp tại dãy núi ở giữa, một gốc bị sương mù bao phủ to lớn Liễu Thụ, giống như là sừng sững đứng ở trong vũ trụ, uy áp Vạn Giới, rủ xuống tiếp theo cây cây mềm mại cành liễu, đang nhẹ nhàng chập chờn, có Đại Đạo Chi Âm tại oanh minh..