Chương 1968: Thiết Y Linh tùy tùng

Chương 1968: Thiết Y Linh tùy tùng

"Cái này. . . Nhiều như vậy Vấn Thiên Liễu!"

Nhìn phía xa cái kia to lớn Liễu Thụ, chỗ rủ xuống bên dưới bích lục cành liễu, tản mát ra một cỗ đạo vận, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, máu tươi sôi trào lên.

Lúc trước hắn tại Hoàng Khâu Linh Cốc bên trong, ngoài ý muốn đạt được một đoạn Vấn Thiên Liễu, liền kích phát Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, đủ thấy Vấn Thiên Liễu năng lực đáng sợ.

Mà bây giờ cái này khỏa Vấn Thiên Liễu thụ, rủ xuống xuống Vấn Thiên Liễu, không nói hơn vạn cũng có mấy ngàn, đây quả thực là một trận thiên đại cơ duyên, vô pháp tưởng tượng Đại Tạo Hóa, phóng nhãn Linh giai võ giả, ai có thể bảo trì trấn định?

"Nhất định phải cướp được Vấn Thiên Liễu!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, đằng không mà lên, hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ bay đi.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp nhanh chóng tới gần, Vấn Thiên Liễu toàn cảnh cũng từ từ hiển hiện, nó giống như một khỏa thế giới chi thụ xuyên thẳng mây xanh, tựa như có thể dựng dục ra đông đảo chúng sinh, cứ như vậy đứng sừng sững ở dãy núi ở giữa, phía trên lá cây lục Hà lấp lóe, như là một đạo tiên cầu vồng bay múa, quang vụ mông lung, nhìn Thần Diệu vô song.

Cái kia Đại Đạo Chi Âm oanh minh, giống như là Khai Thiên Tích Địa nguyên thủy thanh âm.

Mà lấy Vấn Thiên Liễu thụ vì trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, có vô số cỗ hoạt bát thi thể đang nằm, càng có mảng lớn Linh Huyết nóng hổi.

Trên bầu trời, chỉ gặp hơn bảy mươi vị đệ nhị trọng thiên bên trong võ giả mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, không ngừng hướng phía Vấn Thiên Liễu đánh tới, nhưng lại bị ngăn cản, bạo phát kinh khủng chiến đấu.

Hiển nhiên, Vấn Thiên Liễu xuất thế, đưa tới phần lớn võ giả, mà có tư cách lại tới đây, cơ hồ đều là danh liệt Giới Linh bảng Top 100 tồn tại.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn lại, lập tức bị giật mình kêu lên.

Vừa rồi hắn đụng phải cái vị kia thiết y nam tử, đang trong đó.

Ở tại bên cạnh, còn có chín cái đồng dạng người mặc thiết y nam tử, bọn hắn ánh mắt đồng dạng trống rỗng, cùng một chỗ chống lại lấy đệ nhị trọng thiên đám võ giả.

Song phương chiến đấu phi thường kịch liệt, căn bản không có người chú ý tới Tiêu Diệp.

"Vấn Thiên Liễu thụ có linh, là cực kỳ hiếm thấy chí bảo, một khi sinh trưởng, còn có thể dựng dục ra linh tùy tùng đến bảo vệ mình."

"Cái này khỏa Vấn Thiên Liễu thụ, vậy mà dựng dục ra mười cái linh tùy tùng, thật sự là khó được a!" Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra Thời Gian Đại Thánh cảm khái âm thanh.

"Những này thiết y võ giả, đều là Vấn Thiên Liễu thụ linh tùy tùng?" Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Hắn nhưng là được chứng kiến, cái kia thiết y nam tử thực lực khủng bố.

Căn cứ hắn phỏng đoán, dạng này thực lực, chí ít có thể lấy xếp vào Giới Linh bảng ba mươi vị trí đầu.

Chắc hẳn còn lại Thiết Y Linh tùy tùng cũng kém không nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện đệ nhị trọng thiên bên trong võ giả cùng một chỗ liên thủ phía dưới, nhưng lại không cách nào đánh tan cái kia thập đại Thiết Y Linh tùy tùng ngăn cản, ngược lại theo thời gian trôi qua, từng cái võ giả bị Thiết Y Linh tùy tùng đánh chết, máu nhuốm đỏ trường không, liền thi triển Thủy Pháp Cổ Kinh cũng vô dụng.

Đương nhiên, đệ nhị trọng thiên võ giả bên trong, cũng có thực lực phi thường biến thái tồn tại.

Giờ phút này, đã có hơn mười vị cường giả, thi triển ra cổ kinh phi thường khủng bố, chật ních bầu trời, đột phá Thiết Y Linh tùy tùng ngăn cản, hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ không ngừng tới gần mà đi, muốn hái đi Vấn Thiên Liễu.

Thế nhưng là chỉ cần bọn hắn một khi đắc thủ, liền lập tức sẽ trở thành thập đại linh tùy tùng cộng đồng mục tiêu, đụng phải mãnh liệt truy sát, trừ phi từ bỏ Vấn Thiên Liễu.

"Lọt vào thập đại Thiết Y Linh tùy tùng đi ra tay công kích, đệ nhị trọng thiên bên trong, hẳn không có võ giả có thể đỡ nổi a?" Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Tình huống như vậy dưới, hắn muốn lấy được Vấn Thiên Liễu, gần như không có khả năng, xông đi lên cũng chỉ có thể chịu chết.

"Khó nói ta chỉ có thể từ bỏ sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Vấn Thiên Liễu thực sự quá là hiếm thấy, liền liền gốc cây này, vẫn là Thời Gian Đại Thánh năm đó từ một cái trong cổ tộc mang ra, nếu là bỏ qua, về sau chỉ sợ không còn có cơ hội tốt như vậy.

"Hi sáng sớm, ngươi trước mang theo Vấn Thiên Liễu rời đi, tìm chỗ trốn, tránh đi Thiết Y Linh tùy tùng về sau, ta sẽ đến tìm ngươi!" Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát lớn âm thanh quét sạch bầu trời.

Một vị đầu đội tử quan nam tử tựa như Thiên Thần, bàn tay hắn nắm thiên, nhất tôn to lớn Thiên Ấn hiển hiện bầu trời, bên trên có vô số thần linh đang gầm thét, kinh khủng lực lượng giống như là có 10 ngàn đầu Thần Long tại gầm thét, vậy mà đem hai vị Thiết Y Linh tùy tùng cho chấn bay ra ngoài.

Tại tử quan nam tử bên người một vị thanh niên, trong tay nắm lấy Vấn Thiên Liễu, thừa dịp cơ hội hướng ra ngoài bạo trùng mà đến.

Keng! Keng! Keng!

Thanh niên này cử động, lập tức đưa tới tất cả Thiết Y Linh tùy tùng chú ý, bọn hắn trên người thiết y hàn mang lưu chuyển, cùng nhau hướng phía vị thanh niên này đánh tới.

"Hừ, có ta Long Vạn Hải tại, các ngươi đều cút cho ta!"

Cái kia tử quan nam tử rống to, thần uy cái thế, bá đạo vô song, thôi động Thủy Pháp Cổ Kinh, lại muốn lấy sức một mình ngăn trở tất cả Thiết Y Linh tùy tùng, cho đồng bạn sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt, loại này tuyệt thế va chạm mạnh giống như là hủy Thiên Diệt đồng dạng, để phụ cận võ giả toàn bộ đều bạo lui ra.

Cực nhanh tiến tới đánh tới Thiết Y Linh tùy tùng lại bị cản lại.

Về phần cái kia tử quan nam tử cũng là như bị sét đánh, một nửa Linh Thân đều biến thành tro bụi, Linh Huyết tuôn ra.

"Ha ha, cái gì cẩu thí Thiết Y Linh tùy tùng, ta Long Vạn Hải một người liền có thể ngăn trở các ngươi!"

"Đợi ta luyện hóa những này Vấn Thiên Liễu, để tất cả cổ kinh đều viên mãn, tuyệt đối có thể bước vào đệ nhất trọng thiên!" Tử quan nam tử ngửa đầu cuồng tiếu lên, âm thanh cuồn cuộn như sấm.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn mới rơi, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên truyền đến, để tử quan nam tử biểu lộ cương cứng.

Hắn cấp tốc nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp hắn bảo vệ người thanh niên kia, đã xông ra trăm trượng có hơn, lại bị một thanh hàn quang lạnh lùng Thiên Đao chém thành hai nửa, bắn nổ Linh Thân cục máu văng khắp nơi mà ra, huyết tinh mà lại khủng bố.

Một cái ánh mắt trống rỗng Thiết Y Linh tùy tùng, đang tay cầm Thiên Đao hoành không mà đứng.

Người thứ mười một Thiết Y Linh tùy tùng!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả võ giả trong lòng đều là cuồng nhảy dựng lên.

Thủ hộ Vấn Thiên Liễu thụ Thiết Y Linh tùy tùng, lại còn có?

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng rống to truyền đến, ngay sau đó thiên địa đều sôi trào lên, vô số Linh Văn nổi lên, đạt đến ba hơn trăm vạn, trải rộng phương viên trăm dặm hư không, tạo thành tam trọng cổ lão đồ đằng, giống như là một mảnh mênh mông bầu trời sao, hung hăng hướng phía Thiết Y Linh tùy tùng vỗ tới.

Cái này Thiết Y Linh tùy tùng trong tay Thiên Đao chém ngang, vậy mà trực tiếp bổ ra tam trọng trăm vạn văn chiến cầu.

Nhưng là giờ phút này, đã có một đạo mông lung bóng dáng hoành không mà tới, bắt lấy từ không trung hạ xuống Vấn Thiên Liễu, lấy cấp tốc hướng ra ngoài bạo vút đi.

"Cái gì?"

Cái này đột ngột một màn, đừng nói vị kia Thiết Y Linh tùy tùng, liên tràng bên trong tất cả võ giả đều sợ ngây người.

Người tới thời cơ nắm chắc quá tinh chuẩn, một mạch mà thành, trực tiếp cướp đi Vấn Thiên Liễu.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật?"

"Là tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tạp chủng!"

"Mẹ kiếp, lão tử nhất định phải giết ngươi!"

Long Vạn Hải đều muốn tức nổ tung.

Hắn liều mạng mới ngăn cản thập đại Thiết Y Linh tùy tùng, kết quả lại cho người khác làm áo cưới?.