Chương 1969: Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch chỗ

Chương 1969: Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch chỗ

Bất Tử Sơn bên trong.

Oanh

Kinh khủng linh lực ba động quét sạch tứ phương, rung chuyển thiên địa, chỉ gặp một thanh niên thân hình mông lung hướng phía trước phóng đi, hắn đỉnh đầu hiển hiện hơn phân nửa 'Sơ' chữ, thân hình thoắt một cái ngay tại vài dặm có hơn, giống như thuấn di đồng dạng.

Không thể nghi ngờ, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

"Tam Tiệt Vấn Thiên Liễu!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tuy nhiên tìm được Vấn Thiên Liễu thụ, nhưng là cái kia thực lực cường đại Thiết Y Linh tùy tùng, lại làm cho hắn căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

Tại hắn gần như sắp muốn thả vứt bỏ thời điểm, cơ hội xuất hiện, còn hắn thì không chút do dự bắt lấy cơ hội.

"Cái kia bị Thiết Y Linh tùy tùng một đao đánh chết thanh niên hi sáng sớm, chính là Giới Linh bảng bài danh người thứ sáu mươi cường giả."

"Về phần cái kia tử quan nam tử Long Vạn Hải. . . Là Giới Linh bảng bài danh người thứ mười lăm siêu cấp cường giả!"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, tử quan nam tử Long Vạn Hải, độc thân đem thập đại Thiết Y Linh tùy tùng cản bên dưới tràng cảnh, trong lòng rung động.

Long Vạn Hải thực sự mạnh đến mức đáng sợ, nếu là muốn triển khai trả thù, hắn tuyệt đối ngăn không được, dù sao chênh lệch quá xa.

"Hừ, phú quý hiểm trung cầu!"

"Ta nếu là không ra tay, cái này Tam Tiệt Vấn Thiên Liễu Long Vạn Hải cũng rất khó đoạt lại đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại ba ngàn đại giới, vũ trụ linh bảo đều dựa vào tranh đoạt, không phải ngươi đoạt ta, chính là ta đoạt ngươi, không có ai đúng ai sai.

Oanh

Vào thời khắc này, ngập trời ba động phóng lên tận trời, chỉ gặp một cái Thiết Y Linh tùy tùng đằng không mà lên, khí thế bàng bạc hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Cùng lúc ——

Oanh

Một loại đáng sợ khí thế chật ních thiên địa, chỉ gặp đầu đội tử quan Long Vạn Hải cũng là đạp không mà đi, cùng cái kia Thiết Y Linh tùy tùng vậy mà tạo thành kỷ góc xu thế, tại cùng lúc vây quét Tiêu Diệp.

Bất quá ngắn ngủi phút chốc thời gian, cái này hai đại cường giả liền đã cấp tốc tới gần, Tiêu Diệp thứ ba cổ kinh Linh giai cực tốc, tại lúc này hoàn toàn ảm đạm phai mờ.

"Tiểu tạp chủng, liền lão tử bảo vật ngươi cũng dám đoạt, thật sự là chán sống rồi, hôm nay ta liền đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Long Vạn Hải quanh thân đến vòng quanh kinh khủng sát khí, một đóa to lớn linh hoa trấn áp Vạn Giới, có vô số Phù Văn đang đan xen, đã hoàn toàn nở rộ, vậy mà có thể nhìn thấy Linh Quả cái bóng.

Thân là đệ nhị trọng thiên chân chính đỉnh phong cường giả, cho dù Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, hắn cũng không có để ở trong mắt.

"Xú tiểu tử, khó nói ngươi dự định trốn vào Thời Gian Tháp sao?"

"Ngươi trên người có Vấn Thiên Liễu, nếu như trốn vào đi, Linh giai cường giả là không phát hiện được, nhưng là nhưng không giấu giếm được từ Vấn Thiên Liễu thụ dựng dục ra Thiết Y Linh tùy tùng!"

Ngay tại Tiêu Diệp dự định lập lại chiêu cũ, thân hình lao xuống tiến vào Thời Gian Tháp thời điểm, đột nhiên Thời Gian Đại Thánh quát chói tai âm thanh đột nhiên truyền đến.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức sắc mặt tái nhợt.

Hắn vì cái gì nắm chắc khí, từ Long Vạn Hải trước mặt cướp đi cái này Tam Tiệt Vấn Thiên Liễu nhánh? Cũng là bởi vì hắn có thể giấu vào Thời Gian Tháp bên trong.

Năm đó hắn chính là dựa vào Thời Gian Tháp, đem một đám Vô Địch Linh Giai cường giả đùa nghịch xoay quanh, đạt được Thái Sơn tinh vực tất cả Bạch Quang thạch nhũ dự trữ.

"Khó nói ta muốn thả vứt bỏ cái này Tam Tiệt Vấn Thiên Liễu nhánh sao?" Cảm nhận được Thiết Y Linh tùy tùng cùng Long Vạn Hải tiếp cận, Tiêu Diệp mà bắt đầu lo lắng.

"Tiểu gia hỏa, tiếp đó, ngươi dựa theo chỉ thị của ta đi." Thời Gian Đại Thánh âm thanh lần nữa truyền đến.

Tốt

Tiêu Diệp không chút do dự chút đầu.

Bạch

Tại Thời Gian Đại Thánh dẫn đạo dưới, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thay đổi một cái phương hướng, đem thứ ba cổ kinh thôi động đến cực hạn bạo vút đi.

"Hừ, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Lão tử nhìn ngươi có thể trốn tới khi nào!" Long Vạn Hải cười lạnh, cùng Thiết Y Linh tùy tùng đuổi theo.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, tiếp tục như vậy, nhiều nhất trăm tức thời gian, ta liền sẽ bị đuổi kịp, ngươi nhưng đừng hố ta à."

Cảm nhận được phía sau hai người càng ngày càng tiếp cận, Tiêu Diệp cắn răng nói.

"Yên tâm, bản thánh còn trông cậy vào ngươi có thể cho ta tìm ra tộc ta Thánh Tử đây." Thời Gian Đại Thánh thanh âm nhàn nhạt truyền đến, để Tiêu Diệp không thế nào, đành phải tiếp tục dựa theo Thời Gian Đại Thánh chỉ thị tiến lên.

"Đó là cái gì?"

Như thế phi hành mấy chục giây thời gian về sau, Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng bạo phát thảm liệt tiếng chém giết biến mất, giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp trước mắt trên mặt đất, xuất hiện một đầu kỳ lạ tia sáng, hướng về phương xa dọc theo mở đi ra.

Đầu này tia sáng tựa như đem trọn cái Bất Tử Sơn cắt đứt ra thành hai nửa, tại tia sáng một cái khác một bên giống như là Ma Quật, hắc ám mà lại tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì vật sống tồn tại, giống như một cái khác thế giới, tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm.

Tại Thời Gian Đại Thánh chỉ thị dưới, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, bước qua đầu này tia sáng.

Trong chốc lát ——

Ông

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thể nội máu tươi đều giống như bị đóng băng đồng dạng, tứ chi năm xương cốt vang lên kèn kẹt, Linh Thân đều hứng chịu tới kinh khủng uy áp tới người, liền đằng không phi hành đều không được.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp chấn động vô cùng, thi triển trải qua, cổ hai chữ cổ kinh thủ hộ tự thân, cảm giác mình giống như là rơi vào đến trong động ma, căn bản không nhìn thấy vật sống, chỉ có khắp nơi đều là trụi lủi núi đá.

"Hừ, Bất Tử Giới là Bất Tử Sơn nhất nguy hiểm địa phương, cho tới bây giờ đều không ai có thể còn sống đi ra, tính ngươi vận khí tốt, không có bị lão tử thân thủ giết chết!" Truy sát mà đến Long Vạn Hải đứng ở tia sáng một cái khác đầu, lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, quay người rời đi.

Về phần vị kia Thiết Y Linh tùy tùng, tuy nhiên cũng ngừng lại, nhưng lại không hề rời đi, mà là yên lặng đứng tại tia sáng cái kia một đầu.

"Bất Tử Giới?"

Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt.

Thời Gian Đại Thánh vì để cho hắn có thể thoát khỏi Long Vạn Hải cùng Thiết Y Linh tùy tùng truy sát, vậy mà chỉ dẫn hắn đi tới Bất Tử Sơn nhất nguy hiểm địa phương?

Nếu quả như thật như là Long Vạn Hải nói, tiến đến liền không ra được, cái kia cho dù hắn đạt được Tam Tiệt Vấn Thiên Liễu thì có ích lợi gì?

"Tiểu gia hỏa, ngươi hiểu cái gì!"

"Nơi này đối với còn lại Linh giai cường giả mà nói, là rất nguy hiểm, nhưng là đối với ngươi mà nói, lại là bảo địa." Thời Gian Đại Thánh tiếng cười đắc ý truyền đến.

Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, trầm mặc một lát, đột nhiên thân thể run lên, mắt tỏa tinh quang: "Tiền bối, khó nói khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch liền trốn ở chỗ này?"

"Xem ra ngươi tiểu tử còn không tính đần, ngươi phát hiện Vấn Thiên Liễu thụ thời điểm, bản thánh liền đã xác định khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch ngay ở chỗ này."

"Có thể lại tới đây, ngươi sắp mở ra xưng bá Thái Hư Thánh Giới thời đại." Thời Gian Đại Thánh cười hắc hắc nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp hai con ngươi sáng ngời lên, nghỉ ngơi một lát, đứng người lên hướng phía Bất Tử Giới chỗ sâu đi đến.

Vô tận hư không bên trong.

Nhất tôn bóng dáng ngồi xếp bằng, hắn toàn thân bị sương mù bao phủ, tựa như tuyên cổ trường tồn, không biết rõ dạng này tĩnh tọa bao lâu, xõa xuống đen nhánh sợi tóc, mỗi một cây đều giống như sáng chói tinh hà, một hít một thở cũng có thể gây nên chư thiên run rẩy.

Bạch

Một đoạn thời khắc, thân ảnh này bỗng nhiên mở ra hai mắt, lưỡng đạo thâm thúy mâu quang nhìn về phía một cái hướng khác, Vô Hỉ Vô Bi.

"Tiến vào Bất Tử Giới sao?"

"Xem ra Thái Sơ Cổ Kinh, nhất định ở cái này kỷ nguyên lại hiện ra nghịch thiên khả năng a, ta thật sự là càng ngày càng mong đợi, của hắn tương lai.".