Chương 1970: Linh Bi thủ mộ

Chương 1970: Linh Bi thủ mộ

Mênh mông Bất Tử Giới, giống như là một cái khác thế giới, cùng Bất Tử Sơn hoàn toàn khác biệt.

Nơi này nhìn không đến nhận chức Hà Vũ trụ linh bảo cùng dị thú, thậm chí ngay cả phổ thông thực vật đều không có, trong tầm mắt khắp nơi đều là trụi lủi núi đá, ánh mắt tối tăm, tràn đầy tĩnh mịch khí tức, tựa hồ mãi mãi cũng không có tận đầu, thậm chí đều không phát hiện được thời gian trôi qua.

Tại Bất Tử Giới bên trong, có đáng sợ uy áp áp chế, Tiêu Diệp liền phi hành đều làm không được, chỉ có thể chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh phòng ngự đi bộ tiến lên.

"Nơi này không có khả năng không có nguy hiểm, không phải vậy vì sao cho tới bây giờ đều không có võ giả  có thể từ Bất Tử Giới bên trong đi ra ngoài?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Đến này, Thời Gian Đại Thánh đối với khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch cảm ứng, thì là càng ngày càng mạnh.

Hắn y theo Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, không ngừng hướng phía phía trước xuất phát lấy, càng là tiến lên, uy áp tại dần dần tăng cường, tựa hồ phía trước có cực kỳ đáng sợ sự vật tồn tại.

Tiến lên bất quá nửa thiên, Tiêu Diệp chỉ có thể cắn răng từng bước một tiến lên, giống như là lưng đeo một tòa núi lớn, Linh Thân đều bị cọ xát đến ken két vang lên.

"Loại này uy áp, cùng Thái Hư Thánh Giới bên trong uy áp, có chút tương tự!" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một tia minh ngộ.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp trước mắt rốt cục hai mắt tỏa sáng, một tòa to lớn mộ huyệt xuất hiện trong tầm mắt.

Toà này mộ huyệt có chút đơn giản, giống như là một tòa Kim Tự Tháp giống như, sừng sững đứng ở Bất Tử Giới bên trong, cũng không biết rõ nhiều thiếu niên, tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp vô số cỗ xương trắng, chia năm xẻ bảy nằm tại mộ huyệt bốn phía.

Đây đều là trước kia ngộ nhập Bất Tử Giới Linh giai cường giả, tựa hồ muốn đi vào mộ huyệt, nhưng lại bị kinh khủng đồ vật giết chết, thi cốt linh tính, cùng mang theo người vũ trụ linh bảo đều bị ma diệt.

Mà tại mộ huyệt cửa ra vào, một tòa cao một trượng bia đá giống như là nhất tôn Thiên Thần, uy phong lẫm liệt đứng sừng sững ở mộ huyệt cửa ra vào.

"Thời Gian Đại Thánh, chính là cấm chế Cổ Tộc kiêu hùng, ta chịu được nó ân huệ, đáng tiếc lọt vào Thiên Đố, Thời Gian Đại Thánh cũng có vẫn lạc một ngày, ta lại không thể tương trợ, chỉ có thể đứng này bia, kỷ niệm Thời Gian Đại Thánh."

Trên tấm bia đá, một hàng chữ điêu khắc trên đó, là ba ngàn đại giới thông dụng văn tự, trong câu chữ tràn đầy tiếc hận, cứng cáp mạnh mẽ, mỗi một cái đều tản mát ra bất hủ ánh sáng, giống như là trong năm tháng bất hủ, bộc phát ra uy áp kinh thiên động địa, bao phủ toàn bộ Bất Tử Giới.

"Toà này bia đá, chính là uy áp ngọn nguồn!"

"Khó nói đây là Thái Hư Đại Thánh lưu lại sao?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

"Quá hư cái này tiểu tử, đã sớm dự liệu được, sẽ có Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện đi vào Thánh Giới, cho nên mới sẽ làm ra an bài như vậy sao?"

Thời Gian Đại Thánh cảm khái âm thanh ung dung truyền đến.

"Xem ra khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, ngay tại toà này trong huyệt mộ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngăn cản uy áp, cất bước hướng phía mộ huyệt mà đi.

Ông

Trong chốc lát, đứng sừng sững ở mộ huyệt cửa ra vào bia đá, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, giống như là một đầu tuyệt thế dị thú bị đánh thức vậy, kinh khủng uy áp trong nháy mắt tăng vọt, trên tấm bia đá vậy được vậy mà hoành không mà đi, giống như là từng chuôi thiên kiếm treo lơ lửng giữa trời mà đứng, ẩn chứa nhàn nhạt Thánh Uy, bộc phát ra sắc bén vô cùng kiếm mang, tựa như tinh hà vậy trút xuống xuống dưới, chém về phía Tiêu Diệp.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh phòng ngự trực tiếp vỡ vụn mở đi ra, Linh Thân hoàn toàn gánh không được, bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, Linh Huyết tuôn ra, tứ chi đều bị chém đứt.

"Thật là đáng sợ công kích, nếu như ta không phải thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, đã bị giết chết." Tiêu Diệp chật vật dừng lại, vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh chữa trị Linh Thân, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nương theo lấy của hắn lui ra phía sau, toà kia bia đá lần nữa hồi phục nguyên vẹn hình, giống như là nhất trung thành thị vệ, tại thủ hộ lấy mộ huyệt.

"Tiêu Diệp, toà này trên tấm bia đá văn tự, chính là quá hư lưu lại, ẩn chứa Thánh Uy, khiến cho toà này bia đá thông linh, là một tòa Linh Bi, ngươi muốn đi vào, trừ phi có thể ngăn cản toà này Linh Bi công kích."

"Hẳn là quá hư sợ người xông vào."

Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở nói.

"Ngăn trở Linh Bi công kích?" Tiêu Diệp chữa trị Linh Thân hoàn tất về sau, rống to một tiếng, lập tức hơn phân nửa 'Sơ' chữ nổi lên, bộc phát ra vô lượng thần quang, để cả người hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

Cho dù tại Bất Tử Giới loại này địa phương, của hắn thứ ba cổ kinh vẫn như cũ có được đáng sợ vĩ lực.

Oanh

Làm Tiêu Diệp mới tới gần mộ huyệt, cái kia Linh Bi lần nữa rung động, sắc bén kiếm mang không gì không phá, phô thiên cái địa bao phủ mà đến.

Lần này càng thảm hơn, Tiêu Diệp nửa một bên đầu đều bị tước mất, tay chân cũng là bị chặt gãy mất, đau đến hắn quất thẳng tới lạnh khí.

"Lấy ta hiện tại thực lực, căn bản là xông vào không nổi, nếu như mạnh mẽ xông tới, đó là một con đường chết, cùng những này võ giả đồng dạng."

Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, chữa trị Linh Thân, cũng không dám lại tùy ý tới gần.

Tuy nhiên lần nữa bị đánh lui, nhưng là đối với toà này Linh Bi công kích, trong lòng của hắn lại có phỏng đoán.

"Toà này Linh Bi công kích, đại khái tương đương với Giới Linh bảng ba mươi vị trí đầu chiến lực."

"Hoặc là kích phát thứ tư cổ kinh, bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, hoặc là dung hợp Linh Thân, để cảnh giới đột phá, mới có cơ hội xông vào."

Linh Thân chữa trị hoàn tất, Tiêu Diệp xếp bằng ở trên mặt đất suy tư.

Toà này trong huyệt mộ, ngoại trừ có khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch bên ngoài, còn có Thời Gian Đại Thánh lưu lại bảo vật, hắn nhất định phải đi vào.

"Trong tay của ta linh đan, đã nhanh muốn bị hai đại Linh Thân luyện hóa xong." Tiêu Diệp linh thức thăm dò vào Thời Gian Tháp bên trong, phát hiện hai cỗ Linh Thân, đều tản mát ra khủng bố đến cực điểm linh uy.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, chờ trong tay hắn linh đan toàn bộ bị Linh Thân luyện hóa hoàn tất, lại thi triển Cửu Huyền Linh Thân tiến hành quy nhất, có lẽ là hắn có thể đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ.

"Trước luyện hóa Vấn Thiên Liễu!" Tại phụ cận tìm cái địa phương, tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, ba đoạn Vấn Thiên Liễu bỗng dưng hiển hiện.

Tiêu Diệp đem Vấn Thiên Liễu nâng ở trong lòng bàn tay, sau đó thi triển Thái Sơ Cổ Kinh.

Oanh

Sáng chói cột sáng từ trên trời giáng xuống, lần nữa đem Tiêu Diệp đưa vào vô ngần trong không gian.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp đối với thứ ba cổ kinh cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng, thậm chí ngay cả trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, cũng là có mới cảm ngộ.

Một đoạn Vấn Thiên Liễu rất nhanh liền biến thành tro bụi.

Tiêu Diệp tiếp tục sử dụng thứ hai đoạn cùng thứ ba đoạn Vấn Thiên Liễu.

Duy nhất một lần sử dụng ba đoạn Vấn Thiên Liễu, mang đến cảm ngộ cực kỳ kinh người.

Làm ba đoạn Vấn Thiên Liễu toàn bộ biến thành tro tàn, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng, tựa hồ có một tầng mới thiên địa, đang từ từ hướng hắn mở ra đại môn.

Ngồi xếp bằng, đang yên lặng tìm hiểu cổ kinh.

Chỉ chớp mắt, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, đã qua ba năm.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang mang: "Hai đại Linh Thân, đã đem tất cả vũ trụ linh bảo cùng linh đan luyện hóa hoàn tất!"

Cùng này cùng lúc, Thời Gian Tháp bên trong hai tôn Linh Thân đứng dậy, cùng thời cơ đến ra ngoài giới.

"Quy nhất!"

Tiêu Diệp bản tôn hai tay kết ấn, vận chuyển linh pháp Cửu Huyền Linh Thân..