Chương 1971: Thiên Linh cảnh hậu kỳ

Chương 1971: Thiên Linh cảnh hậu kỳ

Oanh! Oanh!

Sau cùng hai cỗ Linh Thân, luyện hóa tất cả vũ trụ linh bảo cùng linh đan, bộc phát ra linh uy đều đã viễn siêu bản tôn, để bốn phía hư không đều rung chuyển lên, nó khổng lồ vĩ ngạn chi lực giống như là muốn quét ngang hết thảy.

Ông! Ông!

Nương theo lấy Tiêu Diệp thi triển Cửu Huyền Linh Thân, hai đại Linh Thân cùng nhau một bước, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn lướt đến.

Trong chốc lát, Bất Tử Giới bên trong gió mây biến sắc, hào quang rừng rực nổi lên bốn phía, hình thành từng đầu to lớn cột sáng bay thẳng mây xanh, một cỗ kinh khủng lực lượng, từ hai đại Linh Thân cùng bản tôn dung hợp chỗ tiêu tán mà đi, tựa như long trời lở đất đồng dạng.

Tiêu Diệp Linh Thân tuy nhiên cường hãn, nhưng là đứng mũi chịu sào, đụng phải đáng sợ trùng kích, xương cốt đều nổ tung, giống như là có vô số Linh giai cường giả, tại cùng lúc hướng phía hắn xuất thủ.

Cũng may mắn đây là đang Bất Tử Giới bên trong.

Nếu là tại Bất Tử Sơn bên trong, lớn như vậy đột phá động tĩnh, đã sớm gây nên Linh giai cường giả chú ý.

"Vừa mới bắt đầu quy nhất, liền đáng sợ như thế trùng kích lực!" Tiêu Diệp trong lòng một trận ngạc nhiên, điên cuồng vận chuyển lấy Thái Sơ Cổ Kinh ổn định Linh Thân, tiếp tục luyện hóa hai đại Linh Thân.

Mặc dù hắn đã sớm dự liệu được, dung hợp sau cùng hai đại Linh Thân, mang đến trùng kích lực, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, nhưng là vẫn như cũ vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

Xuy Xuy Xuy!

Tại bạo phát ra trận trận trùng kích lực sau khi, hai đại Linh Thân thể nội chỗ ẩn chứa năng lượng, cũng là điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp bản tôn dũng mãnh lao tới.

Xoẹt

Thái Sơ Linh Hoa làm vỡ nát hư không, trực tiếp nổi lên, giống như là một cái cự đại lỗ đen, tại tham lam hấp thu hai đại Linh Thân năng lượng.

Đạt được như thế điên cuồng quán chú, giống như không đáy Thái Sơ Linh Hoa, rốt cục lần nữa bắt đầu thuế biến.

Mảnh thứ hai lá cây, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng lên, dần dần hướng tới viên mãn.

Tiêu Diệp Linh Thân không ngừng bạo liệt mà ra, sau đó lại lần bị hắn chữa trị, vòng đi vòng lại, để hắn đục trên thân bên dưới dính đầy Linh Huyết, vô cùng dữ tợn.

Tiêu Diệp vội vàng ổn định tâm thần, điên cuồng chữa trị Linh Thân.

Quy nhất sau cùng hai cỗ Linh Thân quá trình, lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, hai đại Linh Thân Quy Nhất chỗ bộc phát ra trùng kích lực, cuối cùng Vu Việt đến càng yếu.

Mà cái kia điên cuồng hướng phía bốn phía tiêu tán mà mở linh lực, cũng theo đó từ từ biến mất, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp tại nguyên địa bàn đầu gối mà ngồi, pháp tướng trang nghiêm.

Oanh

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, một cỗ đáng sợ đến cực điểm linh uy đột nhiên, từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Tại cổ kinh trong tiếng nổ, Thái Sơ Linh Hoa xuất hiện tại của hắn trên đỉnh đầu.

Nhìn kỹ lại, Thái Sơ Linh Hoa phía trên, hai mảnh bích lục lá cây cũng đứng, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, vô cùng bất phàm.

"Rốt cục đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ!"

Tiêu Diệp đứng dậy, ngửa đầu thét dài, phát tiết vui sướng trong lòng.

Giờ phút này, của hắn tâm thần tiến nhập một cái mới cuồn cuộn thiên địa, cảm giác mình trước mắt xuất hiện một cái mới thiên địa, phảng phất trở thành cao cao tại thượng thần linh  có thể chưởng khống cùng Chúa tể hết thảy.

Cách đó không xa thủ hộ Mộ Huyệt Linh Bi, chỗ phóng thích ra uy áp, tựa hồ cũng trở nên mỏng manh, Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động, vậy mà bay vọt lên trời.

"Ta hiện tại thực lực, chỉ sợ vô cùng đáng sợ!" Tiêu Diệp thầm nói.

Thiên Linh cảnh hậu kỳ, vô luận là Linh Thân vẫn là linh lực, linh thức vẫn là cổ kinh, đều không phải là trung kỳ có thể so, mà Tiêu Diệp vì đạt tới cái này tầng thứ, luyện hóa quá nhiều vũ trụ linh bảo cùng linh đan.

"Huống chi..."

Tiêu Diệp mỉm cười, lập tức một cái bất hủ 'Sơ' chữ nổi lên, bộc phát ra ức vạn nói thần quang, bao phủ của hắn Linh Thân.

Sử dụng cái kia ba đoạn Vấn Thiên Liễu, Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh, Tiêu Diệp rốt cục có thể hoàn chỉnh thi triển ra.

"Chỉ là đáng tiếc, cái kia ba đoạn Vấn Thiên Liễu, vẫn vô pháp kích phát Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư cổ kinh." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Căn cứ Thời Gian Đại Thánh lộ ra, thứ tư trải qua Tướng Tài là Thái Sơ Cổ Kinh nhất kinh khủng, đáng tiếc đó cũng là khó khăn nhất kích phát.

"Ba đoạn Vấn Thiên Liễu không được, như vậy một trăm đoạn, một ngàn đoạn đâu?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như rời đi Bất Tử Giới, hoàn toàn có tư cách chính diện cướp đoạt Vấn Thiên Liễu.

Chỉ là trước đó ——

"Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, ta nhất định phải đem tới tay!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía cách đó không xa Mộ Huyệt, trực tiếp đằng không mà lên.

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp tới gần, Mộ Huyệt cửa ra vào Linh Bi rung động bắt đầu chuyển động, Thái Hư Đại Thánh lưu lại cái kia một hàng chữ, bộc phát ra bất hủ ánh sáng, trực tiếp đằng không mà lên, khắp trời sắc bén kiếm quang giống như là có thể hủy diệt hết thảy, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

"Tới tốt lắm, liền lấy ngươi thử một chút ta bây giờ thực lực!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, không sợ hãi chút nào, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh đều xuất hiện, tại thủ hộ lấy hắn.

Keng! Keng!

Nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, cái này hai chữ cổ kinh uy lực cũng theo đó tăng vọt, vậy mà tách ra Hỗn Độn ánh sáng, ngạnh sinh sinh ngăn cản mấy nói kiếm quang.

"Kim Long quyết!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, to lớn Kim Long từ trong tay hắn xông ra, cùng còn lại phía dưới kiếm quang chạm vào nhau, cùng một chỗ chôn vùi tại hư không bên trong.

"Cổ kinh uy lực, cùng cảnh giới có rất Đại Quan Hệ, ta trước kia cảnh giới quá thấp!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trước đây hắn tại toà này Linh Bi trước mặt, xuất liên tục tay chống lại cơ hội đều không có.

Ông

Giờ phút này, thủ hộ Mộ Huyệt Linh Bi giống như là nhận lấy khiêu khích đồng dạng, bộc phát ra hào quang rừng rực, chiếu sáng toàn bộ Bất Tử Giới, mênh mông kiếm quang càng là che mất hết thảy, giống như là Diệt Thế chi Kiếp, muốn đem Tiêu Diệp chém rách.

Oanh

Tiêu Diệp lấy ra Phệ Linh Kích, mâu quang lạnh lùng đạp không, Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện trên đỉnh đầu.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp hét lớn, cầm trong tay Phệ Linh Kích công kích chém tới kiếm quang.

Cùng lúc, hắn tay trái bấm niệm pháp quyết, cũng đang thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, tại lấy hai loại khác biệt cực hạn linh pháp, điên cuồng oanh kích Linh Bi.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Cực hạn linh pháp, chính là linh pháp bên trong đứng đầu nhất tồn tại, tu luyện độ khó cực lớn, chỉ có thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, mà lại cảnh giới đạt tới Linh giai đỉnh phong cường giả, mới có thể triển khai ra được.

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp, lại tại liên tiếp thi triển hai loại hoàn toàn khác biệt đỉnh tiêm linh pháp.

Ầm ầm!

Thiên Địa Chấn Động, hư không vỡ nát, Bất Tử Giới bên trong đại địa rạn nứt ra, vô số thạch Sơn Đô bị bốc hơi trở thành hư vô.

Làm hết thảy đều bình tĩnh lại, chỉ gặp sừng sững đứng ở Mộ Huyệt cửa ra vào Linh Bi trở nên u ám xuống dưới, trải rộng vết rạn, Thái Hư Đại Thánh lưu lại chữ viết cũng bị bốc hơi.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, đã tiến nhập Mộ Huyệt.

"Rốt cục tiến đến, thật không dễ dàng a!"

Trong huyệt mộ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cho dù lấy hắn hiện tại cảnh giới, liên tiếp thi triển hai đại cực hạn linh pháp, tiêu hao cũng rất lớn.

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Diệp đứng dậy dọc theo Mộ Huyệt thông đạo hướng nội đi đến.

Cả tòa Mộ Huyệt cấu tạo vô cùng đơn giản, một đầu thông đạo nối thẳng bên trong, bất quá thời gian một nén nhang, liền đi tới một tòa đại điện bên trong.

Trong đại điện có được một tòa cầu thang đá, trưng bày số vật, trong đó một khối giống như giọt mưa trạng màu đen thạch đầu, đang lẳng lặng nằm ở trong đó, phát ra xuất thần bí khí tức.

"Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch!"

"Còn có những này, là Thời Gian Đại Thánh tiền bối lưu lại bảo vật sao?" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực..