Chương 1972: Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp

Chương 1972: Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp

Ông

Nương theo lấy Tiêu Diệp tới gần, bày đặt tại Mộ Huyệt trên bệ đá khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, đột nhiên bộc phát ra vô tận thần huy, vậy mà lăng không mà lên, chủ động hướng phía hắn nhanh chóng phóng tới.

Bạch

Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, vọt thẳng vào đến Tiêu Diệp ở ngực Thời Gian Tháp bên trong.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp, từ Thời Gian Tháp bên trong lan tràn ra, giống như là tránh thoát phong ấn đồng dạng, hiển hóa tại thế gian, để hắn thân thể run lên, kém chút quỳ gối trên mặt đất.

Đây là vô thượng Thánh Uy, căn bản không phải Linh giai cường giả có thể ngăn cản!

Oanh

Mộ Huyệt đại điện trong khoảnh khắc thanh thế to lớn lên, vô số dị tượng giáng lâm, chỉ gặp nhất tôn vĩ ngạn thân ảnh mơ hồ, từ Thời Gian Tháp bên trong hiển hiện đi ra.

Đây là một vị anh tuấn uy vũ phi phàm nam tử, toàn thân lưu chuyển ra tuế nguyệt khí tức, thân thể thẳng tắp, toàn bộ mái tóc như thác nước bay múa, một cọng tia liền có thể chém rách một hành tinh cổ, hai con ngươi đang mở hí  có thể chiếu sáng băng lãnh vũ trụ.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối!"

Tiêu Diệp mắt quang minh phát sáng lên, kinh hô nói.

Năm đó Huyền Long mang theo hắn tiến nhập Thánh mộ, hắn tiếp nhận Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa thời điểm, liền đã từng tiếp xúc qua một sợi Thánh Uy, gặp qua Thời Gian Đại Thánh dáng vẻ.

Cái này chờ phong thái, thực sự quá để hắn khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

"Bản thánh cần lấy khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, ngưng tụ ra bộ phận Thánh Thân, trong khoảng thời gian này bản Thánh Hội rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi."

"Cầu thang đá bên trên bảo vật, chính là bản thánh lưu lại bảo vật, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng."

Thời Gian Đại Thánh thâm thúy mâu quang xem ra, nhàn nhạt nói ràng, sau đó thân ảnh biến mất, trở về đến Thời Gian Tháp bên trong, tất cả uy áp cũng biến mất theo, giống như là không có cái gì phát sinh.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức xem xét, lập tức phát hiện hai khối Thời Gian Vũ Thạch đã gây dựng lại ở cùng một chỗ, bất quá lại giống như là phổ thông thạch đầu đồng dạng, không có chút nào khí tức.

Tiêu Diệp thu hồi linh thức, hướng phía cầu thang đá mà đi.

Khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch đã bị lấy đi, bây giờ trên bệ đá chỉ còn lại có hai kiện vật phẩm.

Một khối mực Ngọc Giản, cùng một thanh màu tím Trường Cung.

"Cái này hai kiện bảo vật sao?" Tiêu Diệp thoáng có chút thất vọng, trước một bước cầm lấy màu tím Trường Cung.

Cung loại binh khí, hắn tại Chân Linh đại lục liền có được qua, cho nên cũng không lạ lẫm.

Xoạt

Mới cầm lấy Trường Cung, trong chốc lát Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt biến đổi, cái này bả Trường Cung chấn động lên, giống như là nhất tôn thần linh khôi phục đồng dạng, một cây cây màu tím lộng lẫy tiễn ánh sáng xé rách trường không, một mũi tên ánh sáng liền đủ nổ nát một ngôi sao thần.

Cổ tinh phía trên có Linh giai đỉnh phong cường giả đằng không mà lên, nhưng là vẫn như cũ không địch lại Trường Cung bạo tên bắn ra ánh sáng, toàn bộ đều bị một tiễn bắn giết, liền chữa trị Linh Thân cũng không kịp.

"Đây là Tử Ảnh linh cung, chính là bản thánh từ ba ngàn đại giới bên trong Chú Khí Cổ Tộc cướp đoạt mà đến, nhưng liệt ba ngàn lớn Giới Linh khí bảng mười vị trí đầu, nếu là lấy Linh giai đỉnh phong võ giả viên mãn linh lực hóa tiễn, tại trăm ngoài vạn dặm, cũng có thể một tiễn bắn Sát Linh giai đỉnh phong cường giả, thậm chí đạt được Thánh Giai chi lực thai nghén, hoàn toàn có thể lột xác thành Thánh Khí."

"Đáng tiếc cung này quá mức bá đạo, không có thích hợp Tiễn thuật linh pháp, không cách nào kéo ra dây cung, bản Thánh Hóa thánh về sau, liền không có lại đi nghiên cứu."

Cùng này cùng lúc, một đạo âm thanh vang dội tại Tiêu Diệp trong đầu vang lên, chính là Thời Gian Đại Thánh lưu lại một sợi ý thức.

"Ba ngàn đại giới, linh khí bảng mười vị trí đầu!"

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Trời ạ!

Ba ngàn đại giới bực nào to lớn?

Có thể tại ba ngàn lớn Giới Linh khí bảng xếp vào mười vị trí đầu, cái này nhưng so sánh của hắn Phệ Linh Kích khủng bố nhiều lắm.

Mà lại cái này bả Tử Ảnh linh cung, vẫn còn có trở thành Thánh Khí tiềm chất, cái này bản thân liền rất đáng sợ.

Bất quá, chính là bởi vì Tử Ảnh linh cung bá đạo, cần thích hợp Tiễn thuật linh pháp mới có thể kéo ra dây cung.

Ông

Tiêu Diệp nếm thử một tay cầm cung, một tay đi kéo dây cung, quả nhiên phát hiện vô luận hắn điều động cỡ nào to lớn linh lực, Tiễn Huyền đều không hề động một chút nào.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bắt đầu thôi động Trấn Linh pháp.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra kinh khủng linh uy, hừng hực thần quang bộc phát ra, nương theo lấy thời gian trôi qua, trong tay hắn Tử Ảnh linh cung vậy mà kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động.

Ken két!

Tử Ảnh linh cung dây cung, tại Tiêu Diệp Trấn Linh pháp thôi động dưới, vậy mà bắt đầu buông lỏng, của hắn thái sơ linh lực cũng hướng phía dây cung nhanh chóng hội tụ mà đi, bất quá rất nhanh liền tiêu tán mở đi ra.

Tử Ảnh linh cung cũng khôi phục bình thường.

"Quả nhiên hữu dụng!" Tiêu Diệp không có chút nào thất vọng, ngược lại ngửa đầu phá lên cười.

Hắn lấy được cực hạn linh pháp —— Trấn Linh pháp, thiên biến vạn hóa  có thể diễn hóa xuất kiếm pháp, đao pháp, phủ pháp, Thương pháp, Tiễn pháp thậm chí quyền pháp.

Hắn rốt cục minh bạch, Thời Gian Đại Thánh lúc trước tại sao lại tán thưởng Trấn Linh pháp, cũng là bởi vì cái này bả Tử Ảnh linh cung a.

Có Trấn Linh pháp, cái này bả Tử Ảnh linh cung hắn hoàn toàn có thể sử dụng, quả thực giống như là vì hắn chế tạo riêng đồng dạng.

"Đây là linh Pháp Ngọc giản sao?"

Tiêu Diệp không tiếp tục đi nghiên cứu Tử Ảnh linh cung, mà là cầm lấy mực Ngọc Giản, phóng xuất ra linh thức bao phủ tới, quả nhiên một cỗ tin tức dòng lũ tràn vào trong óc.

"Ngũ Cực thuật, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện chuyên chúc linh pháp!"

Cái này một nhóm giới thiệu xuất hiện, Tiêu Diệp lập tức lên tiếng kinh hô.

Thái Sơ Cổ Kinh tại ba ngàn đại giới Thủy Pháp Cổ Kinh bên trong, là không thể nghi ngờ thứ nhất cổ kinh, như vậy quyển cổ kinh này chuyên chúc linh pháp, ra sao chờ nghịch thiên?

Tiêu Diệp vội vàng tiếp thu cái này quyển linh pháp.

"Được... Thật là đáng sợ linh pháp!" Làm linh pháp truyền thừa kết thúc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Ngũ Cực thuật trên thực tế cũng không có đẳng cấp, mà là một loại môi giới, lấy Thái Sơ Cổ Kinh đến thôi động  có thể để võ giả cùng lúc thi triển hoàn toàn khác biệt linh pháp, uy lực sinh ra điệp gia.

Đương nhiên, mỗi gia tăng một loại linh pháp, mang đến gánh vác cùng tiêu hao cũng là tăng lên gấp bội.

Cực hạn là năm loại.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ cũng liền Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, có tư cách thi triển Ngũ Cực thuật.

"Nếu là ta lấy Ngũ Cực thuật, cùng lúc thôi động năm loại khác biệt cực hạn linh pháp, ai có thể đỡ nổi?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, một trận run sợ.

Ngũ Cực thuật tồn tại, quả thực là tại phá hư thăng bằng.

Cực hạn linh pháp, đã là linh pháp bên trong tối cao đẳng cấp, mà Ngũ Cực thuật lại giao phó đánh vỡ cái luật thép này khả năng.

Đương nhiên, cực hạn linh pháp quá là hiếm thấy, có thể được đến một quyển chính là thiên đại cơ duyên, muốn thu tập được năm quyển, khó so lên trời.

"Bất quá, bây giờ ta lại thân phụ hai loại cực hạn linh pháp."

"Lại nói, thu thập không đủ năm loại cực hạn linh pháp, ta có thể lấy nhất lưu linh pháp để thay thế, năm loại nhất lưu linh pháp uy lực điệp gia, khẳng định cũng so cực hạn linh pháp mạnh hơn đi." Tiêu Diệp mỉm cười.

Không thể không nói, tuy nhiên trong huyệt mộ ngoại trừ khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch bên ngoài, chỉ có hai kiện bảo vật, nhưng là mỗi một kiện đều là nghịch thiên cấp khác.

Nếu như hắn có thể triệt để nắm trong tay, đừng nói Bất Tử Giới, quét ngang toàn bộ đệ nhị trọng thiên đều không là vấn đề, để hắn có tư cách hướng đệ nhất trọng thiên phát lên đánh sâu vào..