Chương 1973: Bắn giết Thiết Y Linh tùy tùng

Chương 1973: Bắn giết Thiết Y Linh tùy tùng

Nương theo lấy trấn thủ Mộ Huyệt Linh Bi vỡ vụn, Thái Hư Đại Thánh lưu lại vậy được biến mất, bao phủ toàn bộ Bất Tử Giới khủng bố uy áp, đều dần dần biến mất.

Cùng này cùng lúc, Bất Tử Giới bên trong tối tăm tia sáng, cũng từ từ bị bao phủ mà đến quang minh cho xua tan, toàn bộ Bất Tử Giới bắt đầu tản mát ra một loại bừng bừng sinh cơ.

Một gốc không biết tên tiểu thảo, từ trụi lủi núi đá khe hở giữa bốc lên đầu mà đi, bắt đầu sinh trưởng.

Nguyên bản chết héo gỗ mục, cũng bắt đầu rút ra chồi non.

Liền liên vẽ phân Bất Tử Giới cùng Bất Tử Sơn khu vực đầu kia tia sáng, cũng theo thời gian trôi qua, từ từ biến mất mà đi.

Tại Bất Tử Sơn cùng Bất Tử Giới chỗ giao giới, nhất tôn người mặc thiết y bóng dáng, đang lẳng lặng đứng sừng sững lấy, đứng tại tia sáng một chỗ khác, trống rỗng vô thần mâu quang nhìn chăm chú Bất Tử Giới bên trong, quanh thân lượn lờ lấy vô cùng sát ý.

Hắn chính là Vấn Thiên Liễu thụ dựng dục ra Thiết Y Linh tùy tùng, đối với cướp đi Vấn Thiên Liễu thụ võ giả tuyệt đối sẽ không buông tha.

Mà hắn cảm nhận được, trốn vào Bất Tử Giới bên trong võ giả, vậy mà sử dụng cái kia ba đoạn Vấn Thiên Liễu, cái này triệt để kích phát của hắn sát ý!

Nhưng là giờ phút này, hắn cũng không dám hơn vượt Lôi Trì một bước.

Bất Tử Giới bên trong Mộ Huyệt, chính là Thái Hư Đại Thánh bố trí, lấy chia cắt tia sáng làm ranh giới, Bất Tử Sơn nội hết thảy sinh vật đều không thể bước vào!

Cho nên, cho dù Thánh Uy biến mất mà đi, hắn cũng không dám xông đi vào, Thái Hư Đại Thánh ý chí, Vấn Thiên Liễu chỗ dựng dục ra Thiết Y Linh tùy tùng căn bản không thể làm trái.

Nhưng là, giờ phút này đầu tia sáng đang chậm rãi biến mất, khi triệt để biến mất mà đi, hắn liền đem xông vào Bất Tử Giới bên trong, đem vị kia võ giả cho triệt để đánh giết!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Bất Tử Giới bên trong sinh cơ càng ngày càng nồng đậm, còn có lấy kinh Thiên Ba động, từ Bất Tử Giới chỗ sâu không ngừng truyền đến.

Chỉ chớp mắt, thời gian trôi qua ba tháng.

Chia cắt Bất Tử Giới cùng Bất Tử Sơn đầu kia tia sáng, cơ hồ đã đến yếu ớt không thể phát giác cấp độ.

Rốt cục ——

Ầm ầm!

Làm sau cùng một tia tia sáng biến mất mà đi, cả tòa Bất Tử Sơn tùy theo hung hăng run lên.

"Thế nào?"

"Đột nhiên có một loại rất cảm giác kỳ quái."

"Giống như có đại sự phát sinh."

"Chẳng lẽ lại có trọng bảo muốn xuất thế sao?"

. . .

Bất Tử Sơn bên trong, từng cái võ giả đều ngẩng đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu, tựa hồ trong cõi u minh có một cỗ ý chí trốn đi.

Mà cùng này cùng lúc, còn canh giữ ở nguyên chỗ Thiết Y Linh tùy tùng động!

Hắn trên người thiết y lưu động hàn quang, khí thế ép người, như là một tòa khổng lồ núi lớn, uy thế đè ép thiên địa, liền trời xanh đều bởi vì hắn mà run rẩy, trực tiếp bước vào Bất Tử Giới bên trong.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Thiết Y Linh tùy tùng liền ngừng lại, trống rỗng mâu quang nhìn về phía một ngọn núi đá.

Toà này núi đá chi đỉnh, đang có một vị tóc đen rối tung thanh niên ngồi xếp bằng.

Oanh

Thiết Y Linh tùy tùng không chút do dự xuất thủ, hắn dẫn động đáng sợ khí thế, để phương này thiên địa đều tại run rẩy, hướng phía thanh niên kia sôi trào mãnh liệt mà đi, bá đạo tuyệt luân.

Không thể nghi ngờ, thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Từ Bất Tử Giới trong huyệt mộ, tìm tới Thời Gian Đại Thánh lưu lại bảo vật, hắn cũng không có lập tức rời đi Bất Tử Giới, mà là lưu lại.

"Thiết Y Linh tùy tùng, thật đúng là chấp nhất, lại còn tìm đến nơi này."

"Bất quá cho dù ngươi tìm tới ta lại như thế nào? Ta đã xưa đâu bằng nay."

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, cấp tốc đứng dậy, đỉnh đầu hiển hiện một cái hoàn chỉnh 'Sơ' chữ, phong cách cổ xưa bên trong lộ ra kinh khủng uy năng, để thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

Oanh

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời, phương viên trăm dặm thạch Sơn Đô bị san bằng, mà Tiêu Diệp lại tại mạo hiểm ở giữa, né tránh Thiết Y Linh tùy tùng công kích, xuất hiện ở phía xa.

Ba đoạn Vấn Thiên Liễu, để của hắn thứ ba cổ kinh triệt để hiển hoá ra ngoài, tuy nhiên còn không có đạt tới chân chính Linh giai cực tốc, nhưng là cũng là trước kia nhiều gấp mấy lần.

Sưu

Một kích không thành, Thiết Y Linh tùy tùng cất bước, khí thế ép người, lần nữa truy sát mà đến.

"Còn muốn truy sát sao?"

Tiêu Diệp mỉm cười, cử chỉ có gan không nói ra được lạnh nhạt.

Lần đầu trực diện Thiết Y Linh tùy tùng thời điểm, đối phương khủng bố để hắn kinh dị, nhưng là giờ phút này lại sớm đã không có làm sơ cái chủng loại kia áp lực, rất là thong dong.

"Hôm nay liền lấy ngươi Thí Đao!"

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tử Ảnh Linh Cung xuất hiện trong tay, còn hắn thì nhắm lại hai mắt, linh thức phóng thích mở đi ra, một mực khóa chặt đánh tới chớp nhoáng Thiết Y Linh tùy tùng.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thôi động linh pháp, lập tức một cỗ kỳ dị cảm giác phun lên trong lòng, mọi loại Tiễn thuật rõ ràng trong lòng, Tử Ảnh Linh Cung dây cung lại bị chậm rãi kéo ra, màu tím thần quang quét sạch chư thiên, để thiên địa cũng vì đó rung chuyển lên.

Đây là Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này, tại Bất Tử Giới bên trong, lần lượt mầy mò, lần lượt thí nghiệm về sau, rốt cục lấy Trấn Linh pháp chỗ biến hóa ra  có thể xứng đôi Tử Ảnh Linh Cung Tiễn thuật.

Oanh

Thái sơ linh lực khuấy động phía dưới, một cây tím tiễn cấp tốc bạo cướp ra ngoài, giống như là một khỏa sao băng vượt ngang bầu trời, ven đường hết thảy toàn bộ đều bị vỡ vụn.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, tím tiễn hóa thành trên đời nhất cực hạn công kích, trực tiếp quán xuyên Thiết Y Linh tùy tùng thân thể, để hắn nửa người đều bị hủy diệt, căn bản là ngăn cản không nổi, thân thể cũng bị cường đại trùng kích lực, mang đến lui nhanh mấy trăm dặm.

Sưu

Nhưng mà Thiết Y Linh tùy tùng giống như là không có bất kỳ cái gì tri giác, lần nữa bay lên không trung mà đến.

Tiêu Diệp thì cấp tốc kéo ra dây cung, hướng phía Thiết Y Linh tùy tùng xuất kích.

Tại như thế công kích phía dưới, Thiết Y Linh tùy tùng căn bản là không có cách tiếp cận Tiêu Diệp, lần lượt bị đánh bay, thứ tư tiễn về sau, Tàn Khu ngay tại hai mươi dặm có hơn nổ tung lên, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"Không hổ là Tử Ảnh Linh Cung, dạng này linh tiễn, một loại  Linh giai cường giả rất khó ngăn trở." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Tuy nhiên hắn đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, thực lực đại trướng, không sợ đối phương, nhưng nếu quả như thật muốn cùng Thiết Y Linh tùy tùng quyết đấu, không có cái đo đếm mười chiêu, rất khó giết chết đối phương.

Nhưng là bây giờ, lại chỉ dùng bốn mũi tên!

"Đáng tiếc ta thái sơ linh lực, vẫn chỉ là Thiên Linh cảnh hậu kỳ, thái sơ linh lực không có viên mãn, không phải vậy liền Linh giai đỉnh phong cường giả đều có thể một tiễn oanh sát."

Tiêu Diệp thu hồi Tử Ảnh Linh Cung, mâu quang nhìn về phía nơi xa, phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra.

Lúc này Bất Tử Giới, đã hoàn toàn biến mất, biến thành Bất Tử Sơn một bộ phận, toả ra một loại sinh cơ.

"Ta tuy nhiên tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện rất nhiều năm, nhưng là ngoại giới mới đi qua không đến một năm mà thôi."

"Đệ nhị trọng thiên bên trong những cái kia võ giả, còn tại Bất Tử Sơn bên trong, hi vọng Vấn Thiên Liễu thụ còn không có bị cướp đi." Tiêu Diệp thu hồi linh thức, đạp không mà đi, bay ra ngoài.

Thời Gian Đại Thánh lưu lại hai kiện nghịch Thiên Bảo vật, lại thêm cảnh giới đột phá, để của hắn lực lượng mười phần, cho dù cùng Giới Linh bảng ba mươi vị trí đầu tồn tại tranh phong, hắn đều mảy may không sợ.

Bạch

Bất quá trong nháy mắt, Tiêu Diệp bóng dáng liền biến mất ở mênh mông dãy núi ở giữa, cấp tốc hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Đối với Vấn Thiên Liễu thụ, hắn tình thế bắt buộc!.