Chương 1974: Kinh khủng Vấn Thiên Liễu thụ

Chương 1974: Kinh khủng Vấn Thiên Liễu thụ

Rời đi Bất Tử Giới, Tiêu Diệp dựa theo trí nhớ, hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng bay đi, cùng lúc không ngừng phóng xuất ra linh thức, dò xét lấy phía trước khu vực.

Bây giờ Thời Gian Đại Thánh đạt được khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, sa vào đến ngủ say bên trong, không cách nào nhắc nhở hắn tránh né Bất Tử Sơn bên trong rất nhiều nguy hiểm, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mặc dù hắn thực lực tăng nhiều, nhưng là trên đường đi cũng là thận trọng, cho nên cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

"Cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, liền linh thức đều cường đại hơn nhiều!"

Cảm nhận được phương viên ngàn dặm hết thảy, đều tận đều là tại trong khống chế, giống như là tận mắt nhìn thấy đồng dạng, Tiêu Diệp mỉm cười.

Phải biết, nơi này chính là Bất Tử Sơn a, Linh giai võ giả tiến vào nơi này, linh thức lại nhận áp chế.

Tại Thiên Linh cảnh trung kỳ thời điểm, của hắn linh thức nhiều nhất chỉ có thể bao phủ phương viên khoảng hai trăm dặm.

Nương theo lấy hắn không Đoạn Phi đi, từ từ kinh thiên động địa chiến đấu ba động, không ngừng từ tiền phương cuốn tới, để Tiêu Diệp sắc mặt vui vẻ.

"Xem ra Vấn Thiên Liễu thụ còn không có biến mất, đệ nhị trọng thiên bên trong đông đảo cường giả, vẫn như cũ còn tại tranh đoạt Vấn Thiên Liễu a!"

Chớ nhìn hắn tại Bất Tử Giới bên trong tu luyện, vượt qua thời gian tương đối dài, nhưng trên thực tế ngoại giới mới đi qua hơn bốn cái tháng mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nhanh hơn độ, hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng bay đi.

"Mẹ kiếp, những này Thiết Y Linh tùy tùng thực sự quá biến thái, mà lại số lượng còn càng ngày càng nhiều, tiếp tục chiến đấu tiếp, lão tử mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này, vẫn là đi nhanh lên đi."

"Không tệ, dù sao nghe nói Bất Tử Sơn bên trong, còn có còn lại bảo vật cùng cơ duyên, chúng ta không cần thiết cùng những này Thiết Y Linh tùy tùng cùng chết."

"Ai, nhất may mắn vẫn là cái kia tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử, vậy mà thoáng cái cướp đi ba đoạn Vấn Thiên Liễu."

"Hắn vận khí chỗ nào tốt? Nghe nói hắn bị Long Vạn Hải một đường truy sát đến Bất Tử Giới bên trong, chỉ sợ cũng không còn cách nào sống sót mà đi ra ngoài."

...

Mênh mông Bất Tử Sơn bên trong, ba cái võ giả bay về phía trước đi lấy, đồng thời tại nói chuyện với nhau.

Bọn hắn mỗi cái đều là Linh giai đỉnh phong tầng thứ cường giả, thực lực cường đại, nhưng Linh Thân lại trải rộng vết máu, khí tức cũng là có chút uể oải, tựa hồ đã trải qua ác chiến.

Ừm

Vào thời khắc này, trong đó một vị võ giả hình như có nhận thấy, mâu quang hướng phía trước nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Thế nào?"

"Lại là hắn? Cái này sao có thể!"

Còn lại hai vị võ giả hướng phía trước nhìn lại, cũng là từng cái ngây ngẩn cả người, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Giờ phút này, một người mặc lưu kim trường bào, thân hình thẳng tắp thanh niên, ra hiện tại bọn họ trong tầm mắt, chính hướng phía bọn hắn cái phương hướng này bay tới, không phải Tiêu Diệp là ai?

Tiêu Diệp đã sớm phát hiện ba người này, biểu lộ bình tĩnh bay tới.

Ba người này hắn có chút ấn tượng.

Tuy nhiên đều là Linh giai đỉnh phong cảnh giới, nhưng là thực lực đại khái tại Giới Linh bảng tám mươi tên trái phải, bất quá nhìn ba người này dáng vẻ, tựa hồ cũng không có đối với hắn tính toán ra tay.

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà có thể còn sống từ Bất Tử Giới bên trong đi tới? Dạng này khó mà tin nổi!" Ba vị võ giả đều phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Tiêu Diệp, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi đoạt Vấn Thiên Liễu sao?"

"Ngươi vẫn là chớ đi, hiện tại thủ hộ Vấn Thiên Liễu thụ Thiết Y Linh tùy tùng nhiều lắm, liền Giới Linh bảng thứ ba mươi lăm tên cường giả đều bị giết chết, bây giờ đại bộ phận võ giả đều bị ép rời đi, dám ở lại tiếp tục cướp đoạt Vấn Thiên Liễu, cơ hồ đều là ba mươi tên tồn tại, mà Long Vạn Hải ngay tại trong đó."

Trong đó một vị võ giả càng là hảo tâm nhắc nhở nói.

Ồ

Tiêu Diệp nghe vậy hơi kinh ngạc.

Thủ hộ Vấn Thiên Liễu Thiết Y Linh tùy tùng vậy mà lại tăng nhiều sao?

"Đa tạ nhắc nhở."

Tiêu Diệp đối với ba người điểm một cái đầu, lăng không mà qua, cấp tốc biến mất ở ba tầm mắt của người bên trong.

"Ta dựa vào, chúng ta hảo tâm nhắc nhở, kết quả cái này tiểu tử cái gì thái độ?"

"Hừ hừ, hắn muốn trở về chịu chết, chúng ta cũng ngăn không được, đi thôi."

...

Hai vị võ giả đều là biểu lộ bất mãn lên, chỉ có một vị khác võ giả mâu quang có chút ngưng trọng: "Tiêu Diệp hiện tại khí tức... Giống như có chút không giống bình thường."

Sau một khắc, hắn không để ý bên người đồng bạn, vậy mà rơi đầu đi theo.

"Không giống bình thường?"

"Tựa như là có chút."

Cái kia hai vị võ giả ngẩn người, lúc này mới phản ứng lại, liếc nhau một cái, cũng đi theo.

Một cái khác một bên, nương theo lấy Tiêu Diệp nhanh chóng tiến lên, rốt cục cái kia bị sương mù bao phủ to lớn Liễu Thụ, rốt cục xuất hiện trong tầm mắt.

Từng đầu mềm mại bích lục cành liễu rủ xuống xuống tới, giống như là diễn hóa xuất vô tận đạo vận, ẩn chứa ngập trời sát cơ, phóng nhãn nhìn lại, từng cái hàn quang lưu chuyển Thiết Y Linh tùy tùng, giống như là từ âm binh Hoàn Dương, dẫn động Bất Tử Sơn bên trong to lớn khí thế, để thiên địa vạn vật đều tại run rẩy, thủ hộ tại Vấn Thiên Liễu thụ bốn phía.

Vô số cỗ hoạt bát thi thể, hoành bảy tám thụ nằm tại Vấn Thiên Liễu thụ phụ cận, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

"Ròng rã 30 Thiết Y Linh tùy tùng!"

Tiêu Diệp mâu quang quét tới, tuy nhiên đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lần trước, bất quá mười cái Thiết Y Linh tùy tùng, liền chặn rất nhiều Linh giai cường giả, mà lần này lại có 30, cái này khỏa Vấn Thiên Liễu thụ, đến cùng dựng dục ra bao nhiêu Thiết Y Linh tùy tùng a? Quả thực quá kinh khủng.

Giờ phút này, cùng cái này 30 Thiết Y Linh tùy tùng quyết đấu võ giả, cũng chỉ có hơn hai mươi cái.

Cái này hơn hai mươi cái cường giả, mỗi cái đều có cao chót vót chi tư, trên thân cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, uy áp chư thiên, các loại cổ kinh cùng nhau bay lên không trung, Khí Thôn Sơn Hà, tại liên thủ chống lại lấy Thiết Y Linh tùy tùng, muốn xông tới cướp đoạt Vấn Thiên Liễu, không chịu từ bỏ.

Không cần nhiều lời, cái này hơn hai mươi cái cường giả, tự nhiên đều là Giới Linh bảng bài danh hơn ba mươi tên tồn tại.

Bọn hắn số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng là khó được từ bỏ cao ngạo, tại lẫn nhau liên thủ, vậy mà tại cùng ba mươi vị Thiết Y Linh tùy tùng chém giết.

Lại một lần nữa trùng kích bị cản sau khi trở về, cái này hơn hai mươi cái cường giả thối lui ra khỏi Thiết Y Linh tùy tùng công kích phạm vi, chuẩn bị nghỉ ngơi tiếp tục khởi xướng công kích.

Đạt tới bọn hắn cái này tầng thứ, một loại  vũ trụ linh bảo, đã không cách nào làm cho bọn hắn thực lực đột phá.

Mà Vấn Thiên Liễu lại là có thể, cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Chỉ cần bọn hắn liên thủ giết chết tất cả Thiết Y Linh tùy tùng, những này Vấn Thiên Liễu đều là bọn hắn, dạng này nỗ lực tự nhiên đáng giá.

"Tiêu Diệp?"

Một vị đầu đội tử quan nam tử mâu quang trong lúc vô tình đảo qua phía trước, đột nhiên đồng tử co rụt lại, sắc mặt dữ tợn lên, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

"Long Vạn Hải." Nhìn thấy bị phát hiện, Tiêu Diệp cũng không có ẩn tàng, thoải mái hiện thân, đưa tới một đạo kinh ngạc ánh mắt.

Đối với cái này tại thời khắc mấu chốt, đột nhiên ra tay cướp đi ba đoạn Vấn Thiên Liễu thanh niên, bọn hắn thế nhưng là ấn tượng cực kỳ khắc sâu a.

"Tiểu tạp chủng, ngươi vậy mà có thể từ Bất Tử Giới bên trong đi tới?" Long Vạn Hải thân hình phóng lên tận trời.

"Chư vị, đợi ta giải quyết cái này tiểu tử, lại cùng các ngươi đi ra tay đối phó những này Thiết Y Linh tùy tùng!" Long Vạn Hải âm trầm nói.

Mất đi ba đoạn Vấn Thiên Liễu, hắn cũng không phải là quá mức để ý, hắn để ý chính là chính mình bảo vật, lại bị Tiêu Diệp cướp đi, chuyện này với hắn mà nói là một loại sỉ nhục.

"Tùy ngươi."

"Tốt nhất tốc độ nhanh một chút, ta nhìn cái này tiểu tử hẳn là luyện hóa cái kia ba đoạn Vấn Thiên Liễu, những này Thiết Y Linh tùy tùng đều có chút rục rịch."

...

Cái kia ngồi xếp bằng hơn hai mươi vị cường giả, đều là lạnh lùng nói ràng, thậm chí không có hứng thú quá lớn quan chiến..