Chương 1975: Đỉnh phong va chạm

Chương 1975: Đỉnh phong va chạm

Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, bất quá Thiên Linh cảnh trung kỳ, liền cho thấy đáng sợ thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho người chấn kinh.

Nhưng là cũng liền miễn cưỡng bước vào Giới Linh bảng Top 100 mà thôi.

Bây giờ còn có thể lưu tại nơi này, kém cỏi nhất đều là Giới Linh bảng ba mươi vị trí đầu tồn tại, về phần Long Vạn Hải càng là Giới Linh bảng người thứ mười lăm tồn tại.

Phóng nhãn đệ nhị trọng thiên, thực lực có thể vượt qua Long Vạn Hải càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, trận này chiến đấu căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, cho nên bọn hắn tự nhiên không có hứng thú quá lớn, mà là nắm chặt thời gian khôi phục thực lực.

"Tiêu Diệp, lần này trên trời dưới đất, ngươi cũng trốn không thoát!"

Long Vạn Hải hai con ngươi bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần quang, thể nội cổ kinh tiếng oanh minh quanh quẩn, đáng sợ linh uy, giống như là nóng rực Thần Diễm tại hừng hực thiêu đốt, xung quanh một bên hư không đều là một mảnh rung chuyển, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

Bọn hắn liên thủ, liên tiếp bị Thiết Y Linh tùy tùng chỗ đánh lui, Long Vạn Hải đã sớm nhẫn nhịn một bụng khí tức, bây giờ chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Lần này ta không cần đến chạy trốn."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, bước chân tại hư không bên trong một bước phóng ra, lập tức chỗ dừng chân dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, vậy mà đánh tan bao phủ mà đến linh uy.

"Thật sao?"

"Cái kia để ta xem một chút, ngươi bây giờ lớn bao nhiêu bản sự!"

Long Vạn Hải hét lớn một tiếng, sóng âm chấn động tứ phương, thiên địa cũng vì đó run rẩy, hắn Khí Thôn Sơn Hà, bá khí vô biên, hai tay đánh ra một cỗ đáng sợ khí thế, linh hoa trấn áp Vạn Giới, cuồn cuộn linh lực giống như là nóng rực dung nham, sôi trào mà đi, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi đáng sợ khí thế, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Linh giai đỉnh phong cường giả, linh lực cùng Linh Thân đều đạt đến viên mãn vô khuyết tầng thứ, chỉ là linh lực cũng đủ để trấn áp còn lại Linh giai cường giả.

Long Vạn Hải đây là muốn lấy ưu thế về cảnh giới, trực tiếp trấn áp Tiêu Diệp!

"Long Vạn Hải, muốn kiến thức bản lãnh của ta, bằng vào ngươi điểm ấy thủ đoạn không thể được!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, tóc đen đầy đầu loạn vũ, bộc phát ra linh uy liên tiếp tăng vọt, trên đỉnh đầu càng là xông ra một cỗ Hỗn Độn ánh sáng, chỉ gặp Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, hai mảnh hoàn chỉnh lá cây lóe ra vô tận thần quang, đón lấy Long Vạn Hải linh lực.

Trong chốc lát, cái này phiến khu vực trực tiếp chấn động thanh thế to lớn lên, đáng sợ sóng xung kích che mất hết thảy, hư không đều hỏng mất, để nơi xa điều tức hơn hai mươi vị võ giả, đều bị ép chống ra phòng ngự, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Giờ phút này, nương theo lấy Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện, bọn hắn chỗ tu luyện ra được linh hoa đều là một trận bất ổn, để bọn hắn linh hồn rung động lấy, tựa hồ tao ngộ đáng sợ đến cực điểm đồ vật.

Bọn hắn nhao nhao kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại Thái Sơ Linh Hoa bao phủ dưới, Tiêu Diệp vạn pháp bất triêm thân, Long Vạn Hải linh lực trùng kích, thậm chí ngay cả rung chuyển đối phương thân hình đều làm không được, liền toàn bộ chôn vùi tại hư không bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi vậy mà đột phá?"

Long Vạn Hải cảm nhận được Tiêu Diệp trên người linh uy, cùng Thái Sơ Linh Hoa, lập tức đầu không rõ, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Bốn tháng nhiều trước đó, Tiêu Diệp tại của hắn truy sát dưới, liền cùng hắn giao thủ tư cách đều không có.

Bây giờ chỉ chớp mắt, Tiêu Diệp vậy mà đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ?

Phải biết, Linh giai thời gian tu hành, đều là lấy mấy chục năm, mấy trăm năm làm đơn vị tính toán, đặc biệt là bọn hắn loại này thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả.

Mà Tiêu Diệp càng là thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, vậy mà nghịch thiên đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ? Cái này cũng thật là đáng sợ.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, Long Vạn Hải ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đen nhánh Phệ Linh Kích xuất hiện trong tay, thi triển Phệ Linh kích pháp thức thứ ba, giống như là một tòa núi lớn, hướng phía Long Vạn Hải hoành không bổ tới.

"Hừ, khó trách ngươi có thể từ Bất Tử Giới bên trong chạy ra, ngươi khẳng định là vận khí tốt, từ nơi đó thu được cơ duyên, tăng lên cảnh giới."

Long Vạn Hải sắc mặt âm trầm xuống, trong tay xuất hiện một đôi thiết hoàn, tản mát ra kinh khủng linh uy, bị hắn cầm trong tay, vậy mà dẫn dắt vô số vũ trụ linh khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến, tại nghênh kích Phệ Linh Kích.

Keng

Giống như là hai cái thế giới tại va chạm đồng dạng, tựa như để toàn bộ Bất Tử Sơn mạch đều lắc lư, liền quan chiến võ giả đều sinh ra một loại cảm giác áp bách.

"Tuy nhiên linh vòng loại linh pháp, ta chỉ nắm trong tay nhất lưu, nhưng là trong tay của ta linh vòng chính là đỉnh tiêm linh khí, ngươi cùng ta so đấu linh khí, chết chắc!"

Mấy cái thời gian hô hấp, Tiêu Diệp cùng Long Vạn Hải liền lấy linh khí va chạm mấy chục lần, để Chư Thiên Vạn Giới đều tại lay động.

Long Vạn Hải nhe răng cười, trong tay thiết hoàn tản mát ra kinh khủng uy năng, thi triển nhất lưu linh pháp, tại điên cuồng công kích tới Tiêu Diệp, Phệ Linh kích pháp thức thứ ba đối với hắn hoàn toàn vô dụng.

Xoát

Giờ phút này, Tiêu Diệp cười lạnh, trong tay Phệ Linh Kích run lên, lần nữa bổ tới.

"Ta nói qua, so linh khí ngươi nhất định phải chết!" Long Vạn Hải rống to, trong tay linh vòng vù vù, bộc phát ra ngập trời ba động, đón lấy Phệ Linh Kích.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Phệ Linh Kích chỗ bạo phát đi ra uy lực đột nhiên tăng vọt, giống như là một đầu tuyệt thế dị thú vừa tỉnh lại, căn bản không thể ngăn cản, cái kia kinh khủng uy năng để Phệ Linh Kích đều không chịu nổi, bạo phát ra gào thét.

Long Vạn Hải sắc mặt đại biến, hắn cảm giác mình trong tay linh vòng linh pháp đều muốn hỏng mất, Phệ Linh Kích lực áp mà đến dòng lũ, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, không thể ngăn cản.

Trong khoảnh khắc, Long Vạn Hải không chịu nổi, thân thể run lên, phun ra một thanh Linh Huyết té bay ra ngoài.

"Tiểu tạp chủng, ngươi vừa rồi thi triển chính là, Lâm Thiên Trấn Linh pháp?" Long Vạn Hải hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang, bất quá một lát Linh Thân liền bị chữa trị hoàn tất.

Đệ nhị trọng thiên siêu cấp cường giả Lâm Thiên, có Trấn Linh pháp uy danh hiển hách, hắn làm sao có thể không nhận biết?

Oanh

Tiêu Diệp hoành không mà đến, căn bản lười nhác cùng Long Vạn Hải nói nhảm, lần nữa lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất cực hạn linh pháp, bổ về phía Long Vạn Hải.

"Vạn Long Trấn Thiên Ấn!"

Long Vạn Hải trực tiếp thu hồi linh vòng, bàn tay nắm thiên, nhất tôn to lớn Thiên Ấn hiển hiện bầu trời, bên trên có vô số thần linh đang gầm thét, kinh khủng lực lượng giống như là có 10 ngàn đầu Thần Long tại gầm thét, không tay chặn Tiêu Diệp Phệ Linh Kích.

"Đây là cực hạn linh pháp sao?" Tiêu Diệp thân hình thối lui, ánh mắt bên trong hiện lên ngưng trọng.

Long Vạn Hải hoàn toàn chính xác mạnh đến mức đáng sợ.

Hắn lấy Trấn Linh pháp biến hóa ra cực hạn Kích Pháp, vậy mà đều không làm gì được đối phương.

"Hừ, không nghĩ tới liền Lâm Thiên Trấn Linh pháp đều bị ngươi đạt được, nhưng là không chỉ một mình ngươi sẽ cực hạn linh pháp, mà lại ngươi đã triệt để chọc giận ta."

Long Vạn Hải sát ý tăng vọt, bá đạo vô song, tại chủ động công kích Tiêu Diệp, giống như là nhất tôn vô địch chiến thần, giơ tay nhấc chân đều có oanh bạo chư thiên tinh thần vĩ lực.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng rất bất phàm.

Cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, Thái Sơ Cổ Kinh chỗ kinh khủng triệt để bị kích phát ra, chiến lực ngập trời, vậy mà không chút nào yếu thế, để người quan chiến kinh hãi vô cùng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đừng nói xếp vào Giới Linh bảng ba mươi vị trí đầu, liền xem như hai mươi vị trí đầu đều không có vấn đề a.

Cái này chờ thực lực tăng lên tốc độ, thật là làm cho bọn hắn theo không kịp.

"Long Vạn Hải, ta hôm nay muốn thử xem, có thể hay không đánh tan ngươi cực hạn linh pháp." Đột nhiên Tiêu Diệp thân hình vừa lui, hét lớn một tiếng.

"Năm! Cực! Thuật!".