Chương 1976: Ngũ Cực thuật sơ hiển thần uy

Chương 1976: Ngũ Cực thuật sơ hiển thần uy

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp trong lòng hét lớn, Thái Sơ Linh Hoa rung động bắt đầu chuyển động, cái kia hai mảnh bích lục lá cây lưu chuyển ra vô tận Hỗn Độn ánh sáng, Thiên Linh cảnh hậu kỳ thái sơ linh lực, tại thời khắc này toàn bộ đều bị hắn điều động.

"Hừ, ngươi còn muốn đánh tan lão tử cực hạn linh pháp? Tiêu Diệp, ngươi thật sự là không biết rõ trời cao đất rộng!"

Long Vạn Hải gầm thét, Linh giai đỉnh phong linh uy phóng lên tận trời, hắn lần nữa lấy song chưởng nâng lên nhất tôn to lớn Thiên Ấn phù, giống như là có Vạn Long đang gầm thét, cùng lúc hai đại cổ kinh từ hắn trên thân hiện lên mà đi, giống như là hai tòa rộng rãi lớn thế giới dâng lên, đi theo của hắn xuất kích, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trào lên mà đi.

Cùng Tiêu Diệp kịch chiến đến bây giờ, Long Vạn Hải sớm đã bị đánh ra chân hỏa, giờ phút này nghe được Tiêu Diệp, càng là một trận phẫn nộ.

Hắn thân là Giới Linh bảng người thứ mười lăm siêu cấp cường giả, bực nào cường đại?

Thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, mà lại nắm trong tay cực hạn linh pháp, bây giờ lại bị một cái mới xuất hiện xinh xắn như thế khinh thị?

Một chiêu này vô cùng sắc bén, mang theo phá hủy hết thảy Hủy Diệt Chi Lực, cái kia cỗ ngập trời thần uy, để chung quanh hư không đều tại sợ run, liền cách đó không xa Giới Linh bảng hơn hai mươi tên cường giả chống ra phòng ngự, đều bị tác động đến vỡ vụn.

Quan chiến võ giả, từng cái sắc mặt kinh hãi.

Long Vạn Hải đây là muốn cùng Tiêu Diệp liều mạng sao?

Ông

Long Vạn Hải mới xông vào Tiêu Diệp bên cạnh, chính là phát hiện, giờ phút này lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, thái sơ linh lực vậy mà chống ra một mảnh lĩnh vực.

Vùng lĩnh vực này vô cùng siêu nhiên, mà lại giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, dẫn tới Chư Thiên Vạn Giới đều tại sợ run, để Long Vạn Hải giật mình trong lòng, bỗng nhiên sinh ra dự cảm không tốt.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, hoành không mà đứng, hai tay tại hư không xẹt qua, kinh khủng thái sơ linh lực tụ đến.

"Diệt Tinh chưởng!"

"Hồng Vũ quyền!"

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, mười vạn văn cảnh giới!"

...

Mấy tức thời gian năm loại nhất lưu linh pháp bị bọn hắn liên tiếp phát huy ra, giống như là năm cỗ dòng lũ tại vùng lĩnh vực này bên trong kích động.

Mà tại Ngũ Cực thuật thi triển phía dưới, cái này năm loại hoàn toàn khác biệt nhất lưu linh pháp, vậy mà bắt đầu phát sinh kinh khủng điệp gia, khiến cho vùng lĩnh vực này bị cấp tốc mở rộng.

Kinh khủng năng lượng hội tụ thành vì kinh thiên chi thế, cọ xát thiên địa, nhấp nhô trời xanh, tản ra vô địch khí tức, đón lấy Long Vạn Hải.

Oanh

Hai đại cường giả cực hạn công kích đột nhiên chạm vào nhau, bạo phát ra kinh khủng uy thế, phảng phất Bất Tử Sơn đều bị hai người vỡ nát, vô số Không Gian Phong Bạo quét sạch mà ra, tựa như thế giới tận thế hàng lâm đồng dạng.

Quan chiến đám người kinh hãi gần chết, lần nữa lùi gấp.

Cái này đẳng cấp khác va chạm, chỉ sợ đã là đệ nhị trọng thiên cực hạn đi, Giới Linh bảng khoảng năm mươi tên cường giả, một khi bị cuốn vào, đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

"Tiêu Diệp thi triển linh pháp... Thật là đáng sợ!"

"Loại này linh pháp ta chưa bao giờ gặp qua, căn bản không phân biệt được là cấp bậc gì."

"Chỉ sợ lần này Long Vạn Hải, thật sự đá thiết bản."

...

Trước đó còn khinh thường tại quan chiến Linh giai các cường giả, giờ phút này nhao nhao lộ ra ngưng trọng, đặc biệt là những cái kia Giới Linh bảng hai mươi tên trong vòng các cường giả, đều là sinh lòng không ổn.

Quả nhiên ——

Oanh

Hư không bên trong hai bóng người, giằng co bất quá mười hơi thời gian, Long Vạn Hải liền kêu thảm một tiếng, thi triển ra hai đại cổ kinh trực tiếp vỡ nát, liền nhất lưu linh pháp cũng đỡ không nổi cái kia cuồn cuộn uy năng, Linh Thân nổ tung mở đi ra, huyết nhục rải đầy hư không.

Tất cả mọi người lần nữa bị chấn động, từng cái trợn mắt hốc mồm, đại não đều cơ hồ đã mất đi suy nghĩ năng lực.

Tiêu Diệp cảnh giới sau khi đột phá, tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng là đánh bại Long Vạn Hải cũng không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng là bây giờ lại ngay cả đối phương cực hạn linh pháp đều đánh tan?

Đây là ai đều không ngờ được đại nghịch chuyển!

"Cái này. . ."

Đi theo Tiêu Diệp quay lại đầu trở về ba vị võ giả, ở phía xa quan chiến, giờ phút này đều là linh hồn kinh hãi lấy.

Tiêu Diệp thậm chí ngay cả Long Vạn Hải đều đánh bại?

"Ngũ Cực thuật quả nhiên nghịch thiên!"

"Lấy Ngũ Cực thuật cùng lúc điệp gia năm loại nhất lưu linh pháp, có uy lực vậy mà thật sự siêu việt cực hạn linh pháp!"

Tàn sát bừa bãi thiên địa chiến đấu ba động chậm rãi từ từ tiêu tán, Tiêu Diệp sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, nhưng là trong mắt nhưng lại có hưng phấn mang.

Tại Bất Tử Giới trong huyệt mộ đạt được Ngũ Cực thuật về sau, hắn liền lập tức triển khai tu luyện.

Cực hạn linh pháp hắn chỉ có hai loại, huống hồ muốn lấy Ngũ Cực thuật đến điệp gia cực hạn linh pháp, khó so lên trời, nhưng là nhất lưu linh pháp lại tương đối dễ dàng rất nhiều, huống hồ hắn chém giết rất nhiều đại địch sau đoạt được, lại xa xa không chỉ năm loại.

Hắn lấy năm loại nhất lưu linh pháp, đến khổ tu Ngũ Cực thuật, rốt cục có sở thành, bây giờ lần thứ nhất thi triển, liền đánh tan Long Vạn Hải cực hạn linh pháp.

A

Nơi xa, Long Vạn Hải gây dựng lại Linh Thân, tử quan nát, đầy đầu tóc rối bời loạn vũ, hắn ngửa Thiên Nộ rống, đáng sợ lực lượng quét sạch chư thiên, để cái này phiến thiên địa đều tại sợ run.

Hắn thực sự quá phẫn nộ.

Hắn chính là đệ nhị trọng thiên chân chính đứng đầu cường giả, ngày thường đều không thèm để ý đệ nhị trọng thiên bên trong ân oán, bởi vì hắn chí khi tiến vào đệ nhất trọng thiên.

Tiêu Diệp tại số nguyệt chi trước, còn tại bị hắn truy sát, nhưng là bây giờ lại đem hắn đều cho đánh nổ, cái này khiến hắn căn bản là không tiếp thụ được.

"Tiêu Diệp!"

Long Vạn Hải tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đen nhánh trong con ngươi nhảy lên nóng rực lửa giận, vô biên sát khí từ hắn trên thân bạo phát.

"Tiếp tục đi, hôm nay ta không ngại mạt sát ngươi."

Đối mặt sát ý ngập trời Long Vạn Hải, Tiêu Diệp góc miệng bứt lên một vòng cười lạnh, linh uy cuồn cuộn, tranh phong bề ngoài đúng.

Long Vạn Hải hoàn toàn chính xác rất mạnh, hắn lấy Ngũ Cực thuật dung hợp năm loại nhất lưu linh pháp, lại còn không có triệt để oanh sát đối phương, nhưng là cũng không đại biểu, hắn liền không có giết chết đối phương năng lực.

Tiêu Diệp lời nói nói truyền đến, để Long Vạn Hải thân thể run lên, sắc mặt xám xanh, lại căn bản không dám đáp lại.

Hắn không phải ngu ngốc, tự nhiên biết rõ giờ phút này nếu như tiếp tục cùng Tiêu Diệp động thủ, thua thiệt tuyệt đối là hắn.

"Tiêu Diệp, Long Vạn Hải, hai người các ngươi vị đều là đệ nhị trọng thiên, khó được đứng đầu cường giả, bây giờ đều vì cùng một cái mục tiêu mà đến, không cần thiết tại lúc này phân cái ngươi chết ta sống."

"Không bằng lưu lại thực lực, đến chuyên tâm đối phó trước mắt Thiết Y Linh tùy tùng chẳng phải là tốt hơn?"

Vào thời khắc này, một cái thanh niên mặc áo đen đạp không đi đến giữa hai bên, mạo xưng làm người hòa giải, vẻ mặt tươi cười nói ràng.

"Giới Linh bảng xếp hạng thứ mười một tên Cửu Tiêu a?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhận ra đối phương.

Đừng nhìn thanh niên mặc áo đen này vẻ mặt tươi cười, nhưng là thực lực lại đáng sợ tới cực điểm, tại toàn bộ Thái Hư Thánh Giới bên trong, gần với đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người.

"Không tệ, hai vị dừng tay đi, nếu có Tiêu Diệp gia nhập, tin tưởng chúng ta đối phó những này Thiết Y Linh tùy tùng nắm chắc càng lớn hơn."

Lại có mấy vị cường giả đi ra, mở miệng nói ràng, cùng lúc tại mời Tiêu Diệp, không còn có trước đó khinh thị.

Bọn hắn thực lực so với Long Vạn Hải đều là chỉ mạnh không yếu, mà Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, đã được đến bọn hắn tán thành..