Chương 1977: Tiêu Diệp chi nộ

Chương 1977: Tiêu Diệp chi nộ

Nghe đến mấy cái này cường giả nói, Long Vạn Hải sắc mặt âm trầm không chừng, hừ lạnh một tiếng sau không nói thêm gì nữa, thu liễm tất cả sát ý.

Hắn biết rõ mình bây giờ không có cách nào báo thù, chỉ có thể đợi đến sau đó.

"Xem ra Long huynh đã đồng ý, cái kia Tiêu huynh đâu?" Cửu Tiêu vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Tiêu Diệp nói.

"Đã Cửu Tiêu huynh đứng dậy, cái kia ta liền bán ngươi một bộ mặt." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Long Vạn Hải đối với hắn động sát ý, nói cho cùng vẫn là bởi vì hắn tranh đoạt đối phương ba đoạn Vấn Thiên Liễu, nói cho cùng hai người cũng không có quá lớn ân oán.

Giờ phút này đã Cửu Tiêu đều đứng ra nói chuyện, hắn cũng không ngại dừng tay.

Dù sao của hắn mục tiêu cũng là Vấn Thiên Liễu, trước mắt 30 Thiết Y Linh tùy tùng, chỉ dựa vào một mình hắn, hoàn toàn chính xác rất khó toàn bộ đánh lui.

"Ha ha, Tiêu huynh sâu minh đại nghĩa, đa tạ." Cửu Tiêu ngửa đầu cười một tiếng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút.

Ngay sau đó, một đám cường giả đều tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa Vấn Thiên Liễu thụ.

Vấn Thiên Liễu thụ hoàn toàn một gốc thế giới chi thụ, đứng thẳng đứng ở Bất Tử Sơn chỗ sâu, bị sương mù bao phủ, có đường lớn oanh minh thanh âm truyền ra, Thần Diệu vô song.

30 Thiết Y Linh tùy tùng trên thân hàn quang lưu chuyển, ngạo đứng trên bầu trời, trống rỗng mâu quang vậy mà như có như không, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta luyện hóa cái kia ba đoạn Vấn Thiên Liễu sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thiết Y Linh tùy tùng là Vấn Thiên Liễu thụ chỗ dựng dục ra tới, đối với Vấn Thiên Liễu khí tức cực kỳ mẫn cảm, chỉ sợ nếu như không phải hắn luyện hóa Vấn Thiên Liễu, đã tương đương lớn một đoạn thời gian, những này Thiết Y Linh tùy tùng đều nhào lên đi.

Tăng thêm Tiêu Diệp, hết thảy hai mươi ba vị Linh giai cường giả, đều là xa xa cùng Thiết Y Linh tùy tùng giằng co lấy, một cỗ không khí khẩn trương quét sạch mà ra.

Bị Tiêu Diệp cùng Long Vạn Hải chiến đấu hấp dẫn mà đến võ giả, đều là ở phía xa quan sát.

Lần này có Tiêu Diệp cường giả như vậy gia nhập, nói không chừng thật có thể xông phá cái kia 30 Thiết Y Linh tùy tùng phòng ngự, cướp được Vấn Thiên Liễu đâu, cho nên bọn hắn cũng không chịu rời đi mà đi.

Đáng nhắc tới chính là, những này võ giả bên trong, không thiếu có bị đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư treo giải thưởng đả động, nhưng bây giờ kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, cho bọn hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám đối với Tiêu Diệp hạ thủ.

"Những này Thiết Y Linh tùy tùng trên thực tế cũng không phải là rất đáng sợ, đáng sợ là Vấn Thiên Liễu thụ, chúng ta căn bản không rõ ràng, nó đến cùng dựng dục ra bao nhiêu cái Thiết Y Linh tùy tùng."

Thanh niên mặc áo đen Cửu Tiêu, ngữ khí ngưng trọng nói ràng.

Cho dù là lấy hắn dạng này thực lực, lại thêm bên người những cường giả này, đối với Vấn Thiên Liễu thụ đều vô cùng cảnh giác.

Nghe được Cửu Tiêu, tất cả mọi người là im ắng điểm một cái đầu.

Từ bọn hắn phát hiện Vấn Thiên Liễu thụ đến bây giờ, đã qua tiếp cận nửa năm, Thiết Y Linh tùy tùng cũng không có bởi vì bọn hắn công kích mà giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Xông

Một đoạn thời khắc, Cửu Tiêu đột nhiên rống to một tiếng, đi đầu lướt ầm ầm ra.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Hắn bên người từng cái Linh giai cường giả, cùng lúc giống như là mũi tên đồng dạng đi theo, bay thẳng Vấn Thiên Liễu thụ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy hai mươi ba vị Linh giai cường giả xông vào đến Vấn Thiên Liễu thụ phụ cận, cái kia 30 Thiết Y Linh tùy tùng cùng lúc bộc phát ra đáng sợ khí thế, giống như là từng tòa khổng lồ núi lớn tiến lên đón.

Cái này 30 Thiết Y Linh tùy tùng sóng vai mà đứng, vậy mà uy thế càng thêm kinh khủng, chiến lực ngập trời.

Trong chốc lát, kịch liệt chiến đấu bạo phát, toàn bộ Bất Tử Sơn mạch bên trong, từng tòa lớn Sơn Đô đang run rẩy.

Cái này chờ tầng thứ chiến đấu, thực sự quá đáng sợ, giống như là hủy Thiên Diệt, cái kia kinh khủng năng lượng ba động, để nơi xa quan chiến võ giả đều có chút không thở nổi.

Oanh

Cửu Tiêu biểu hiện nhất là kinh diễm, một nhánh độc tú.

Hắn một thân áo đen phần phật, trên thân bộc phát ra một cỗ siêu nhiên khí tràng, mỗi cọng tia đều tại phát ánh sáng, đáng sợ linh lực cuồn cuộn khuấy động, hai tay của hắn nâng lên đánh ra một mảnh dòng lũ, cùng lúc tại cùng sáu vị Thiết Y Linh tùy tùng kịch chiến, vậy mà chưởng khống chủ động, chiếm cứ thượng phong.

Những người khác cũng là nhao nhao xuất thủ, lựa chọn Thiết Y Linh tùy tùng cùng kịch chiến.

Tiêu Diệp đã sớm cùng Thiết Y Linh tùy tùng giao thủ qua, cho nên giờ phút này không vội vã, hai tay tung bay giữa thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, vô số Linh Văn trào lên mà đi, hóa thành tầng tầng trắng vạn văn chiến cầu, chấn thiên hám địa, giống như là từng lớp từng lớp sóng biển, liên tiếp hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi.

Cảnh giới đạt tới Thiên Linh cảnh hậu kỳ, linh lực tăng vọt, bây giờ Tiêu Diệp một hơi thi triển Thập Trọng trăm vạn văn chiến cầu không là vấn đề.

Trăm vạn văn chiến cầu liên tiếp oanh kích, khiến cái này Thiết Y Linh tùy tùng cũng đỡ không nổi, mấy cái đều bị liên tiếp đánh bay.

"Thật là lợi hại linh pháp, đối với linh lực thi triển, cũng là đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, kẻ này về sau khẳng định lại là ta đại địch."

Người mặc áo đen Cửu Tiêu, nhìn Tiêu Diệp một chút, trong mắt lóe lên một sợi chấn kinh.

Theo lý thuyết, Tiêu Diệp đạt được cơ duyên, cảnh giới nhanh chóng đột phá, khẳng định sẽ tạo thành cảnh giới bất ổn mới đúng, nhưng là hắn từ Tiêu Diệp trên thân, nhưng không có nhìn ra loại này tai hại.

Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ, liền hắn đều cảm giác được áp lực.

Không thể không nói, có Tiêu Diệp gia nhập, một đoàn người áp lực giảm nhiều.

Dù cho có cái kia 30 Thiết Y Linh tùy tùng điên cuồng ngăn cản, mà lại bị thương sau khôi phục cực nhanh, nhưng là cũng dần dần ngăn không được cái này một nhóm cường giả.

Bây giờ đã có sáu cái Thiết Y Linh tùy tùng, bị triệt để oanh sát trở thành hư vô.

"Cùng những cường giả này lẫn nhau hợp tác, cùng một chỗ giết Hướng Vấn Thiên Liễu Thụ, hoàn toàn chính xác dễ dàng không ít, không phải vậy chỉ dựa vào ta, cái kia thật muốn liều mạng."

Nhìn qua càng ngày càng tới gần Vấn Thiên Liễu thụ, Tiêu Diệp mỉm cười.

Đột nhiên ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp súc đứng tại Bất Tử Sơn bên trong Vấn Thiên Liễu thụ, chỗ rủ xuống bên dưới bích lục cành liễu loạn múa lên, dẫn động vô số sương mù phun trào, mông lung thần quang che mất cái này phiến khu vực.

Tại cái kia mông lung thần quang bên trong, chỉ gặp 20 hàn quang lưu động Thiết Y Linh tùy tùng xuất hiện, bọn hắn cùng nhau đạp không một bước, kinh khủng khí thế quét sạch chư thiên, hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người bao phủ mà đến.

"Cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, hơn hai mươi cái cường giả trên mặt biểu lộ đều đọng lại, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Quả nhiên bọn hắn không có đoán sai!

Vấn Thiên Liễu thụ chỗ dựng dục ra tới Thiết Y Linh tùy tùng, cũng không giới hạn ở trước mắt những thứ này.

Có cái này 20 Thiết Y Linh tùy tùng gia nhập, chỉ sợ lần này bọn hắn lại muốn bị đánh lui.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều bắt đầu sinh thoái ý, liền Tiêu Diệp đều khẽ nhíu mày.

Lại tăng thêm hai mươi vị Thiết Y Linh tùy tùng, xem ra hắn nhất định phải vận dụng Tử Ảnh Linh Cung.

Lấy Tử Ảnh Linh Cung đáng sợ lực công kích, lại thêm những này võ giả phối hợp, muốn cướp được Vấn Thiên Liễu cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là Tử Ảnh Linh Cung thực sự thật là đáng sợ, là ba ngàn đại giới đứng đầu nhất linh khí, như không tất yếu, hắn là sẽ không vận dụng.

Vào thời khắc này, một cỗ cực độ nguy hiểm cảm giác phun lên trong lòng, để Tiêu Diệp theo bản năng thân hình lóe lên, nhưng lại không còn kịp rồi.

"Tiêu Diệp, dù sao cũng không có cơ hội cướp được Vấn Thiên Liễu, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Một đạo âm trầm nhe răng cười truyền đến, ngay sau đó một cỗ kinh khủng lực lượng oanh kích mà đến, đâm vào Tiêu Diệp trên lưng, bị hắn lấy trải qua, cổ hai chữ cổ kinh ngăn cản hơn phân nửa, nhưng là dư ba cuồn cuộn mà ra, vẫn là để hắn nhịn không được vọt tới trước, rơi vào Thiết Y Linh tùy tùng trong vòng vây.

"Long Vạn Hải, ngươi muốn chết!" Tiêu Diệp ổn định thân thể, tức giận ngút trời..