Chương 1978: Không chỗ có thể trốn

Chương 1978: Không chỗ có thể trốn

Tiêu Diệp phía sau lưng một mảnh máu thịt be bét, xương cốt đều bị đánh rách tả tơi mấy cây, hắn cách Vấn Thiên Liễu thụ chỉ có mấy chục trượng, bên cạnh có ít nhất mười vị Thiết Y Linh tùy tùng, trống rỗng mâu quang cùng nhau nhìn tới.

Tiêu Diệp luyện hóa ba đoạn Vấn Thiên Liễu, tuy nhiên theo thời gian trôi qua, loại kia khí tức đã như có như không, nhưng là vẫn như cũ có thể bị những này Thiết Y Linh tùy tùng phát giác được, trước đó chém giết, những này Thiết Y Linh tùy tùng liền có không ít nhằm vào hắn.

Mà bây giờ Tiêu Diệp càng là rơi vào đến Thiết Y Linh tùy tùng trong vòng vây!

Trong chốc lát, phụ cận Thiết Y Linh tùy tùng đều là bộc phát ra khí thế khủng bố, một mực khóa chặt Tiêu Diệp, đem hắn trở thành địch nhân, từng bước một đạp không đi tới.

Mà Tiêu Diệp đối với những này Thiết Y Linh tùy tùng, lại không lọt vào mắt, hắn tức giận mâu quang, nhìn về phía xa xa Long Vạn Hải.

Vừa rồi xuất thủ đánh lén của hắn, chính là Long Vạn Hải!

Gia hỏa này, là muốn mượn nhờ Thiết Y Linh tùy tùng tay, đến mạt sát hắn a!

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi cùng ta làm đúng, đã sớm ngờ tới hẳn là có kết cục này, hiện tại ta muốn nhìn tận mắt ngươi, là chết như thế nào!"

Long Vạn Hải thân hình lui nhanh đến số trăm trượng có hơn, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Đối với Tiêu Diệp, hắn nội tâm sát ý bành trướng, giờ phút này có cơ hội, chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Long Vạn Hải, ngươi quá phận!"

Còn lại phía dưới hai mươi mốt võ giả, cũng bị cái này đột nhiên bạo phát một màn cho sợ ngây người, người mặc áo đen Cửu Tiêu càng là khẽ nhíu mày, trong miệng quát khẽ nói.

Nếu như không phải là bởi vì hắn đứng ra mạo xưng làm người hòa giải, Tiêu Diệp làm sao lại thả Long Vạn Hải một ngựa, hợp tác với bọn họ?

Kết quả Long Vạn Hải chẳng những không cảm kích, còn đang đọc hậu hạ thủ đánh lén Tiêu Diệp, loại này thủ đoạn để hắn đều rất phản cảm.

"Cửu Tiêu, vừa rồi ta nguyện ý cùng Tiêu Diệp hợp tác, là bởi vì Vấn Thiên Liễu."

"Mà bây giờ lại tăng thêm 20 Thiết Y Linh tùy tùng, chúng ta là không có cơ hội cướp được Vấn Thiên Liễu, ta xuất thủ đối phó Tiêu Diệp thanh tẩy cừu oán, lại có cái gì quá phận?"

Long Vạn Hải cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, lập tức những cường giả này đều trầm mặc xuống.

Long Vạn Hải tuy nhiên cách làm quá phận, nhưng là nói cũng có chút ít đạo lý.

Cái này khỏa Vấn Thiên Liễu thụ quá kinh khủng, bây giờ giữa sân đã có hơn bốn mươi Thiết Y Linh tùy tùng, ai ngờ nói còn có hay không càng nhiều?

Bọn hắn muốn muốn xông qua lấy đi Vấn Thiên Liễu, khả năng rất thấp.

Kể từ đó, Long Vạn Hải tìm Tiêu Diệp thanh tẩy, bọn họ đích xác không quản được.

"Xem ra lần này Tiêu Diệp muốn dữ nhiều lành ít."

Không ít cường giả trong lòng hiện lên cái này suy nghĩ, thân hình tại lặng yên không tiếng động lui lại.

Bị nhiều như vậy Thiết Y Linh tùy tùng bảo vệ, phóng nhãn đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ cũng liền Cửu Tiêu có khả năng có thể giết ra tới.

"Đều cút ngay cho ta!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát lớn thanh âm, từ Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng truyền đến, ngay sau đó một mảnh màu tím thần quang quét sạch chư thiên, xông phá sơn hà, chiếu sáng Vạn Giới.

Ngay sau đó ——

Oanh

Thái sơ linh lực khuấy động giữa, một cây màu tím linh tiễn, giống như là một khỏa sao băng vậy, kéo lấy lớn lớn màu tím đuôi lửa lướt ầm ầm ra, mang theo hủy diệt khí thế trực tiếp đem một vị Thiết Y Linh tùy tùng cho nổ nát vụn, Tàn Khu bị kinh khủng trùng kích lực cho đánh bay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng thái sơ linh lực giống như là kinh đào hãi lãng vậy đang kích động, màu tím linh tiễn lần nữa xuất kích, giống như là vô số thần linh tại xuất thủ, khắp trời màu tím linh tiễn nở rộ bất hủ quang hoa, xé rách trường không.

Chỉ gặp nguyên bản hướng phía Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng Thiết Y Linh tùy tùng, lại còn không có tới gần, vậy mà liền toàn bộ bị đánh bay.

Tiêu Diệp đã chữa trị Linh Thân, hắn biểu lộ băng lãnh, cầm trong tay một thanh màu tím Trường Cung, lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất vô song Tiễn thuật, tại lấy thái sơ linh lực hóa tiễn, không ngừng kéo ra dây cung.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Trời ạ, cung loại linh khí sao?"

"Tiêu Diệp vậy mà có được đáng sợ như vậy linh khí!"

Bốn phía võ giả toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Những này Thiết Y Linh tùy tùng mặc dù chỉ là bị đánh bay, mà không phải bị oanh giết, nhưng là cái này chờ uy lực, cũng đủ làm cho bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Nếu là một tiễn này là đánh phía bọn hắn, bọn hắn có thể ngăn cản sao?

"Long Vạn Hải, đã ngươi chính mình muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Tiêu Diệp một một bên kéo ra dây cung, một một bên đạp không hướng ra ngoài vọt tới, bất quá chén trà nhỏ công phu, liền đi tới Thiết Y Linh tùy tùng công kích phạm vi bên ngoài, băng lãnh mâu quang hướng phía Long Vạn Hải xem ra, sát ý bành trướng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Long Vạn Hải biểu lộ đại biến, như gặp quỷ hồn, sau một khắc kịp phản ứng, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bạo vút đi.

Tử Ảnh Linh Cung cái kia kinh khủng đáng sợ lực công kích, thật sự là làm cho hắn sợ hãi.

Thân là Giới Linh bảng người thứ mười lăm siêu cấp cường giả, Long Vạn Hải tốc độ không thể nghi ngờ, so Thiết Y Linh tùy tùng nhanh hơn, một cái lắc mình ngay tại hơn mười dặm có hơn.

"Long Vạn Hải, ngươi trốn không thoát!"

Nhưng mà một cây màu tím linh tiễn Xuyên Toa Hư Không, lại nhanh hơn hắn, một mực khóa chặt hắn, trực tiếp đuổi theo, hung hăng đâm vào phòng ngự của hắn phía trên.

Rầm rầm!

Long Vạn Hải thân thể run lên, kinh khủng năng lượng cuốn tới, để phòng ngự của hắn kém chút bị chấn bể.

Phốc phốc!

Còn không có chờ hắn nhả ra khí, lại có một cây linh tiễn tiếp theo mà đến, phá hủy phòng ngự của hắn, xuyên thấu của hắn Linh Thân, mang theo mảng lớn Linh Huyết.

"Thật là đáng sợ linh khí!"

Long Vạn Hải vãi cả linh hồn, ruột đều hối hận thanh.

Sớm biết nói Tiêu Diệp đáng sợ như thế linh khí, hắn tuyệt đối sẽ không cùng đối phương làm đúng.

Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, hắn chỉ có thể nhanh hơn độ hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Ảnh Linh Cung đuổi theo, không ngừng thi triển Tiễn thuật bắn ra, từng tòa màu đen núi lớn biến thành bột mịn.

Vô luận Long Vạn Hải chạy trốn tới chỗ nào, đều sẽ có một cỗ khí thế khủng bố một mực khóa chặt hắn, một cây cây màu tím linh tiễn tận diệt hết thảy, hướng thẳng đến hắn oanh kích mà đến, thê thảm vô cùng.

Cái này khiến Bất Tử Sơn bên trong Linh giai cường giả, đều là trợn mắt hốc mồm.

Nhất tôn tại Giới Linh trên bảng bài danh Đệ Thập Ngũ siêu cấp cường giả, vậy mà bị người đuổi giết, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Liên tiếp chín cây linh tiễn bắn ra, cho dù cường đại như cùng Long Vạn Hải cũng gánh không được, Linh giai bản nguyên bị đại lượng tiêu hao.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, van cầu ngươi thả qua ta, ta có thể giao ra ta trên thân tất cả vũ trụ linh bảo, đồng thời cam đoan về sau cũng không tiếp tục tìm ngươi phiền phức!"

Long Vạn Hải lấy Thủy Pháp Cổ Kinh chống lại cùng lúc, rốt cục nhịn không được, đối truy kích mà đến Tiêu Diệp nói.

Nếu như là cùng Tiêu Diệp chính diện đối quyết, hắn tuyệt đối sẽ không e ngại.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lấy Tử Ảnh Linh Cung công kích hắn, đều không cần cùng hắn cận thân, tại mấy trăm dặm có hơn liền có thể xuất thủ, để hắn một thân cường đại thực lực hoàn toàn không phát huy ra được, trở thành bia sống, quả thực là đang khi dễ người.

Tiêu Diệp căn bản lười nhác về Ứng Long vạn biển, như trước đang thi triển Tiễn thuật, không ngừng đánh nát đối phương Linh Thân.

A

Rốt cục, tại thứ mười sáu mũi tên bắn ra về sau, Long Vạn Hải đầu đều bị tạc mở, Linh giai bản nguyên đều khô kiệt, vô số nóng hổi Linh Huyết từ hư không bay lả tả xuống dưới.

Giờ khắc này, Bất Tử Sơn bên trong bỗng nhiên yên tĩnh lại, tất cả quan chiến võ giả đều nói không ra lời..