Chương 1979: Đại hoạch toàn thắng

Chương 1979: Đại hoạch toàn thắng

Long Vạn Hải vậy mà vẫn lạc?

Tuy nhiên toàn bộ Thái Hư đại giới bên trong chém giết kịch liệt, Giới Linh trên bảng cường giả càng là giống như sóng lớn đãi cát, mỗi năm mươi năm một cái luân hồi, đều sẽ vẫn lạc một nhóm lớn.

Nhưng này cũng chỉ là Giới Linh bảng bài danh dựa vào sau cường giả.

Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, đều là thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, bất luận là thực lực, phòng ngự vẫn là tốc độ, đều đạt đến một cái phổ thông Linh giai cường giả, khó mà với tới tầng thứ, muốn vẫn lạc quá khó khăn, huống chi là Long Vạn Hải loại này, xếp tại trước người thứ mười lăm siêu cấp cường giả?

Thế nhưng là bây giờ, Long Vạn Hải lại bị Tiêu Diệp lấy Tử Ảnh Linh Cung cho oanh sát, cái này khiến bọn hắn cảm giác một trận không chân thực.

Cũng không phải là Long Vạn Hải quá yếu, mà là Tiêu Diệp linh khí quá mức nghịch thiên, uy lực vô cùng lớn, tại mấy trăm cây số bên ngoài liền có thể xuất thủ, này làm sao chiến đấu?

Phóng nhãn Thái Hư Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ cũng liền Cửu Tiêu chờ chút hai, ba người, có thể chống đỡ Tiêu Diệp Tử Ảnh Linh Cung.

"Cái này Long Vạn Hải thật đúng là mạnh!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Ảnh Linh Cung, một cước giẫm nát Long Vạn Hải Tàn Khu, đem đối phương không gian giới chỉ thu vào, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tại Bất Tử Giới bên trong, hắn chỉ dùng bốn mũi tên liền oanh sát Thiết Y Linh tùy tùng.

Mà đối phó Long Vạn Hải, lại trọn vẹn sử dụng mười sáu tiễn, cái này đẳng cấp cách là rõ ràng.

Sưu

Lấy đi Long Vạn Hải tất cả vũ trụ linh bảo, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phương hướng bay đi.

"Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay trở về, đã rời khỏi Thiết Y Linh tùy tùng công kích phạm vi hơn hai mươi cái cường giả, đều là mâu quang nóng rực nhìn chằm chằm Tử Ảnh Linh Cung, cùng lúc trong mắt lại hiện lên một vòng kính sợ.

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Ảnh Linh Cung, có thể oanh Sát Long vạn biển, cái kia đồng dạng liền có thể oanh sát bọn hắn.

"Từ nay về sau, tại đệ nhị trọng thiên bên trong, tuyệt đối không thể trêu chọc người này."

Giờ khắc này, tất cả võ giả trong lòng đều hiện lên cái này suy nghĩ.

"Tiêu huynh!"

"Vừa rồi sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, chúng ta không có làm Viện Thủ, xin lỗi." Giờ phút này, người mặc áo đen Cửu Tiêu, mang theo ba vị cường giả tiến lên đón, trên mặt có không nhịn được rung động.

Hắn có thể xưng đệ nhị trọng thiên người mạnh nhất, thế nhưng là Tử Ảnh Linh Cung chỗ bạo phát đi ra uy lực, liền hắn cũng không dám khinh thường.

Nếu như Tiêu Diệp cùng Long Vạn Hải quyết đấu, triển hiện ra thực lực đưa tới của hắn coi trọng, như vậy hiện tại cũng đủ để cho hắn cảnh giác.

"Không sao cả!" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn tự nhiên biết rõ Cửu Tiêu cùng bọn này võ giả tâm tư.

"Đã Tiêu huynh bất kể hiềm khích lúc trước, không bằng chúng ta lại lần nữa liên thủ, cướp đoạt Vấn Thiên Liễu đi."

"Lấy trong tay ngươi cái này bả linh cung uy lực, chúng ta tuyệt đối có thể cướp được Vấn Thiên Liễu!" Quả nhiên, Cửu Tiêu vội vàng nói.

"Có thể, nhưng là cướp được Vấn Thiên Liễu, ta muốn một nửa." Tiêu Diệp nhìn Cửu Tiêu một chút, mở miệng nói.

Hắn cùng những cường giả này hợp tác, sau cùng sẽ căn cứ lẫn nhau thực lực, đến phân phối Vấn Thiên Liễu, này lúc hắn đã lấy ra Tử Ảnh Linh Cung, đương nhiên sẽ không lại như là trước kia.

Cái gì!

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tất cả cường giả đều là biểu lộ khẽ biến, phẫn nộ.

Vấn Thiên Liễu thụ rủ xuống bên dưới Vấn Thiên Liễu tuy nhiều, nhưng là có thể cướp được bao nhiêu còn khó mà nói, Tiêu Diệp vậy mà thoáng cái muốn đi một nửa? Quả thực là công phu sư tử ngoạm a.

"Có thể."

"Nếu như không có Tiêu huynh linh cung, chúng ta muốn hướng xông qua những này Thiết Y Linh tùy tùng ngăn cản, gần như không có khả năng." Nhưng mà Cửu Tiêu lại trầm mặc một lát, sau đó mâu quang trong vắt nhìn về phía bốn phía nói.

Lời vừa nói ra, nguyên bản tức giận võ giả, đều thấp đầu không nói.

Hoàn toàn chính xác, nếu như không phải nhìn thấy Tử Ảnh Linh Cung uy lực, bọn hắn đều dự định từ bỏ.

"Đã đều không có có ý kiến, vậy thì bắt đầu đi." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía, đã một lần nữa trở lại Vấn Thiên Liễu thụ phụ cận Thiết Y Linh tùy tùng nhóm.

Hắn tuy nhiên có Tử Ảnh Linh Cung, nhưng là muốn một một bên oanh sát những này Thiết Y Linh tùy tùng, một một bên cướp đoạt Vấn Thiên Liễu, hoàn toàn chính xác tương đương khó khăn, vẫn là cần cùng những cường giả này hợp tác.

Lấy của hắn thực lực, cũng không sợ bọn này cường giả làm loạn.

Ngay sau đó, hơn hai mươi vị võ giả trọng chấn cờ trống, lần nữa hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phát khởi trùng kích.

Ầm ầm!

Một khi bước vào Thiết Y Linh tùy tùng công kích phạm vi, lập tức cái kia hơn bốn mươi vị Thiết Y Linh tùy tùng, dẫn động Bất Tử Sơn bên trong đáng sợ khí thế, để cái này thiên địa đều mãnh liệt sợ run, đối với bọn này cường giả tiến hành chặn giết.

Bọn này cường giả, cũng là nhao nhao thi triển cường đại linh pháp nghênh chiến.

"Bắt đầu!"

Đứng tại Thiết Y Linh tùy tùng công kích phạm vi bên ngoài Tiêu Diệp, trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp kéo ra dây cung, lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất vô song Tiễn thuật, xa xa công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa một mảnh màu tím thần quang bạo phát, một cây cây linh tiễn đầu đuôi tương liên, kinh khủng trùng kích lực đem tốt bốn cái Thiết Y Linh tùy tùng cho chấn bay ra ngoài.

"Tốt Tiễn thuật!"

Cửu Tiêu hai mắt tỏa sáng, bộc phát ra kinh khủng thực lực, mang theo bên người cường giả, vội vàng hướng phía Vấn Thiên Liễu thụ phóng đi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, một khi phát hiện có Thiết Y Linh tùy tùng, để bọn này cường giả ngừng bước không tiến, liền sẽ lập tức xuất thủ.

Tuy nhiên hắn một tiễn vẫn không giết được Thiết Y Linh tùy tùng, nhưng lại hoàn toàn có thể đem bọn hắn đánh bay.

Trong lúc nhất thời, hơn bốn mươi vị Thiết Y Linh tùy tùng, vậy mà đều không cách nào ngăn lại bọn này cường giả, để bọn hắn khoảng cách Vấn Thiên Liễu thụ càng ngày càng tiếp cận, mà lại không có quá lớn thương vong.

Mà để Tiêu Diệp bọn người lo lắng sự tình, cũng không có phát sinh.

Những này Thiết Y Linh tùy tùng số lượng cũng không có lại tăng thêm.

Thắng lợi thiên bình, thời gian dần trôi qua hướng phía bọn này cường giả nghiêng.

"Rốt cục xông lại!"

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, người mặc áo đen Cửu Tiêu hét dài một tiếng, đánh bay hai cái Thiết Y Linh tùy tùng về sau, vọt tới Vấn Thiên Liễu trước cây, bàn tay vung lên, lập tức khổng lồ linh lực tựa như tinh hà vậy tịch cuốn ra ngoài, mười đoạn Vấn Thiên Liễu thu hút trong tay.

"Mẹ kiếp, rốt cục có thể cướp được Vấn Thiên Liễu!"

"Nhanh lên đoạt a!"

. . .

Lại có ba cái cường giả lao đến, trắng trợn cướp đoạt Vấn Thiên Liễu.

Không một hồi công phu, Vấn Thiên Liễu không ngừng bị cướp, mà Thiết Y Linh tùy tùng thì là bị những cường giả khác cùng Tiêu Diệp ngăn ở bên ngoài bốn phía.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toàn bộ Bất Tử Sơn một trận thanh thế to lớn, cả khỏa Vấn Thiên Liễu thụ điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, sương mù tràn ngập, giống như thế giới chi thụ như vậy Vấn Thiên Liễu thụ vậy mà tại dần dần biến mất, bất quá một lát công phu liền lại không có tung tích.

Mà những cái kia Thiết Y Linh tùy tùng, cũng đi theo chậm rãi biến mất mà đi.

"Vấn Thiên Liễu thụ vậy mà cũng phải chạy trốn? Thật sự là đáng tiếc."

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp hơi sững sờ, bất quá cũng cũng không thèm để ý, bọn hắn đã có không ít thu hoạch, có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

"Ha ha, rốt cục cướp được Vấn Thiên Liễu."

"Tiêu huynh, lần này thật sự muốn đa tạ ngươi." Người mặc áo đen Cửu Tiêu cao giọng cười to nói.

"Đã hợp tác, ta tự nhiên sẽ kiệt lực tương trợ." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Tốt

Nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, Cửu Tiêu đem giữa sân tất cả Vấn Thiên Liễu thu thập lại, bắt đầu phân phối.

"Hết thảy một trăm đoạn Vấn Thiên Liễu  dựa theo ước định, có 50 đoạn Vấn Thiên Liễu là Tiêu huynh." Cửu Tiêu bàn tay vung lên, lập tức 50 đoạn Vấn Thiên Liễu hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"50 đoạn!"

"Những này Vấn Thiên Liễu, tuyệt đối có thể cho ta kích phát Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư cổ kinh!"

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, mâu quang lập tức hừng hực..