Chương 1980: Huyền Linh lĩnh vực

Chương 1980: Huyền Linh lĩnh vực

50 đoạn Vấn Thiên Liễu, đối với Tiêu Diệp mà nói, đã là một loại cự đại thu hoạch, hắn rất thỏa mãn, Vấn Thiên Liễu thụ bỏ chạy, hắn cũng không thấy đến đáng tiếc.

Về phần những người khác, cũng là nhao nhao đạt được Vấn Thiên Liễu, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhiều lần hướng phía Tiêu Diệp quăng tới ánh mắt, cũng là tràn đầy hâm mộ.

Bất quá, Tiêu Diệp lấy Tử Ảnh Linh Cung đến đánh bay Thiết Y Linh tùy tùng mở đường thủ đoạn, để bọn hắn triệt để khuất phục, lấy đi một nửa Vấn Thiên Liễu, bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Lại thêm có Cửu Tiêu tại, ai dám ngỗ nghịch đối phương ý thức?

"Nghe đồn quả nhiên không giả, Vấn Thiên Liễu thụ có linh tính, cảm nhận được nguy hiểm về sau, sẽ nhanh chóng bỏ chạy, Linh giai võ giả rất khó bắt."

Cửu Tiêu người mặc áo đen, ngạo đứng hư không, nhìn lấy Vấn Thiên Liễu thụ biến mất phương hướng, cảm khái nói.

"Tiêu Diệp, chỉ sợ về sau tại đệ nhị trọng thiên bên trong, ngươi chính là ta mạnh nhất đối thủ, nếu là có cơ hội, ta muốn tìm ngươi luận bàn." Sau một khắc, Cửu Tiêu hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Hắn có được tuấn lãng bề ngoài, thâm thúy trong con ngươi, nhảy lên nóng rực hỏa diễm, lưỡng đạo sắc bén thần mang, xé rách hư không, xuyên thủng thiên địa.

Lời vừa nói ra, lập tức phụ cận võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cửu Tiêu thế nhưng là bây giờ Thánh Giới đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân a, kỳ thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, vậy mà đem Tiêu Diệp trở thành mạnh nhất đối thủ?

Bất quá, tuy nhiên bọn hắn rất không phục khí, nhưng là không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp tiềm lực xác thực quá kinh khủng.

Khỏi cần phải nói, chỉ là bây giờ Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Ảnh Linh Cung, chỉ sợ mặt khác ba vị, bài danh tại Long Vạn Hải phía trên cường giả, đều rất khó đánh bại đối phương.

"Ta cũng hi vọng có cơ hội này."

Tiêu Diệp mỉm cười, nhìn chăm chú đối phương.

Cửu Tiêu nói là làm, cũng không lấy thế đè người, ngược lại để hắn rất có hảo cảm.

Trọng yếu nhất chính là, tại cùng Thiết Y Linh tùy tùng chém giết thời điểm, những cường giả khác Linh Thân hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, nhưng là chỉ có Cửu Tiêu cũng không chữa trị Linh Thân, cái này chờ thực lực hoàn toàn chính xác có chút thâm bất khả trắc.

Trực giác nói cho hắn biết, cho dù tay hắn cầm Tử Ảnh Linh Cung, chỉ sợ cũng không cách nào đánh bại Cửu Tiêu.

"Tốt, ta mục tiêu chính là Vấn Thiên Liễu, cần nhờ vào đó ngưng luyện ta cổ kinh, đối với Bất Tử Sơn còn lại bảo vật ta cũng không có hứng thú, liền cáo từ trước." Cửu Tiêu điểm một cái đầu, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp hoành không mà đi.

"Tiêu huynh, cáo từ!"

Nương theo lấy Cửu Tiêu rời đi, những cường giả khác thu thập một phen về sau, cũng là tuần tự rời đi, biến mất ở mênh mông Bất Tử Sơn bên trong, tiếp tục triển khai lục soát.

"Ta ngược lại thật ra không nóng nảy lập tức rời đi, Bất Tử Sơn bên trong còn có rất nhiều địa phương, ta chưa từng đi!" Tiêu Diệp thu hồi mỉm cười, rời đi này địa.

Mới vào Bất Tử Sơn thời điểm, của hắn thực lực bất quá miễn cưỡng xếp vào Giới Linh bảng Top 100, lại thêm đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư treo giải thưởng, hắn một đường cẩn thận từng li từng tí, rất nhiều hiểm địa không dám xâm nhập.

Nhưng là hiện tại liền không đồng dạng.

Toàn bộ Bất Tử Sơn tuy nhiên vẫn như cũ nguy cơ trải rộng, nhưng là hắn lại không sợ.

"Bây giờ thi triển Ngũ Cực thuật, ta chỉ có thể cùng lúc thôi động năm loại nhất lưu linh pháp, cực hạn linh pháp ta còn kém ba loại, không biết rõ có thể hay không tại Bất Tử Sơn bên trong tìm tới."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, đỉnh đầu một cái bất hủ 'Sơ' chữ hiển hiện, hắn tại Bất Tử Sơn bên trong mỗi một bước phóng ra, dưới chân đều sẽ hiển hiện một đạo vô số phong cách cổ xưa kinh văn, bóng dáng xuất hiện tại hơn mười dặm có hơn.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp một một bên tại Bất Tử Sơn bên trong tìm kiếm bảo vật, vừa bắt đầu luyện hóa Vấn Thiên Liễu, phàm là gặp được không tệ vũ trụ linh bảo, hắn đều sẽ thu tập.

Theo Vấn Thiên Liễu không ngừng bị luyện hóa, cứ việc thứ tư chữ cổ kinh còn không có kích phát ra đến, nhưng là đối với phía trước Tam Tự Kinh bề ngoài, hắn ngược lại là có chút mới cảm ngộ.

Ngẫu nhiên tại Bất Tử Sơn bên trong gặp phải đệ nhị trọng thiên cường giả, đều là bị dọa đến nhanh chóng rời đi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Bất Tử Sơn bên trong cái kia cỗ dày đặc khí tức, ngược lại là càng ngày càng nồng đậm, tựa như một thanh lợi kiếm treo ở đỉnh đầu, làm cho lòng người bên trong hoảng sợ.

Cùng lúc, nguyên bản một mảnh tĩnh mịch Bất Tử Sơn bên trong, bắt đầu xuất hiện đáng sợ sinh vật, giống như là từ mười tám tầng Địa Ngục bên trong bò ra tới đồng dạng.

Bất Tử Sơn bên trong võ giả minh bạch.

Lần này Bất Tử Sơn chuyến đi, đã tiến vào cuối, rất nhanh bao phủ toàn bộ Bất Tử Sơn nguy hiểm, sẽ dần dần khôi phục, lần nữa trở thành cực hung địa phương.

Cho nên, đã lần lượt có võ giả từ Bất Tử Sơn bên trong rời đi.

Oanh

Bất Tử Sơn một chỗ, một tòa màu đen đỉnh núi, vũ trụ linh khí nhận dẫn dắt điên cuồng tụ đến, chui vào đến một đóa huyền ảo linh hoa bên trong.

Đóa này linh hoa giống như là tại dựng dục một đoàn Hỗn Độn, sinh trưởng ra hai mảnh chân thực Linh Diệp, bộc phát ra vô tận thần huy, giống như là cùng thiên địa cùng nhau hô hấp.

Kinh người nhất chính là, trải qua, cổ, sơ tam cái phong cách cổ xưa chữ lớn, giống như là xuyên việt Hồng Hoang tại thế gian hiển hóa, vì vây quanh linh hoa tại trong hư không chìm nổi.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện tại 'Sơ' chữ bên cạnh, một mảnh sương mù quang mang đang lóe lên, giống như là có cái gì kinh khủng sự vật muốn hiển hóa ra ngoài, nhưng lại bị ngăn cản, tiêu tán mà đi khủng bố uy năng, để phương viên trăm dặm hư không đều tại sợ run.

"Lại thất bại."

"Quá chữ cổ kinh, không hổ là Thái Sơ Cổ Kinh nhất nghịch thiên, Thời Gian Đại Thánh trước cũng còn tại ngủ say."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, Thái Sơ Linh Hoa chui vào thể nội, hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Bây giờ hắn đã luyện hóa mười đoạn Vấn Thiên Liễu, đối với quá chữ cổ kinh, ngược lại là bắt đầu có một chút mơ hồ cảm ngộ, nhưng lại giống như là Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt, thủy chung không cách nào triệt để bắt lấy, khiến cho quá chữ cổ kinh triệt để kích phát ra tới.

"Bất quá..."

"Có thể tìm tới một quyển cực hạn linh pháp, ngược lại là ngoài ý muốn thu hoạch."

Tiêu Diệp đứng dậy, duỗi ra song chưởng hướng phía trước nhô ra: "Huyền Linh lĩnh vực!"

Lập tức ——

Oanh

Lấy hắn thân thể vì trung tâm, trong vòng trăm bước hư không rung chuyển lên, bị một cỗ vô địch linh uy bao phủ.

Tựa hồ tại cái này phạm vi bên trong, Tiêu Diệp chính là vô địch thần linh, không người nào có thể ngỗ nghịch của hắn ý chí.

Loại này khí thế, vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, liền nhanh chóng biến mất mà đi, nhưng là Tiêu Diệp lại đã cực kỳ hài lòng.

"Huyền Linh lĩnh vực chính là cực hạn linh pháp, cũng không phải là Vật Chất Công Kích loại linh pháp, nhưng lại có thể đối với Linh giai võ giả sinh sinh linh uy áp chế, trước một bước phá vỡ bọn hắn ý chí, suy yếu của hắn thực lực."

"Nếu là có thể đạt tới bao phủ vạn dặm cảnh giới tối cao, thậm chí ta một câu, liền có thể mạt sát trong lĩnh vực Linh giai cường giả."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng, đối với cái này quyển cực hạn linh pháp uy lực cực kỳ hài lòng.

Huyền Linh lĩnh vực, chính là hắn tại Bất Tử Sơn bên trong một chỗ hiểm địa vừa ý bên ngoài lấy được, hắn thân phụ Thời Gian Tháp, muốn tu luyện có sở thành, tự nhiên dễ dàng.

"Bất Tử Sơn càng ngày càng nguy hiểm, cũng là thời điểm rời đi."

"Không biết rõ cái kia thập đại Luyện Đan Sư, phải chăng đối với Dịch Thiên Chu xuất thủ." Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên hừng hực hàn mang.

Đệ nhị trọng thiên thập đại Luyện Đan Sư, vậy mà treo giải thưởng, để cho người ta tại Bất Tử Sơn bên trong lấy đi tính mạng của hắn, bằng vào điểm này, hắn liền không khả năng buông tha những người này..