Chương 1981: Xâm nhập Linh Đan Thành

Chương 1981: Xâm nhập Linh Đan Thành

Lần này Bất Tử Sơn chuyến đi, Tiêu Diệp thu hoạch có thể nói cự đại.

Hắn từ Bất Tử Sơn chỗ sâu xuất phát, lấy 'Sơ' chữ cổ kinh đang đuổi đường, bất quá mấy ngày, liền đi tới Bất Tử Sơn lối ra.

"Là Tiêu Diệp?"

"Nghe nói lấy được Vấn Thiên Liễu về sau, hắn tại Bất Tử Sơn bên trong vài chỗ hiểm địa ẩn hiện, thật sự là lợi hại."

. . .

Bất Tử Sơn lối đi ra, đã có không ít võ giả chạy tới, làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, một đạo tràn ngập kính úy mâu quang nhìn tới.

Tiêu Diệp tại Bất Tử Sơn bên trong, oanh sát Long Vạn Hải sự tình, đã truyền ra.

"Thập đại Luyện Đan Sư, hẳn là tại đệ nhị trọng thiên Linh Đan Thành bên trong a?"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, thân hình bay ngang qua bầu trời, biến mất ở những này võ giả trong tầm mắt.

Có tư cách tham dự Bất Tử Sơn hành trình, thực lực kém nhất, đều là Giới Linh bảng bài danh tiếp cận Top 100 cường giả, giống như là còn lại võ giả tiến vào Bất Tử Sơn, đây chẳng qua là chịu chết mà thôi.

Cho nên Bất Tử Sơn hành trình mở ra, đối với đệ nhị trọng thiên đại bộ phận võ giả mà nói cũng không ảnh hưởng, bọn hắn như trước đang tranh đoạt vũ trụ linh bảo cùng tu luyện, cùng ngày thường cũng không sai đừng.

Mà tại cái này bình tĩnh trong tu luyện, đệ nhị trọng thiên hấp dẫn người ta nhất chú ý, không ai qua được là thập đại Luyện Đan Sư cùng Đan Tôn con trai hai đại trận doanh chém giết.

"Thật sự là không nghĩ tới, Dịch Thiên Chu vậy mà lợi dụng chính mình thân phận, triệu tập nhiều như vậy cường giả mang theo một bên, còn có một vị Giới Linh bảng xếp hàng thứ nhất trăm bốn mươi tên tồn tại."

Mênh mông đại địa phía trên, thập đại Luyện Đan Sư trận doanh 'Linh Đan Thành' .

Một tòa đan mùi thơm khắp nơi trong cung điện, thập đại Luyện Đan Sư chính ngồi đối diện nhau.

"Không sao, nghe nói tại Bất Tử Sơn bên trong, Tiêu Diệp đắc tội Long Vạn Hải, bị đuổi giết đến một chỗ hiểm địa bên trong, hắn chỉ cần chết rồi, chỉ là một cái Dịch Thiên Chu, khó nói chúng ta còn không đối phó được?"

Một vị Luyện Đan Sư cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, lập tức còn lại Luyện Đan Sư đều là lộ ra nụ cười.

Bất Tử Sơn hành trình mở ra về sau, bọn hắn liền rất là chú ý, dù sao bọn hắn xuất ra linh đan làm treo giải thưởng, muốn cho những cường giả kia lấy đi Tiêu Diệp tính mệnh.

Mà liền tại nửa năm trước, một cái Giới Linh bảng bài danh hơn chín mươi tên võ giả, bởi vì Bất Tử Sơn khắp nơi nguy cơ, mà chủ động rời khỏi trở về, mang cho bọn hắn cái này thiên đại tốt tin tức.

Long Vạn Hải thế nhưng là Giới Linh bảng bài danh người thứ mười lăm tồn tại a!

Tiêu Diệp đắc tội đối phương, há có thể có đường sống?

Cho nên tại đạt được cái này tin tức về sau, bọn hắn không kịp chờ đợi đối với Dịch Thiên Chu triển khai tập sát!

Nào có thể đoán được, Dịch Thiên Chu cũng không phải dễ dàng hạng người, lợi dụng chính mình Đan Tôn con trai thân phận, thân một bên tụ tập một nhóm cường giả, liền bọn hắn đều có chút đau đầu.

"Xem ra muốn đối phó Dịch Thiên Chu, chỉ có thể mời Giới Linh bảng Top 100 cường giả, vừa lúc Bất Tử Sơn hành trình đã kết thúc, những cường giả này đang lần lượt trở về."

"Chỉ là. . ."

Một vị tuổi trẻ Luyện Đan Sư nói đến đây, khẽ nhíu mày, còn lại Luyện Đan Sư cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn không phải là không có đi mời, đã từ Bất Tử Sơn trở về cường giả.

Chỉ là những cường giả này, đối bọn hắn thậm chí ngay cả gặp cũng không thấy, liền trực tiếp đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, giống như là đang tránh né ôn thần đồng dạng.

Cái này khiến thập đại Luyện Đan Sư, đều sinh ra một loại cực độ dự cảm không ổn.

"Tốt, tất cả mọi người đừng đoán bậy, những cường giả này khẳng định là từ Bất Tử Sơn ở bên trong lấy được bảo vật, vội vã luyện hóa, chúng ta chờ một đoạn thời gian liền tốt."

"Hiện tại chúng ta triệu tập nhân thủ, lần nữa đi bắt Dịch Thiên Chu đi."

Một vị lớn tuổi Luyện Đan Sư trong mắt tinh mang lóe lên, đứng dậy nói.

Ngay sau đó, thập đại Luyện Đan Sư cũng bắt đầu triệu tập chính mình dưới trướng cường giả, chuẩn bị lại một lần nữa đối với Dịch Thiên Chu trận doanh triển khai công kích.

Lập tức, Linh Đan Thành bên trong phong vân dũng động, khí thế nồng đậm lên, từng cái cường giả hoành không mà đến.

"Chư vị, các ngươi thân là Luyện Đan Sư, vì sao không đi luyện chế linh đan, lại nhiều lần nhằm vào ta cùng Dịch Thiên Chu đâu? Khó nói các ngươi không sợ đá thiết bản sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái thanh âm bình tĩnh, tại trong cung điện vang vọng mà lên, để thập đại Luyện Đan Sư thân thể run lên, cùng nhau tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp trong cung điện, không biết khi nào nhiều hơn một vị thanh niên, thân hình hắn thẳng tắp, tóc dài rối tung, đang ngồi ở một cái trên ghế ngồi, lấy ra một cái chén rượu, cho mình châm một chén.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Nhìn thấy vị thanh niên này nháy mắt, lập tức thập đại Luyện Đan Sư đều là như bị sét đánh, sắc mặt cuồng biến, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp chẳng những không có chết tại Bất Tử Sơn bên trong, lại còn tại vô thanh vô tức ở giữa, đi vào bọn hắn thân một bên?

Phải biết, bọn hắn mặc dù là Luyện Đan Sư, nhưng là thực lực cũng rất đồng dạng vậy.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng dám xâm nhập chúng ta Linh Đan Thành!"

"Chúng ta nội thành có hơn hai trăm vị Linh giai cường giả, khó nói ngươi không sợ chết sao?" Thập đại Luyện Đan Sư đều là cấp tốc hướng về sau thối lui, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Muốn chết?"

"Các ngươi khó nói không có phát hiện, Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, cũng không nguyện ý lại giúp các ngươi sao?" Tiêu Diệp uống một hớp rượu, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, để mười vị Luyện Đan Sư đều là biểu lộ ngưng tụ.

"Hừ, chư vị, không cần cùng Tiêu Diệp nhiều lời, chắc hẳn các ngươi đều rất rõ ràng, hắn đi vào Linh Đan Thành, tuyệt đối là tới tìm thù."

"Vừa vặn, hắn không có chết tại Bất Tử Sơn bên trong, cái kia hôm nay chúng ta liền giết hắn, ta cũng không tin nhiều như vậy Linh giai cường giả cùng một chỗ công kích, vẫn không giết được hắn!"

Một vị Luyện Đan Sư hét lớn một tiếng, lấy truyền âm Kim Châu thông tri nội thành cường giả: "Giết Tiêu Diệp!"

Trên thực tế, căn bản không cần thập đại Luyện Đan Sư thông tri, nội thành cường giả đã nghe được trong cung điện động tĩnh, cấp tốc đánh tới chớp nhoáng.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng Linh giai khí thế phóng lên tận trời, để toà này cung điện trực tiếp ngược lại sụp xuống, hơn hai trăm vị Linh giai cường giả thân hình tựa như mũi tên lướt đến, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Mà mười vị Luyện Đan Sư, thì là xa xa lui ra, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Linh Đan Thành chính là bọn hắn đại bản doanh, tụ tập đi theo bọn hắn tất cả cường giả, Tiêu Diệp cũng dám đơn thương độc mã xông tới, đích thật là đang tìm cái chết.

"Tiêu Diệp, chúng ta còn muốn dựa vào thập đại Luyện Đan Sư linh đan, đến tăng lên thực lực, cho nên chỉ có thể có lỗi với ngươi."

Hơn hai trăm vị Linh giai cường giả, đều là biểu lộ bất thiện bức ép tới, đáng sợ sát ý tựa như cuồn cuộn dòng lũ khuấy động mà đến.

Nhưng mà Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh như trước, quanh thân phun trào một cỗ linh lực, đem tất cả rơi đập phế tích đánh bay, sau đó hai tay hướng phía trước nhô ra: "Huyền Linh lĩnh vực!"

Rầm rầm!

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên trong vòng trăm bước hư không rung chuyển, ở cái này phạm vi bên trong hơn năm mươi vị võ giả, từng cái não hải oanh minh, một cỗ vô địch ý chí bao phủ mà đến.

Bọn hắn thân thể run rẩy, vậy mà nhịn không được quỳ gối trên mặt đất, linh lực hỗn loạn, miệng góc đổ máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tựa hồ tại thời khắc này, Tiêu Diệp chính là cao cao tại thượng thần linh.

"Cút đi!"

Tiêu Diệp bàn tay lần nữa vung lên, những này võ giả vậy mà toàn bộ đều thân bất do kỷ ly khai mặt đất, giống như là thiên thạch đồng dạng té bay ra ngoài.

"Các ngươi thật đúng là gian ngoan mất linh." Tiêu Diệp đứng dậy, cất bước hướng phía thập đại Luyện Đan Sư đi tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Huyền Linh lĩnh vực bị chống ra, ngăn ở thập đại Luyện Đan Sư trước mặt Linh giai cường giả, căn bản là ngăn không được, nhao nhao bị đánh bay.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, thập đại Luyện Đan Sư sắc mặt tái nhợt, toàn thân rét lạnh..