Chương 1982: Thiên Tê Yên, vượt giới

Chương 1982: Thiên Tê Yên, vượt giới

Oanh

Tại vô tận trong ánh sáng, Tiêu Diệp dậm chân đi ra, hắn tóc dài đen như mực, thân hình thẳng tắp, toàn thân phóng xuất ra vô địch ý chí, cản ở trước mặt hắn võ giả, thậm chí đều không có cơ hội xuất thủ, liền đều bị từng cái đánh bay.

Thậm chí thực lực yếu kém võ giả, đều là sắc mặt tái nhợt, ngụm lớn thở dốc quỳ gối trên mặt đất, bị vô địch ý chí bao phủ, đề không nổi chút nào chiến ý.

Nhìn qua Tiêu Diệp từng bước một đi tới, thập đại Luyện Đan Sư sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, sợ hãi trước đó chưa từng có từ trong lòng nhịn không được dâng lên.

Cái này chờ thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy!

Tiêu Diệp chỉ là cất bước đi tới, cũng không có bộc phát ra đáng sợ linh uy, nhưng là cái kia cỗ chí cường ý chí, lại làm cho người linh hồn đều đang kinh hãi, đủ để phá hủy hết thảy.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như là đã vượt ra thiên địa vạn vật, trở thành nhìn xuống muôn dân thần linh, mà bọn hắn thì là biến thành phàm giai con kiến hôi.

"Các ngươi xuất ra linh đan làm treo giải thưởng, muốn cho những cái kia Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả, tại Bất Tử Sơn bên trong lấy đi tính mạng của ta?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang bên trong hiện lên trận trận hàn mang.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tại Bất Tử Sơn bên trong thu được cơ duyên, chỉ sợ thật sự muốn bị cái này thập đại Luyện Đan Sư hại chết.

"Chư vị, Tiêu Diệp thi triển, hẳn là một loại có thể áp chế Linh giai võ giả ý chí linh pháp, nhưng là bao phủ phạm vi có hạn, chỉ cần các ngươi không gần người, liền sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Hiện tại chỉ cần có thể giết hắn, sau đó ta nguyện ý xuất ra một ngàn khỏa Cửu Kiếp linh đan làm thù lao!"

Một vị năm hơn thất tuần Luyện Đan Sư điên cuồng rống to nói.

Đến lúc này, ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đăng lâm Linh Đan Thành là tới tìm thù.

"Một ngàn khỏa Cửu Kiếp linh đan!"

Mấy chữ này mắt, tựa hồ tràn đầy vô tận ma lực, để những cái kia bị đánh bay Linh giai cường giả, trong khoảnh khắc ánh mắt điên cuồng.

Sau một khắc, bọn hắn bộc phát ra tất cả linh lực, xa xa đối Tiêu Diệp toàn lực xuất thủ.

Vị này Luyện Đan Sư nói, bọn hắn cũng phát hiện.

Chỉ cần không gần người, dựa vào bọn hắn nhiều cường giả như vậy đi ra tay, chẳng lẽ còn ngăn không được đối phương sao?

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đếm không hết công kích hoành không mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ lại, để toàn bộ Linh Đan Thành đều thanh thế to lớn, dưới chân mặt đất đều rạn nứt mở đi ra.

Nhưng mà ——

Oanh

Tại kinh khủng linh pháp trong công kích, một đóa lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng linh hoa chống ra thiên địa vạn vật, hai mảnh bích lục lá cây tản mát ra vô tận thần huy, trải qua, cổ hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn, vây quanh đóa này linh hoa, trực tiếp chặn tất cả công kích.

Tiêu Diệp hoàn hảo không chút tổn hại cất bước đi ra, quanh thân tản mát ra một cỗ khủng bố ngập trời linh uy, nhường ra tay Linh giai các cường giả đều là đồng tử co rụt lại: "Hắn. . . Vậy mà đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ!"

"Các ngươi tuy nhiên đều danh liệt Giới Linh bảng, nhưng là thực lực cùng Long Vạn Hải so ra, lại kém quá xa." Giờ phút này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bàn tay đánh ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, kinh khủng thái sơ linh lực khuấy động, để toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, đệ nhị trọng thiên hư không đều bị đánh nát, một cái to lớn bàn tay hướng phía Linh Đan Thành bên trong Linh giai cường giả ép đi.

Đây là Tiêu Diệp thi triển Trấn Linh pháp, chỗ biến hóa ra một loại Chưởng pháp, giống như là có thể ma diệt muôn dân.

Phốc phốc!

Bất quá trong nháy mắt, những này Linh giai cường giả toàn bộ đều là té bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, Linh Thân nhận lấy trọng thương, xui xẻo càng là đầu đều bị đè nát, bị triệt để mạt sát.

"Đáng chết, khó trách Giới Linh bảng Top 100 những tên kia, đều tại trốn tránh chúng ta, nguyên lai là Tiêu Diệp thực lực quá biến thái!"

"Mau trốn a!"

Thập đại Luyện Đan Sư bị dọa đến hồn phi phách tán, cũng nhịn không được nữa, đằng không mà lên, tứ tán chạy trốn.

Mà ở Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Tiêu Diệp thi triển sơ chữ cổ kinh, phút chốc đuổi kịp những này chạy trốn Luyện Đan Sư, không lưu tình chút nào lấy linh pháp trấn áp, lập tức tiếng kêu thê thảm, ở trong thiên địa quanh quẩn mà đến, sau đó im bặt mà dừng, biến thành mưa máu nhao nhao dương dương rơi xuống.

"Trời ạ, Linh Đan Thành bị huyết tẩy sao?"

"Là Tiêu Diệp! Tiêu Diệp đăng lâm Linh Đan Thành!"

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp thực lực, vậy mà đạt đến loại tình trạng này, nghe nói liền Long Vạn Hải đều chết tại Tiêu Diệp trong tay."

"Cái này thập đại Luyện Đan Sư đá thiết bản!"

. . .

Linh Đan Thành nội cự đại động tĩnh, đã sớm đưa tới phụ cận đông đảo cường giả chú ý, bọn hắn đăng lâm bầu trời, xa xa nhìn về phía Linh Đan Thành phương hướng, khiếp sợ đến cực điểm.

Thập đại Luyện Đan Sư dựa vào linh đan, chiêu mộ một nhóm lớn cường giả cho nó bán mạng, khiến cho Linh Đan Thành tại Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong, không ai dám trêu chọc.

Mà bây giờ Tiêu Diệp lại sát nhập vào Linh Đan Thành bên trong, đây là bực nào cường thế?

Chỉ sợ hôm nay về sau, Linh Đan Thành sẽ thành lịch sử, duy nhất Luyện Đan Sư, cũng chỉ có Dịch Thiên Chu.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp đại ca hiện thân, hơn nữa còn sát nhập vào Linh Đan Thành?"

Thạch đầu trong thành lớn Dịch Thiên Chu, đạt được cái này tin tức, vội vàng mang theo tất cả Linh giai cường giả chạy đến.

Phốc phốc!

Một cái khác một bên, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cái kia tứ tán chạy trốn thập đại Luyện Đan Sư, đã có chín người biến thành băng lãnh thi thể.

Duy nhất may mắn còn sống sót Luyện Đan Sư, là vị kia năm hơn thất tuần lão giả.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền đuổi theo.

Linh giai Luyện Đan Sư tại Thánh Giới bên trong, có được kinh khủng lực hiệu triệu, đã là địch, hắn cũng không muốn thả đi bất kỳ người nào, cho mình dẫn tới phiền phức.

"Tiêu Diệp, buông tha người này đi."

Đột nhiên, một bóng người hoành không mà đến, tốc độ kinh người, trực tiếp ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn người mặc áo đen, khuôn mặt tuấn lãng, linh uy kinh người, rõ ràng là đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân, Cửu Tiêu.

"Cửu Tiêu huynh!"

"Ngươi đây là ý gì? Lấy ngươi địa vị cùng thực lực, cũng không về phần bị những này Luyện Đan Sư đả động a?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn đối với Cửu Tiêu có hảo cảm, mà bây giờ đối phương là muốn ngăn cản hắn sao?

"Tiêu Diệp, vị này Luyện Đan Sư tên là La Kiệt, ngươi không thể giết hắn, không phải vậy sẽ cho ngươi dẫn tới phiền toái cực lớn. . ." Cửu Tiêu nói ràng.

"Ha ha ha!"

"Cửu Tiêu, ngươi khuyên can Tiêu Diệp quá muộn, hắn phá hủy Linh Đan Thành, lão phu hôm nay nhất định phải làm cho hắn chết!"

Tiếng nói của hắn mới rơi, vị kia tên là La Kiệt Luyện Đan Sư, đột nhiên ngừng lại, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một đoạn Hắc Giác, đem nhóm lửa.

Nương theo lấy cái này đoạn Hắc Giác thiêu đốt, lượn lờ khói xanh bay lên, giống như là có thể xuyên thấu Vạn Giới, nhanh chóng hướng phía bầu trời mà đi.

Trong chốc lát, đệ nhị trọng thiên tất cả âm thanh đều giống như biến mất, ngay sau đó ầm ầm chấn động lên, bầu trời phía trên có hừng hực thần quang tại hội tụ.

Thời gian dần trôi qua, một cỗ kinh khủng uy áp cấp tốc sinh sôi, giống như là muốn đè sập toàn bộ đệ nhị trọng thiên, để tất cả võ giả đều là thân thể sợ run.

"Nhóm lửa thiên tê giác, đốt ra Thiên Tê Yên, nhưng vượt giới."

"Tiêu huynh, ngươi mau trốn, trốn được càng nhanh càng tốt, đệ nhất trọng thiên gia hỏa muốn tới!"

Nhìn thấy một màn này, Cửu Tiêu sắc mặt biến đến thảm trắng đi, vội vàng lớn tiếng nói.

"Cái gì?"

"Đệ nhất trọng thiên cường giả, có thể vượt qua đến đệ nhị trọng thiên? Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến..