Chương 1983: Giới Linh bảng thứ mười, Bạch Vụ Lưu

Chương 1983: Giới Linh bảng thứ mười, Bạch Vụ Lưu

Thánh Giai tam trọng thiên, nhất trọng nhất thiên địa.

Thái Hư Đại Thánh chế định tàn khốc pháp tắc, muốn từ thấp nặng thiên tiến vào cao trọng thiên, nhất định phải tiếp nhận thánh uy khảo nghiệm, tuy nhiên khó khăn, nhưng là cũng không ít người thành công.

Nhưng là muốn từ cao trọng thiên tiến vào thấp nặng thiên, vậy thì khó khăn, theo Tiêu Diệp biết, ngoại trừ đột phá đến Thánh Giai bên ngoài, vậy cũng chỉ có một con đường.

Như là năm đó Dịch Thiên Chu tránh né cừu gia truy sát như thế, suy yếu võ đạo cảnh giới mới được.

Cái này thập đại Luyện Đan Sư, tuy nhiên không phải mưu hại Đan Tôn cừu nhân, nhưng cũng coi là đồng lõa, cùng đệ nhất trọng Thiên Luyện Đan Sư cùng cường giả, có tất nhiên liên hệ, Tiêu Diệp đã sớm có thể liệu đến.

Thế nhưng là vì cái này thập đại Luyện Đan Sư, đệ nhất trọng thiên cường giả, sẽ suy yếu võ đạo cảnh giới giáng lâm đệ nhị trọng thiên?

Cái này căn bản cũng không hiện thực!

"Đệ nhất trọng thiên chỉ có mười vị võ giả, bọn hắn ngoại trừ có được toàn bộ đệ nhất trọng Thiên Vũ trụ linh bảo cùng tư nguyên bên ngoài, còn có mỗi một lần Giới Linh bảng luân hồi, Thái Hư Đại Thánh sở ban tặng Thánh Giai chi lực."

"Sử dụng Thánh Giai chi lực, bọn hắn có thể đánh tan Thái Hư Thánh Giới quy tắc, tiến hành vượt giới."

"Mà cái này vị La Kiệt, Giới Linh bảng xếp hạng thứ mười vị cường giả kia, có không cạn quan hệ, cho nên Tiêu huynh ngươi mau chạy đi!"

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng, Cửu Tiêu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ràng.

"Thánh Giai chi lực!" Tiêu Diệp toàn thân run lên, rốt cục minh bạch Cửu Tiêu tại sao lại ngăn lại hắn.

Giờ phút này, hắn muốn chạy trốn cũng không kịp, cái kia sinh sôi mà đi khủng bố uy áp, đã đạt đến một cái cực hạn, cơ hồ bao trùm đệ nhị trọng thiên, tất cả Linh giai cường giả đều đang run rẩy, run rẩy.

Tại hừng hực thần quang bên trong, chỉ gặp nhất tôn bóng dáng chậm rãi hiển hiện đi ra.

Đây là một cái thân hình cao lớn nam tử, hắn tóc trắng Bạch Mi, liền một song đồng lỗ đều là, một cỗ cuồng mãnh liệt khí thế bay thẳng trời xanh, quét ngang cửu hoang.

Cái kia song trong con mắt, bạo lướt đi thần mang, để phụ cận Linh giai cường giả nhao nhao cảm nhận được cường đại áp bách, chống ra phòng ngự đều ngăn cản không nổi.

Đây là một cái, cường đại đến không thuộc về đệ nhị trọng thiên siêu cấp cường giả!

"La Kiệt, ngươi quá vô dụng, chẳng những không có bắt lấy Đan Tôn con trai, hơn nữa còn vì người này, vận dụng Thiên Tê Yên đến thông tri ta, để ta lãng phí một phần Thánh Giai chi lực?"

Cái này nam tử hiện thân, mâu quang đảo qua toàn trường, lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Lại là Bạch Vụ Lưu!"

"Hắn tại trăm năm trước, liền từ đệ nhị trọng thiên tiến vào đệ nhất trọng ngày a!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà từ đệ nhất trọng thiên trở về, đây là cái gì thủ đoạn?"

"Đệ nhất trọng thiên cường giả thật là đáng sợ, bất kỳ một cái nào đều đủ để quét ngang đệ nhị trọng thiên a, cái này Tiêu Diệp phiền phức lớn rồi."

. . .

Xa xa Linh giai các cường giả chấn động vô cùng, xôn xao âm thanh một mảnh.

"Bạch Vụ Lưu đại nhân, thật có lỗi."

Giờ phút này, đối mặt vị này nam tử quát lớn, La Kiệt nơm nớp lo sợ, cúi xuống đầu, đem chuyện đã xảy ra tự nói một lần.

Hắn biết rõ, chính mình đệ nhị trọng Thiên Luyện Đan Sư thân phận, ở trước mặt đối phương, nhưng không có chút nào giá trị.

Thôi

"Năm đó ta thiếu ngươi một cái ân tình, cho nên mới tặng cho ngươi thiên tê giác, đã ta tới, vậy thì thân thủ bắt lấy Đan Tôn con trai đi!"

Bạch Vụ Lưu nhàn nhạt nói, mâu quang rơi vào Cửu Tiêu trên thân: "Cửu Tiêu, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là rất lợi hại, bây giờ đều là đệ nhị trọng thiên người thứ nhất."

"Bây giờ ngươi cùng tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử đứng chung một chỗ, là muốn cùng ta làm đúng không?"

Trong miệng hắn tuy nhiên tán thưởng, nhưng là trong giọng nói khinh thường, lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Bạch Vụ Lưu, ngươi chính là đệ nhất trọng thiên bên trong siêu cấp cường giả, bây giờ đi vào đệ nhị trọng thiên, còn muốn nhúng tay nơi này sự tình, cái này nhưng có sai lầm thân phận a!" Cửu Tiêu sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

"Ha ha, ngươi ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, bất quá ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân, nếu là không để cho mở, hôm nay Thánh Giới đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân liền muốn thay người."

Bạch Vụ Lưu cười lạnh, để Cửu Tiêu sắc mặt cương cứng.

"Cửu Tiêu huynh, ngươi tránh ra đi, cái này sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Cửu Tiêu cùng hắn không thân chẳng quen, nhiều nhất chỉ là tại Bất Tử Sơn bên trong đã từng liên thủ, cướp đoạt Vấn Thiên Liễu mà thôi, đối phương đến lúc này, còn đuổi theo đứng tại hắn thân một bên, đã để hắn có chút cảm động.

"Tiêu huynh, tuy nhiên Thánh Giai chi lực  có thể để Bạch Vụ Lưu không nhìn Thánh Giới quy tắc, vượt giới đến đệ nhị trọng thiên, nhưng thời gian nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục ngàn tức thời gian mà thôi."

"Mà Thánh Giai chi lực, đối với đệ nhất trọng thiên cường giả mà nói, đều là chí bảo, mỗi năm mươi năm mới có thể thu được một phần, hắn đã tiêu hao một phần dùng để vượt giới, không có khả năng liên tiếp tiêu hao tại ngươi trên thân."

"Cho nên, ngươi chỉ cần có thể ngăn trở cái này ngàn tức thời gian, liền an toàn, ngươi cũng không nên chết a, ta vẫn chờ cùng ngươi luận bàn."

Cửu Tiêu nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thở dài một thân, lui qua một bên.

"Ha ha, Cửu Tiêu, ngươi ngược lại hiểu rõ rất rõ ràng, bất quá ngàn tức thời gian đủ để cho ta giết chết người này, bắt Đan Tôn con trai."

Bạch Vụ Lưu trên người khí thế ngập trời, vững chắc vô cùng đệ nhị trọng Thiên Hư không, vỡ nát tan tành ra.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Bạch Vụ Lưu huy động song quyền, sôi trào chiến lực hủy Thiên Diệt, xa xa hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới, giống như có thần linh đang gầm thét.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lấy trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, chống ra phòng ngự, trong khoảnh khắc nhận lấy kinh khủng đè ép, nhanh chóng biến hình mà vỡ nát, giống như là toàn bộ thiên địa đều trấn đè ép xuống.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp Linh Thân oanh minh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngang ra ngoài.

Quan chiến võ giả lập tức kinh hô lên.

Quá mạnh!

Cái này là đệ nhất trọng thiên siêu cấp cường giả thực lực sao? Bất quá cách không một quyền, liền đem Tiêu Diệp làm trọng thương rồi?

Ừm

"Vậy mà không có giết chết ngươi, có chút ý tứ."

Bạch Vụ Lưu hơi kinh ngạc, thân hình giống như thuấn di, bá đuổi kịp Tiêu Diệp, lần nữa lạnh lùng lấy song quyền oanh tới.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp lấy trăm vạn văn cảnh giới Hoang Cổ Linh Văn thuật nghênh chiến, tầng tầng trăm vạn văn chiến cầu liên tiếp cực nhanh tiến tới mà đi, lại rung chuyển không được đối phương song quyền mảy may, liền cực hạn linh pháp Huyền Linh lĩnh vực cũng vô dụng, ngược lại lần nữa bị trọng thương, hơn phân nửa Linh Thân đều biến thành bột mịn.

Bạch

Tiêu Diệp đỉnh đầu xuất hiện một cái phong cách cổ xưa sơ chữ, mạo hiểm tránh thoát Bạch Vụ Lưu trọng kích, thân hình bạo lui ra.

"Quá mạnh!"

"Tuyệt đối so với Cửu Tiêu cường đại gấp bội!"

Tiêu Diệp chữa trị Linh Thân cùng lúc, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cửu Tiêu tại Giới Linh bảng xếp hạng thứ mười một, mà Bạch Vụ Lưu chỉ so với Cửu Tiêu cao một cái bài danh, nhưng là thực lực lại là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không thể so sánh.

Khó nói cái này là đệ nhất trọng thiên khủng bố sao?

Ừm

"Thái Sơ Cổ Kinh thứ ba cổ kinh? Tốc độ cũng không tệ, nhưng là so với ta, vẫn như cũ kém rất nhiều, xem ra Thái Sơ Cổ Kinh không gì hơn cái này." Bạch Vụ Lưu khinh thường cười một tiếng, lần nữa đánh tới.

"Người này thực lực quá mạnh."

"Muốn ngăn trở hắn ngàn tức thời gian, chỉ sợ chỉ có thử một chút lấy Ngũ Cực thuật, đến cùng lúc thi triển cực hạn linh pháp!" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên vẻ điên cuồng..