Chương 1984: Tam đại cực hạn linh pháp

Chương 1984: Tam đại cực hạn linh pháp

Ngũ Cực thuật chính là Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp, uy năng vô cùng nghịch thiên, cũng là Tiêu Diệp át chủ bài một trong.

Tại Bất Tử Sơn bên trong, Tiêu Diệp vận dụng Ngũ Cực thuật cùng lúc thi triển năm loại nhất lưu linh pháp, liền năng lực ép Long Vạn Hải một đầu.

Bây giờ muốn lấy Ngũ Cực thuật, đến cùng lúc thi triển cực hạn linh pháp, tự nhiên vô cùng mạo hiểm, nhưng Tiêu Diệp minh bạch, đây cũng là hắn ngăn trở Bạch Vụ Lưu duy nhất một con đường.

Dù sao đối thủ thực sự quá mạnh, cái kia kinh khủng chiến lực không thuộc về đệ nhị trọng thiên.

Oanh

Giờ phút này, Bạch Vụ Lưu đã cất bước đánh tới, đối phương cũng không có thi triển cái gì nghịch thiên linh pháp, cái kia kinh khủng lực lượng liền làm vỡ nát không gian, viên mãn linh lực phóng lên tận trời, tại xung quanh bốn phía đều tạo thành một mảnh cường đại tràng vực, giống như là có thể uy áp muôn dân.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp lấy sơ chữ cổ kinh tránh né đối phương truy sát cùng lúc, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức màu tím thần quang nở rộ, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, chỉ gặp Tử Ảnh Linh Cung đã xuất hiện trong tay hắn.

Bạch

Tiêu Diệp không có chút gì do dự, lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất vô song Tiễn thuật, trực tiếp kéo ra dây cung, khí thế mạnh mẽ một mực khóa chặt Bạch Vụ Lưu, để phương viên vạn dặm hư không đều rung chuyển lên.

Oanh

Lập tức, một cây màu tím linh tiễn xuyên thấu hư không, mang theo xuyên thấu hết thảy lực lượng, hung hăng phóng tới Bạch Vụ Lưu.

Ừm

Bạch Vụ Lưu lông mày nhíu lại, bàn tay hướng phía trước đánh ra, vậy mà trực tiếp đem linh tiễn cho làm vỡ nát, mà hắn bản thân cũng là thân thể khẽ run lên, khí thế lao tới trước vì đó trì trệ.

"Thật là lợi hại linh khí!"

"Không nghĩ tới lần này còn có ý bên ngoài thu hoạch, xem ra cái kia một phần Thánh Giai chi lực, cũng không tính lãng phí."

Cảm nhận được bàn tay truyền đến một trận đau dữ dội, Bạch Vụ Lưu mâu quang hừng hực lên, hiện lên tham lam.

Lấy của hắn kiến thức, tự nhiên năng nhìn ra Tử Ảnh Linh Cung bất phàm.

Dù sao lấy của hắn thực lực, nhất định có thể hùng ngồi Giới Linh bảng mười vị trí đầu  chờ đợi lần tiếp theo Giới Linh bảng đổi bảng, lại có thể đạt được một phần Thánh Giai chi lực.

Thế nhưng là uy lực kinh khủng linh khí, nhưng khó tìm a.

Bạch

Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lần nữa kéo ra dây cung, linh tiễn một cây tiếp lấy một cây, lưu tinh cản nguyệt vậy xé rách trường không, giống như là gào thét Lưu Tinh Vũ đồng dạng, hướng phía Bạch Vụ Lưu bao phủ tới.

"Bá Vương chưởng!"

Bạch Vụ Lưu khẽ quát một tiếng, song chưởng vỡ vụn thiên địa, xé rách chân không, nhấc lên linh lực đang sôi trào lăn lộn, chiến lực vô song, để cái này phiến thiên đều đang run rẩy.

Cái này hoàn toàn là lấy cứng chọi cứng, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp!

Phóng nhãn nhìn lại, phàm là oanh đến trước mặt hắn linh tiễn, toàn bộ bị hắn dùng song chưởng chấn vỡ, cuồn cuộn dư ba để mặt đất nhao nhao vỡ ra, phương viên vạn dặm hết thảy đều giống như muốn hủy diệt.

Mà Bạch Vụ Lưu, thì là nghịch tiễn lưu mà lên!

"Cái này khó nói chính là đệ nhất trọng thiên, cái kia thập đại cường giả người thực lực sao?"

Cách đó không xa, đã từng từng tiến vào Bất Tử Sơn cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin, toàn thân băng lãnh một mảnh.

Bọn hắn đã từng tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp lấy Tử Ảnh Linh Cung, oanh sát Long Vạn Hải tràng cảnh, cái kia chờ uy năng, bọn hắn vĩnh thế khó quên.

Mà bây giờ Tử Ảnh Linh Cung bắn ra nhiều như vậy linh tiễn, lại không tổn thương được Bạch Vụ Lưu mảy may!

"Thanh linh khí này tuy nhiên nghịch thiên, hoàn toàn chính xác có thể ngăn chặn Bạch Vụ Lưu, nhưng lại không kiên trì được ngàn tức thời gian a!"

"Chỉ sợ lần này Tiêu Diệp thật sự muốn vẫn lạc." Cửu Tiêu thở dài một cái.

Có thể tại đệ nhất trọng thiên tu luyện cường giả, cái nào là đơn giản hạng người? Chỉ là Bạch Vụ Lưu, liền so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Tiêu Diệp đích thật là cái khó được đối thủ, đáng tiếc lại nghịch thiên, cũng chú Định Nan trốn Bạch Vụ Lưu độc thủ.

Oanh

Giống như là tại xác minh hắn đoán đồng dạng, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ gặp Bạch Vụ Lưu đã oanh sát đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Hừ, làm trễ nải ta thời gian dài như vậy, hiện tại liền lấy mệnh của ngươi, cùng thanh linh khí này đến đền bù tổn thất ta đi!"

Bạch Vụ Lưu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường, bàn tay bỗng nhiên nhô ra, lần nữa làm vỡ nát một cây linh tiễn, trực tiếp chụp vào Tử Ảnh Linh Cung.

"Bạch Vụ Lưu, cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Đối mặt thực lực kinh khủng Bạch Vụ Lưu, Tiêu Diệp lại một mảnh yên tĩnh, tại lấy sơ chữ cổ kinh lui lại cùng lúc, lần nữa kéo ra dây cung, khóa chặt đối phương.

"Ngươi cái này bả linh cung hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là cũng phải xem ở trong tay ai, trong tay ngươi còn ngăn không được ta."

Tiêu Diệp loại này thái độ, để Bạch Vụ Lưu trong lòng dâng lên một cỗ hỏa khí, ngay sau đó đuổi sát mà lên, oanh kích đối phương.

Nhưng mà để hắn khiếp sợ là, giờ phút này Tiêu Diệp lại nhắm lại hai mắt, trên thân dâng lên hừng hực thần quang, từng cái bất hủ kinh văn nổi lên, giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, để đuổi theo Bạch Vụ Lưu mâu quang run lên.

"Trấn Linh pháp!"

"Hoang Cổ Linh Văn thuật trăm vạn văn cảnh giới!"

"Huyền Linh lĩnh vực!"

Ở cái này trong chốc lát, Tiêu Diệp hai con ngươi lần nữa mở ra, rống to một tiếng, giống như là tiến nhập một cái cấm chế tầng thứ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tử Ảnh Linh Cung dây cung bị buông ra, kinh khủng thái sơ linh lực ngưng tụ ra một cây linh tiễn xé rách trường không, thẳng lâm Bạch Vụ Lưu.

Cùng này cùng lúc, thái sơ linh lực hình thành vô số lít nha lít nhít Linh Văn, đan dệt ra tầng tầng trăm vạn văn chiến cầu, cùng chống ra một cái lĩnh vực, trực tiếp bao phủ Bạch Vụ Lưu.

Tam đại cực hạn linh pháp, tại lúc này cùng lúc phát huy ra, bộc phát ra ngập trời uy năng, giống như là ba cỗ to lớn dòng lũ mênh mông cuồn cuộn, để đệ nhị trọng thiên tất cả khu vực đều rung chuyển lên, vô số vết nứt điên cuồng tại hư không hiện lên.

"Đây là cái gì linh pháp?"

"Trời ạ, đệ nhị trọng thiên muốn hỏng mất sao?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, cái này chờ chiến lực đã vượt qua đệ nhị trọng thiên giới hạn a?"

. . .

Quan chiến võ giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, kinh hãi tới cực điểm.

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bực nào ổn định?

Muốn để hư không rung chuyển, ít nhất phải có tiếp cận Giới Linh bảng Top 100 thực lực, huống chi muốn gây nên cái này chờ động tĩnh?

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cùng Bạch Vụ Lưu ở giữa, bộc phát ra một cỗ trước nay chưa có khủng bố năng lượng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để phương viên trăm vạn cây số không gian đều từng tấc từng tấc vỡ vụn, toàn bộ thiên địa đều tại lay động, đám người cảm giác một cỗ kinh khủng ý chí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lúc này mới vững chắc lại rung chuyển đệ nhị trọng thiên.

Thái Hư Thánh Giới, chính là Thái Hư Đại Thánh mở ra tới, ẩn chứa có Thánh Giai cường giả ý chí, tại để bảo toàn toàn bộ Thánh Giới vận chuyển.

"Tiêu Diệp ngăn trở Bạch Vụ Lưu sao?"

Mà giờ khắc này, đám người kinh hãi ánh mắt, lại nhao nhao nhìn về phía nơi xa.

Tại chầm chậm tiêu tán bão táp linh lực bên trong, hai bóng người hiển hiện đi ra.

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt sừng sững đứng tại hư không bên trong, về phần Bạch Vụ Lưu lại xuất hiện tại trăm dặm có hơn, cánh tay phải đủ cây biến mất, nóng hổi Linh Huyết tựa như suối phun.

"Trời ạ, Bạch Vụ Lưu vậy mà thụ thương rồi?"

Nhìn thấy một màn này, tiếng kinh hô không ngừng, toàn trường sôi trào.

Bạch Vụ Lưu thế nhưng là đệ nhất trọng thiên bên trong cường giả a, bây giờ lại bị Tiêu Diệp bị đả thương, đây cũng quá qua bất khả tư nghị.

Tốt

"Rất tốt!"

Bạch Vụ Lưu vận chuyển cổ kinh, thụ thương cánh tay phải rất nhanh được chữa trị, hắn dày đặc mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, biểu lộ dữ tợn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ chưa bao giờ có ngưng trọng.

Hắn lấy Ngũ Cực thuật cùng lúc thi triển ba loại nhất lưu linh pháp, đem tự thân linh lực tiêu hao sạch sẽ, rã rời không chịu nổi, thân thể giống như là tan thành từng mảnh đồng dạng, liền Tử Ảnh Linh Cung đều kéo không mở, lại chỉ là để Bạch Vụ Lưu bị thương nhẹ mà thôi..