Chương 1985: Siêu cường áp lực

Chương 1985: Siêu cường áp lực

"Không hổ là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, vậy mà có thể thi triển ra uy lực như thế kinh khủng linh pháp, xem ra lần này ta không chỉ muốn đoạt đi linh khí của ngươi, còn muốn thôn phệ ngươi linh thức!"

Bạch Vụ Lưu dậm chân mà đến, của hắn linh uy vô cùng cuồng bạo, giống như là kinh đào hãi lãng vậy lan tràn mà đến, để cho người ta cơ hồ muốn hít thở không thông.

Hắn nhưng là đệ nhất trọng thiên bên trong siêu cấp cường giả, vượt giới đến đệ nhị trọng thiên, tuyệt đối có thể quét ngang một mảnh.

Kết quả lại tại Tiêu Diệp trước mặt thụ thương, đây là một loại cự đại sỉ nhục!

Toàn bộ đệ nhị trọng thiên, đều sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, Bạch Vụ Lưu còn không có xuất thủ, bốn phía Hư Không Liệt Phùng hiện lên, vậy mà lần nữa đã dẫn phát Thánh Giai ý chí giáng lâm.

Giờ khắc này, bốn phía yên tĩnh trở lại, tất cả cường giả đều là toàn thân băng lãnh.

Bọn hắn minh bạch, Bạch Vụ Lưu hiện tại chỉ sợ là tức giận.

Đây là một cái kinh khủng cường giả.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Hư đại giới ức vạn Linh giai cường giả, ổn sắp xếp thứ mười, có được đệ nhất trọng thiên tu luyện tư nguyên, đã sớm siêu nhiên ở trên.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thi triển Thái Sơ Cổ Kinh, điên cuồng hấp thu vũ trụ linh khí đến bổ sung tiêu hao, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Bạch Vụ Lưu.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên Thánh Giới rung chuyển lên, một cái to lớn cột sáng đột nhiên xé rách bầu trời, từ trên chín tầng trời chiếu xạ xuống dưới, trực tiếp bao phủ Bạch Vụ Lưu.

Giờ khắc này, Bạch Vụ Lưu thân hình giống như là bị giam cầm ở đồng dạng, không thể động đậy.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Ngàn tức thời gian còn chưa tới, vì sao ta liền muốn rời khỏi đệ nhị trọng thiên!"

Bạch Vụ Lưu kinh hãi, thi triển linh lực muốn mở ra cái này giam cầm, nhưng lại giống như là phù tỳ lay thụ, thân hình mông lung, thời gian dần trôi qua biến mất ở hư không bên trong, chỉ có cái kia không cam lòng rống to thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Bạch Vụ Lưu biến mất?

Nhìn thấy một màn này, tất cả cường giả đều tại sợ run, như trút được gánh nặng.

Cho dù Bạch Vụ Lưu không phải tại nhằm vào bọn họ, nhưng là cái kia chờ kinh khủng thực lực, nhưng lại làm cho bọn họ nơm nớp lo sợ.

"Hẳn là còn lại bên dưới trăm tức thời gian mới đúng, vì sao Bạch Vụ Lưu lại đột nhiên biến mất?"

Tiêu Diệp cũng là nới lỏng một hơi, cùng lúc nội tâm rất nghi hoặc.

Nếu như Bạch Vụ Lưu không có biến mất, chỉ sợ lần này hắn thật sự muốn dữ nhiều lành ít.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thậm chí ngay cả Ngũ Cực thuật đều nắm trong tay, mà lại có thể làm được cùng lúc thi triển tam đại cực hạn linh pháp cấp độ, thật đúng là kinh người."

"Ta phá lệ xuất thủ một lần, bất quá cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng, hi vọng ngươi tốt tự lo thân."

"Ta sẽ sẽ chờ ngươi đến đến đệ nhất trọng thiên."

Vào thời khắc này, một đạo rộng rãi âm thanh, đột nhiên tại Tiêu Diệp trong óc vang lên, để hắn linh hồn sợ run, kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tại bầu trời chỗ sâu, tựa hồ có một đôi thâm thúy con ngươi, xuyên việt không ngần không gian, đang nhìn xuống hắn.

Loại cảm giác này, trong chớp mắt.

"Chẳng lẽ là... Thái Hư Đại Thánh sao?" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Thánh, nhưng áp sập Cổ Kim, trấn áp một cái đại giới, cao cao tại thượng.

Có thể nói, tại thánh trong mắt, bất luận là như thế nào Linh giai cường giả, đều là con kiến hôi.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, chính mình cùng Bạch Vụ Lưu một trận chiến, thậm chí ngay cả Thái Hư Đại Thánh đều kinh động.

"Thái Hư Đại Thánh sở dĩ xuất thủ trợ ta, chỉ sợ cũng là xem ở Thời Gian Đại Thánh tiền bối phân thượng, chính là không rõ ràng, Thái Hư Đại Thánh phải chăng biết rõ Thời Gian Đại Thánh còn sống?"

Tiêu Diệp yên lặng nói lời cảm tạ, trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực thật sự là thật là đáng sợ, may mắn lúc trước không có cùng ngươi quyết đấu, không phải vậy chỉ sợ ta đã là cái người chết."

Giờ phút này, một thân áo đen Cửu Tiêu bay tới, nhìn lấy Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp liền Bạch Vụ Lưu đều đả thương, thậm chí đưa tới đệ nhị trọng thiên Thánh Giai ý chí, cái này xác thực rất nghịch thiên.

"Cửu Tiêu huynh nói đùa." Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hắn át chủ bài ra hết, vẫn không có ngăn trở Bạch Vụ Lưu, sau cùng còn muốn là Thái Hư Đại Thánh ra tay giúp đỡ, chuyện này với hắn mà nói, là cái không nhỏ đả kích.

Dù sao hắn thân phụ ba ngàn đại giới xếp hàng thứ nhất Thái Sơ Cổ Kinh.

"Tiêu Diệp, ngươi không cần tự coi nhẹ mình."

"Đệ nhất trọng thiên loại kia địa phương, nhưng so sánh đệ nhị trọng thiên cao cấp nhiều lắm, có được toàn bộ Thánh Giới đứng đầu nhất tư nguyên, còn có cơ sẽ nhận được Thái Hư Đại Thánh tự mình chỉ điểm, lại thêm còn có lấy được ban thưởng —— Thánh Giai chi lực."

"Đây là chí bảo, chẳng những có thể lấy trong nháy mắt tăng lên chiến lực, còn có thể dùng để ấm dưỡng linh thân, chậm rãi đúc thành ra 'Bất hủ Linh Thân ' so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm, không phải vậy ngươi vừa rồi đã oanh sát hắn." Cửu Tiêu mắt lộ tinh mang.

Hắn cùng Bạch Vụ Lưu đều là Linh giai đỉnh phong cường giả, nhưng vì cái gì thực lực sai biệt lớn như vậy?

Cũng không phải là thiên phú không được, cũng là bởi vì đệ nhất trọng thiên bên trong tu luyện tư nguyên, thực sự quá hùng hậu.

Tiêu Diệp nghĩ sâu xa một lát, điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Đệ nhất trọng thiên những tên kia, liền Thánh Giai chi lực đều có, làm sao so?

Nếu như tại cùng chờ điều kiện dưới, hắn tuyệt đối có thể nghiền ép đối phương.

Huống hồ, chỉ cần hắn cảnh giới đột phá đến Linh giai đỉnh phong, chưởng khống năm loại cực hạn linh pháp, chỉ sợ dù cho không tiến vào đệ nhất trọng thiên tu luyện, cũng đủ để quét ngang hết thảy.

"Hi vọng Thời Gian Đại Thánh tiền bối, có thể sớm một chút thức tỉnh, cho ta cung cấp Thánh Giai chi lực." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hiểu rõ đến Thánh Giai chi lực nghịch thiên chỗ, hắn là càng ngày càng mong đợi.

"Tiêu huynh, hi vọng ngày sau chúng ta có thể cùng một chỗ bước vào đệ nhất trọng thiên, cáo từ!"

Trao đổi một lát, Cửu Tiêu đối Tiêu Diệp ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Bạch Vụ Lưu cường đại, là bởi vì có đệ nhất trọng thiên tu luyện tư nguyên, hắn cũng không chịu phục.

Mà Tiêu Diệp cường đại, lại là dựa vào tự thân tu luyện được tới, hắn bị triệt để tin phục, cùng lúc cảm giác được áp lực cực lớn.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đối phương rời đi, sau đó băng lãnh mâu quang, nhìn về phía xa xa La Kiệt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ phút này, La Kiệt sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Liền đệ nhất trọng thiên Bạch Vụ Lưu xuất thủ, đều bị Tiêu Diệp chặn lại!

"Chết đi!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, vọt thẳng đến trước mặt đối phương, một chưởng đem đối phương oanh thành thịt nát, sau đó bay vào Linh Đan Thành bên trong, đem tất cả vũ trụ linh bảo đều vơ vét.

"Từ đó đệ nhị trọng thiên, chỉ sợ muốn lấy Tiêu Diệp vi tôn." Nhìn thấy một màn này, xung quanh bốn phía tất cả võ giả trong lòng đều thầm nói.

"Tiêu Diệp đại ca, thật là ngươi sao?"

Nơi xa, đột nhiên truyền ra âm thanh kích động, chỉ gặp một thân hoàng bào Dịch Thiên Chu, mang theo đông đảo cường giả đánh tới chớp nhoáng.

Nhìn thấy đã trở thành một tòa thành chết Linh Đan Thành, tại từ người chung quanh trong miệng biết được phát sinh hết thảy, bọn hắn toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

"Tiêu Diệp đại ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Dịch Thiên Chu hít sâu một cái khí, hai con ngươi đỏ bừng nói ràng.

Tiêu Diệp tiến vào Linh Đan Thành, giết chết thập đại Luyện Đan Sư, từ nay về sau đệ nhị trọng thiên rốt cuộc không người có thể uy hiếp hắn.

"Trước trở về rồi hãy nói đi." Tiêu Diệp nói ràng.

Đệ nhất trọng thiên bên trong siêu cấp cường giả  có thể sử dụng Thánh Giai chi lực tiến hành vượt giới, cái này khiến hắn nhưng không có chút nào cảm giác an toàn.

Mà lại lần này hắn đắc tội Bạch Vụ Lưu, chỉ sợ đối phương sẽ không bỏ qua cho hắn.

Tại Thời Gian Đại Thánh vẫn như cũ ngủ say tình huống dưới, hắn nhất định phải nhanh tăng lên thực lực mới được..