Chương 1986: Cửu Tiêu khiêu chiến

Chương 1986: Cửu Tiêu khiêu chiến

Đã trải qua mấy lần phong ba về sau, Thái Hư Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, từ từ khôi phục bình tĩnh, nơi này võ giả lần nữa bắt đầu khổ tu kiếp sống.

Nhưng là cùng dĩ vãng khác biệt chính là, đệ nhị trọng thiên bố cục, đã phát sinh long trời lỡ đất biến hóa.

Cũng tỷ như, Đan Tôn con trai chỗ trận doanh, bây giờ đã thay thế Linh Đan Thành tại đệ nhị trọng thiên bên trong địa vị, toà kia lâm thời tu kiến thạch đầu đại thành, cũng chính thức mệnh danh là 'Đan Tôn thành' .

"Ba phần Liên Hoa Linh Tham, năm phần Xích Hà Huyền Thủy làm thù lao, còn muốn chính mình cung cấp vũ trụ linh bảo, vậy mà chỉ có thể đổi lấy một ngôi sao văn đan, Đan Tôn con trai tâm thật đúng là đen a!"

"Tinh văn đan thế nhưng là phi thường lợi hại linh đan, liền Giới Linh bảng Top 100 cường giả đều sẽ động tâm, bất quá thu lấy ngươi một số vũ trụ linh bảo mà thôi, cái này có gì ghê gớm đâu, dù sao chúng ta cùng Đan Tôn con trai không thân chẳng quen, hắn nguyện ý cho chúng ta luyện chế linh đan, liền xem như không tệ."

"Như thế, gần nhất liền không ít Giới Linh bảng bài danh Top 100 cường giả đều hiện thân, đi tới Đan Tôn thành muốn cầu đan, đây chính là trước kia Linh Đan Thành thập đại Luyện Đan Sư đều làm không được."

"Dù sao Đan Tôn con trai, nghe nói của hắn cảnh giới đã khôi phục lại Thiên Linh cảnh, luyện chế ra linh đan càng thêm đáng sợ, không phải cái kia thập đại Luyện Đan Sư có thể so."

"Chậc chậc, nghe nói Đan Tôn con trai cho chúng ta luyện chế linh đan, chỗ thu lấy vũ trụ linh bảo, sau cùng đều giao cho Tiêu Diệp."

"Không có cách, Đan Tôn con trai cùng Tiêu Diệp giao tình, nhưng không phải chúng ta có thể so sánh."

...

Mênh mông Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, một tòa hùng vĩ thành trì sừng sững đứng, từng cái võ giả mang theo vũ trụ linh bảo ra ra vào vào, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Những này võ giả tại nói chuyện với nhau sau khi, nhìn về phía tòa thành trì này mâu quang bên trong, còn mang theo một tia kính sợ.

Đan Tôn thành có được hôm nay phồn vinh cùng địa vị, ai cũng biết rõ, ngoại trừ Đan Tôn con trai Dịch Thiên Chu, cái kia xuất thần nhập hóa Luyện Đan Thuật bên ngoài, trọng yếu nhất hay là bởi vì một người ——

Tiêu Diệp!

Đây là một cái, có thể xưng Thánh Giới từ trước tới nay, quật khởi tốc độ nhanh nhất hắc mã, hoàn toàn có thể cùng năm đó Nhân tộc chuẩn mới thánh khương không sánh vai.

Dĩ vãng đệ nhị trọng thiên bên trong, những cái kia cao ngạo Giới Linh bảng Top 100 cường giả, đều đối với Đan Tôn thành tất cung tất kính.

Mà từ Tiêu Diệp ngăn trở đệ nhất trọng thiên siêu cấp cường giả Bạch Vụ Lưu công kích, đã qua thời gian một năm, Tiêu Diệp ở tại Đan Tôn trong thành, thâm cư không ra ngoài, nhưng là liên quan tới hắn nghe đồn, lại là càng ngày càng nhiều.

Có người nói, Tiêu Diệp thực lực, đã triệt để siêu việt Cửu Tiêu; cũng có người nói, Tiêu Diệp đã đột phá đến Linh giai đỉnh phong; còn có người nói, Tiêu Diệp thực lực đã sớm đạt tới có thể vượt qua đến đệ nhất trọng thiên tầng thứ.

Vô luận truyền ngôn như thế nào, Tiêu Diệp tại đệ nhị trọng thiên địa vị, lại không người nào có thể nghi vấn, hoàn toàn có thể cùng đệ nhất nhân Cửu Tiêu so sánh.

Đan Tôn thành, một tòa khoảng không trong cung điện.

Một vị dáng người thẳng tắp thanh niên ngồi xếp bằng, ở tại bên cạnh, còn có tám cái giống nhau như đúc linh lực phân thân quay chung quanh mà ngồi, kinh khủng linh uy lên này liên tiếp lan tràn ra.

"Cửu Huyền Linh Thân!"

Bỗng nhiên, thanh niên này mở ra hai mắt, hai tay kết xuất Ấn pháp, hét lớn một tiếng.

Rầm rầm!

Lập tức, tại trong cung điện chảy xuôi linh lực nhanh chóng ngưng tụ đi ra, đan dệt ra nhất tôn thân ảnh mơ hồ, theo thanh niên kia không ngừng kết ấn, thân ảnh này trở nên rõ ràng lên, chính là cũng là một đạo Linh Thân.

Chín Đại Linh thân, giống như là Chúng Tinh Củng Nguyệt vậy đem thanh niên này vây quanh ở trung gian.

"Cửu Huyền Linh Thân, ta rốt cục tu luyện tới cảnh giới tối cao  có thể tu luyện ra chín Đại Linh thân!" Tiêu Diệp nhìn xung quanh bên cạnh chín Đại Linh thân, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Cửu Huyền Linh Thân chính là Thời Gian Đại Thánh, truyền thụ cho hắn linh pháp, vô cùng nghịch thiên.

Cho tới hôm nay, hắn mới đạt tới đến cảnh giới tối cao, tu luyện ra chín Đại Linh thân.

"Muốn lấy Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới Linh giai đỉnh phong khó khăn trùng điệp, nhưng là có Thời Gian Tháp cùng chín Đại Linh thân, lại không phải là không được."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin, bàn tay vung lên, lập tức chín Đại Linh thân cùng bắt đầu thân, cùng của hắn bản tôn cùng đi đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Cái này một năm đã qua, Thiên Chu dựa vào cho đệ nhị trọng thiên bên trong cường giả luyện chế linh đan, thế nhưng là góp nhặt không ít vũ trụ linh bảo, sau cùng toàn bộ đều cho ta."

Tiêu Diệp bản tôn, nhìn về phía Thời Gian Tháp tầng thứ năm.

Giờ phút này, tại tầng thứ năm bên trong, trưng bày đại lượng vũ trụ linh bảo, giống như từng tòa tiểu sơn, trừ cái đó ra, còn có tiếp cận hai ngàn viên Linh đan, tản mát ra khổng lồ linh lực.

Những này vũ trụ linh bảo là Dịch Thiên Chu cung cấp, về phần những linh đan này, là Tiêu Diệp từ Bất Tử Sơn mang về vũ trụ linh bảo Sở Luyện chế ra.

Đương nhiên, đại bộ phận vũ trụ linh bảo, đều Tiêu Diệp đều lấy Thời Gian Tháp thúc hóa qua.

Cái này chờ hùng hậu tư nguyên, nếu như đặt ở Thái Hư đại giới, không biết bao nhiêu người sẽ điên cuồng.

Tại Tiêu Diệp ý niệm khống chế dưới, chín cái Linh Thân đi tới nơi này chút vũ trụ linh bảo cùng linh đan trước ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

"Quả nhiên cùng ta suy đoán đồng dạng."

"Cảnh giới đột phá đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, đệ nhị trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, đối với ta tác dụng không lớn, chỉ là có chút ít còn hơn không mà thôi."

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ chín Đại Linh thân, sau một lát không thế nào lắc lắc đầu.

Thái Sơ Cổ Kinh quả thực là cái không đáy, cho dù hắn có được Thời Gian Tháp cùng Huyền Linh chín thân, nhưng này cũng cần tu luyện tư nguyên a.

Sau một khắc, Tiêu Diệp rời đi Thời Gian Tháp, trở lại ngoại giới, đăng lâm bầu trời.

"Xem ra vẫn là cần tiến vào đệ nhất trọng thiên..."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy đệ nhị trọng thiên bầu trời, một đầu rối tung tóc đen múa may theo gió, trong mắt tinh mang phun trào.

Một năm này, đệ nhất trọng thiên ngược lại là không người tái sử dụng Thánh Giai chi lực tiến hành vượt giới, nhưng là Tiêu Diệp minh bạch, cái này cũng không có nghĩa là Bạch Vụ Lưu, liền nguyện ý buông tha hắn.

Huống chi, Dịch Thiên Chu cừu nhân giết cha, là đệ nhất trọng thiên bên trong Luyện Đan Sư, lấy hắn cùng Dịch Thiên Chu quan hệ, một khi tiến vào đệ nhất trọng thiên, chỉ sợ phải đối mặt phiền toái không nhỏ.

Cho nên, cho dù hắn có tự tin có thể khóa vực đến đệ nhị trọng thiên bên trong, lại chậm chạp không hề động thân, mà là tại tiếp tục đề cao lấy thực lực.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng linh uy từ đằng xa thẳng lâm mà đến, để Đan Tôn thành lắc lư, hư không đều tại sợ run, từng cái cường giả đều là biểu lộ khẽ biến, ngẩng đầu nhìn lại.

Bây giờ Đan Tôn thành giống như đệ nhị trọng thiên thánh địa, ai dám lại tới đây giương oai?

Thế nhưng là sau một khắc, bọn hắn lại biểu lộ ngốc trệ.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, xuất hiện một thân ảnh, chỉ là nhẹ nhàng cất bước, thân hình lại giống như là trực tiếp xuyên việt không gian, cực nhanh hướng phía cái này một bên lướt đến.

Đó là một cái thanh niên mặc áo đen, hắn khuôn mặt tuấn lãng, thân hình cao lớn, thâm thúy mâu quang xé rách trường không, tràn ngập chiến ý tiếng hét lớn ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Tiêu huynh, còn nhớ rõ chúng ta tại Bất Tử Sơn bên trong ước định sao? Ta bế quan một năm, chuyên tâm luyện hóa Vấn Thiên Liễu, rốt cục có chỗ đột phá, cho nên cố ý tới tìm ngươi luận bàn."

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, cùng vị thanh niên này mâu quang nhìn nhau, mỉm cười: "Tự nhiên nhớ kỹ, nếu là Cửu Tiêu huynh muốn tìm ta luận bàn, tại hạ hoan nghênh đến cực điểm.".