Chương 1987: Đệ nhị trọng thiên đỉnh phong chi chiến

Chương 1987: Đệ nhị trọng thiên đỉnh phong chi chiến

"Rất tốt, nếu là có thể tại bước vào đệ nhất trọng thiên chi trước, có thể cùng Tiêu huynh luận bàn, thật là nhân sinh một vui thú lớn!" Cửu Tiêu cấp tốc mà đến, ngửa đầu cười to nói.

Thân hình hắn cao lớn, giống như là đem thiên địa vạn vật đều giẫm tại dưới chân, phía sau tóc dài bay múa, một cỗ đáng sợ 'Thế ' không tự chủ được hướng phía bốn phía tràn ngập ra.

Cửu Tiêu cũng khát vọng cường đại đối thủ.

Mà Tiêu Diệp quật khởi, mang cho hắn áp lực cực lớn, hắn mà lại vì vậy mà đột phá.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trên thân chiến ý ngút trời, yên lặng nhiệt huyết cũng vì đó sôi trào lên.

Cửu Tiêu thân là đệ nhị trọng thiên bên trong đệ nhất nhân, thực lực tự nhiên không phải tầm thường, bây giờ càng thêm đáng sợ.

"Cửu Tiêu chủ động hiện thân, muốn tìm Tiêu Diệp luận bàn?"

"Trời ạ, hai người này luận bàn, tuyệt đối là quyết đấu đỉnh cao, không thể bỏ qua a!"

"Không biết rõ Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, đến cùng ai mạnh hơn một số."

"Ta cảm thấy là Cửu Tiêu, dù sao hắn là đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân, Tiêu Diệp chỉ là chiếm linh khí ưu thế mà thôi."

"Vậy cũng chưa chắc, Tiêu Diệp thực lực tăng lên tốc độ quá nhanh, ta cảm thấy hắn khẳng định vượt xa Cửu Tiêu."

...

Nghe được thanh âm của hai người này, từ trong không trung truyền đến, lập tức Đan Tôn nội thành võ giả đều là sôi trào lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Đan Tôn nội thành một vị hoàng bào thanh niên phóng lên tận trời, toàn thân tản mát ra nồng đậm đan hương, chính là Dịch Thiên Chu.

Trở về đệ nhị trọng thiên về sau, hắn cũng phục dụng không ít linh đan, bị chém tới cái kia bộ phận cảnh giới khôi phục, rốt cục về tới Thiên Linh cảnh.

"Không sao, ta cùng Cửu Tiêu huynh luận bàn mà thôi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

"Tiêu huynh, nơi này cũng không thích hợp ngươi ta chiến đấu, đi theo ta!" Cửu Tiêu cao giọng nói, sau đó thân hình giống như sao băng vậy, hướng phía phía trước phóng đi.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp đi theo.

Hai đại đỉnh phong cường giả một trước một sau, nhanh chóng biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Đan Tôn nội thành võ giả, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này chờ quyết đấu, nhao nhao đi theo.

Cùng lúc, tại đệ nhị trọng thiên các bế quan cường giả, đạt được tin tức, đều là nhanh chóng xuất quan, hướng phía cái này một bên chạy đến.

Oanh! Oanh!

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên, Thiên Địa Thương Mang, Cổ Mộc Tham Thiên, dây leo lâu năm từng cục, vụ khí phiêu miểu, cái này phiến tú lệ cảnh sắc, giờ phút này, lại bị hai cỗ ngang dọc thiên địa chiến ý xé nát.

Trong không trung, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu đã ngừng, cả hai cách xa nhau mấy trăm dặm xa xa giằng co lấy, chỗ bạo phát đi ra linh uy thẳng phá trời xanh, chấn động thiên địa, giống như là hai tôn mặt trời tại lẫn nhau tranh nhau phát sáng lấy.

Tại phụ cận  có thể nhìn thấy từng cái cường giả hiện thân đang quan chiến.

"Tiêu huynh, ngươi là một cái cường đại đối thủ, cái này một trận chiến ta mong đợi quá lâu, ta bây giờ đã đem ta 'Vạn linh cổ kinh' cổ kinh, tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, ba ngàn đại giới đảm nhiệm Hà Linh lực, đều có thể làm việc cho ta, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng."

Cửu Tiêu ngạo đứng hư không, đột nhiên toàn thân khí thế đại biến, duy ta độc tôn, cổ kinh tiếng oanh minh ở trong thiên địa vang vọng mà lên, từng cái bất hủ nổi lên, chống ra ba loại kinh khủng cổ kinh.

Cái này ba loại cổ kinh tựa như bất hủ, mà lại lẫn nhau xuyên qua, tạo thành một cái chỉnh thể, kinh khủng khí tức không kiêng nể gì cả hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Lập tức, chung quanh những cường giả kia, toàn bộ cũng cảm giác mình linh lực đang run rẩy, gào thét, nhao nhao sắc mặt đại biến.

Bọn hắn biết rõ, đây là bọn hắn chính mình linh lực, thần phục với Cửu Tiêu.

Tựa hồ chỉ muốn Cửu Tiêu nguyện ý, bọn hắn linh lực liền sẽ ly thể mà đi, vì đối phương sử dụng.

"Cửu Tiêu thật đúng là đáng sợ, vậy mà đem tam đại cổ kinh đều tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo!"

Một cái Giới Linh bảng người thứ mười mấy cường giả kinh hô lên.

Nhưng Phàm Thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả, kích phát ra cổ kinh có cao có ngọn nguồn, uy năng cũng khác biệt.

Đề cao Thủy Pháp Cổ Kinh cảnh giới cũng không khó  có thể mượn nhờ vũ trụ linh bảo, nhưng là cổ kinh lại khác biệt, rất khó nắm lấy cùng lĩnh hội.

Cái này cũng khiến cho tuyệt đại đa số võ giả, cả đời đều không thể đem cổ kinh tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo.

Mà bây giờ Cửu Tiêu vậy mà làm được, đây là bực nào khủng bố?

"Tam đại cổ kinh tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo sao? Vậy ta còn thật sự là mong đợi!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hừng hực mang, Thái Sơ Cổ Kinh vận chuyển, thiên địa đều gào thét lên, Thái Sơ Linh Hoa treo lơ lửng giữa trời mà đi, trải qua, cổ, sơ Tam Tự Kinh giống nhau lúc hiển hiện, vây quanh Thái Sơ Linh Hoa ung dung xoay tròn, bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng, trực tiếp chặn lại Cửu Tiêu cổ kinh khí thế.

Ầm ầm!

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu ở giữa hư không bắt đầu hỏng mất ra, liền đột nhiên như vậy sụp đổ, phảng phất là một khối pha lê bị đánh nát đồng dạng.

Quan chiến võ giả lập tức ồ lên.

Bọn hắn liền đệ nhị trọng thiên hư không đều rất khó rung chuyển, mà cái này hai người còn không có động thủ, bốn phía hư không liền nổ nát, chênh lệch thực sự quá lớn.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, Cửu Tiêu rống to một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

Cửu Tiêu chống ra tam đại cổ kinh, giống như là ba tòa huy hoàng thế giới, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, vô biên linh lực, giống như là cuồn cuộn dòng lũ bao phủ mà đến.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai tay tại hư không xẹt qua, lập tức quay chung quanh Thái Sơ Linh Hoa xoay tròn trải qua, cổ, sơ Tam Tự Kinh bề ngoài đi theo hắn cùng khi thì ra, đón lấy Cửu Tiêu tam đại cổ kinh.

Đây là thuộc về cổ kinh va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là thiên địa đều muốn bị hủy diệt đồng dạng, sáu loại khác biệt cổ kinh điên cuồng va chạm, tạo thành kinh khủng phong bạo tại tàn sát bừa bãi.

Cửu Tiêu chỉ cảm thấy tại kinh khủng trùng kích phía dưới, Tiêu Diệp tam đại cổ kinh cũng chỉ là một trận rung động, vậy mà chặn của hắn cổ kinh trấn áp, lập tức sắc mặt ngưng trọng lên.

"Cửu Tiêu huynh, một năm này ngươi luyện hóa Vấn Thiên Liễu, đưa ngươi tam đại cổ kinh tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, ta cũng không có nhàn rỗi a."

Tiêu Diệp cười to, hắn đỉnh đầu sơ chữ cổ kinh bộc phát ra vô lượng thần quang, vậy mà giống như thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại Cửu Tiêu sau lưng, thôi động Trấn Linh pháp diễn hóa thành quyền pháp, trực tiếp xuất kích.

Giờ phút này, Cửu Tiêu tuy nhiên phản ứng cấp tốc, tiến hành chống lại, nhưng là vẫn như cũ bị cường đại trùng kích lực cho chấn bay ra ngoài, chật vật ngừng lại.

Cửu Tiêu không có chút nào tiết khí, ngược lại nét mặt biểu lộ một tia nụ cười: "Tiêu huynh, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Cực hạn linh pháp công kích, vậy mà đều không để cho hắn thụ thương? Không hổ là đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân." Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn cùng Cửu Tiêu nhận thức đến hiện tại, còn chưa từng có gặp qua đối phương toàn lực xuất thủ.

Bạch

Vào thời khắc này, Cửu Tiêu lần nữa công tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Cửu Tiêu huynh, ngươi dám cùng ta cận chiến? Huyền Linh lĩnh vực!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, một tòa đáng sợ lĩnh vực lấy hắn thân thể vì trung tâm lan tràn mở đi ra.

Lập tức, liền bốn phía quan chiến võ giả đều là sắc mặt đại biến lên, cảm nhận được một cỗ vô địch ý chí nghiền ép mà đến, để bọn hắn thân thể run rẩy, nhịn không được phải quỳ tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp có Thời Gian Tháp mang theo, thời gian một năm đi qua, thực lực há có thể không có tăng lên?

Cũng tỷ như cực hạn linh pháp Huyền Linh lĩnh vực, bất luận là uy lực, vẫn là bao phủ phạm vi, so với một năm trước, càng là có một trời một vực..