Chương 1988: Linh lực hóa vạn khí

Chương 1988: Linh lực hóa vạn khí

Đệ nhị trọng thiên đỉnh phong chi chiến trong chiến trường, Huyền Linh lĩnh vực bị chống ra, trọn vẹn bao phủ hơn mười dặm phạm vi, vô địch ý chí mênh mông cuồn cuộn, chật ních toàn bộ bầu trời.

Phàm là ở cái này phạm vi bên trong võ giả, toàn bộ đều là thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Linh pháp, Thập Bát Thiên Đình!"

Thẳng lướt mà đến Cửu Tiêu, xông vào Huyền Linh lĩnh vực bên trong, lại chỉ là thân thể khẽ run lên, tam đại cổ kinh đều xuất hiện, mà lại lẫn nhau xuyên qua, bộc phát ra bất hủ uy năng, vậy mà vỡ nát Huyền Linh lĩnh vực áp chế, hắn thần bí thủ ấn triển khai, viên mãn linh lực khuấy động, hết thảy mười tám tòa cổ xưa kiến trúc xuất hiện, Tiên Quang lượn lờ, tràn đầy rộng rãi khí thế, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Ừm

"Hắn vậy mà không nhận Huyền Linh lĩnh vực ảnh hưởng!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bàn tay vung lên, ô quang ngập trời Phệ Linh Kích xuất hiện, hắn trực tiếp thúc giục Trấn Linh pháp quét ngang ra ngoài, khắp nơi nóng rực ô quang giống như là tinh hà đồng dạng tịch cuốn ra ngoài, liên tiếp vỡ vụn trấn áp mà đến mười tám tòa kiến trúc cổ xưa.

"Cửu Tiêu quả nhiên không tốt đối phó!" Tại kinh khủng trùng kích phía dưới, Tiêu Diệp ổn định thân hình, trong lòng thầm nói.

Cửu Tiêu đã sớm đạt tới Linh giai đỉnh phong cảnh giới, mà lại tam đại cổ kinh đã không thiếu sót, luận tốc độ so với của hắn sơ chữ cổ kinh chỉ kém một tia, có cực hạn linh pháp càng là không chỉ một loại.

Cái này đích xác là một cái cường đại đối thủ!

Bất quá, càng là như thế, Tiêu Diệp trong lòng chiến ý thì càng cường đại.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp chủ động xuất kích, trong tay Phệ Linh Kích phát ra tiếng ai minh, tựa hồ căn bản không chịu nổi này chờ kinh khủng linh pháp.

Phệ Linh Kích ven đường chỗ hướng, đệ nhị trọng thiên hư không nhao nhao bị đánh nát.

Oanh

Cho dù cường hãn như là Cửu Tiêu, cũng bị cái này một kích cho chấn bay ra ngoài.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đuổi sát mà lên.

"Linh lực hóa khí!"

Cửu Tiêu hai tay nâng lên, một đóa viên mãn linh hoa đằng không mà lên, nhìn kỹ lại, linh hoa bên trong một khỏa 'Quả thực' đã sơ hiện hình thức ban đầu.

Keng

Viên mãn linh lực từ nơi này đóa linh hoa bên trong lướt ầm ầm ra, rơi vào Cửu Tiêu trong tay, tạo thành một thanh đỏ thẫm trường kiếm.

"Rất lâu không có gặp được ngươi dạng này đối thủ, thật sự là thống khoái!"

"Tiêu huynh, đây là ta tu luyện một quyển vô thượng linh pháp về sau, lấy linh lực ngưng luyện ra linh khí, cùng ta Tâm Ý Tương Thông, uy lực cực lớn, ngươi cẩn thận!"

Cửu Tiêu ngửa đầu cười to, đỏ thẫm trường kiếm giống như là cảm nhận được của hắn chiến ý, hưng phấn chiến minh lên, để bốn phía hư không đều tan vỡ.

Keng

Sau một khắc, đỏ trường kiếm bộc phát ra kinh thiên kiếm mang, chặn giết đuổi theo tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trong tay Phệ Linh Kích, bộc phát ra thảm liệt ô quang, chém thẳng vào mà xuống, tại vỡ nát kinh thiên kiếm mang cùng lúc, trong tay Phệ Linh Kích phát ra tiếng ai minh, vậy mà xuất hiện mấy nói vết rạn, lập tức biến sắc.

"Cái này một kiếm uy lực, hoàn toàn có thể cùng cực hạn linh pháp so sánh với!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Giờ phút này, Cửu Tiêu đã cầm trong tay đỏ thẫm trường kiếm giết tới đây, một cỗ kinh khủng Kiếm Vực lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra.

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, cực hạn linh pháp từ trong tay hiện ra, cùng Cửu Tiêu điên cuồng chiến đấu.

Kinh khủng đại bạo tạc tịch cuốn ra ngoài, bão táp linh lực cuốn tới.

Hai đại đỉnh phong cường giả kịch liệt giao phong, ngang dọc ở trong thiên địa, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền đã đạt đến ngàn chiêu, vậy mà đưa tới toàn bộ đệ nhị trọng thiên rung động, vô số vết nứt điên cuồng hiện lên, Thánh Giai ý chí đều giống như muốn giáng lâm đồng dạng.

"Trời ạ, nguyên lai Cửu Tiêu thực lực mạnh như vậy, khó trách có thể bị trở thành đệ nhị trọng thiên người thứ nhất."

"Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Cửu Tiêu toàn lực xuất thủ!"

"Tiêu Diệp cũng rất mạnh, không chút nào hạ xuống gió."

"Cái này hai người thực lực, đều đủ để bước vào đệ nhất trọng ngày!"

. . .

Quan chiến võ giả vừa lui lại lui, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không cách nào bảo trì trấn định.

Đặc biệt là những cái kia tại Giới Linh bảng bài danh hai mươi vị trí đầu tồn tại, càng là lần thụ đả kích.

Cửu Tiêu thực lực mạnh, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà Tiêu Diệp tại không có hiện ra Ngũ Cực thuật cùng Tử Ảnh Linh Cung tiền đề dưới, vậy mà cũng có thể phát huy ra dạng này thực lực, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Tiêu huynh, ngươi linh lực so tại Bất Tử Sơn bên trong thời điểm, hùng hậu nhiều lắm."

"Ta đến bây giờ lại cũng không có cách nào, buộc ngươi vận dụng toàn bộ thực lực." Tại một tiếng vang thật lớn về sau, cầm trong tay trường kiếm màu đỏ Cửu Tiêu đột nhiên thân hình lui nhanh mà ra, xa xa nhìn lấy Tiêu Diệp nói.

Nương theo lấy hắn tam đại cổ kinh không thiếu sót  có thể nói hắn bây giờ thực lực, đã đạt đến một cái cực hạn, rất khó lại lần nữa đột phá.

Thế nhưng là dù vậy, Tiêu Diệp lại còn có thể cùng hắn chém giết đến bây giờ, đây là bực nào kinh người?

"Cửu Tiêu huynh, ngươi cũng rất mạnh." Tiêu Diệp ngừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn có Thời Gian Tháp phụ trợ, một năm này tại linh pháp phương diện tiến bộ phi thường lớn, vậy mà đều không làm gì được Cửu Tiêu, ngược lại Phệ Linh Kích trải rộng vết rạn, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Tiêu huynh, xuất ra ngươi linh cung, còn có thi triển ngươi ngăn cản Bạch Vụ Lưu linh pháp đi, bởi vì tiếp bên dưới đem chiêu này ra, chính là ta dung hợp 'Vạn linh cổ kinh' cùng cực hạn linh pháp, chỗ sáng tạo ra."

"Nếu như ngươi lại không hiện ra toàn bộ thực lực, ngươi có thể sẽ chết." Cửu Tiêu mở miệng nói.

"Cái kia ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức." Tiêu Diệp thu hồi phá nát Phệ Linh Kích, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, nhàn nhạt nói ràng.

"Vạn linh cổ kinh, linh lực đều là làm việc cho ta!"

Cửu Tiêu cũng không nói nhảm, thu hồi trường kiếm, cùng lúc hai tay nâng lên, tam đại cổ kinh huy hoàng bất hủ, thể nội cổ kinh tiếng oanh minh quanh quẩn ở trong thiên địa.

Trong chốc lát, phụ cận tất cả võ giả đều là sắc mặt đại biến, bọn hắn linh lực toàn bộ ly thể mà đi, căn bản là không ngăn cản được, cùng nhau hướng phía Cửu Tiêu quét sạch mà đi.

Giờ khắc này, Cửu Tiêu tản ra duy ta độc tôn khí thế, điều động mà đến linh lực giống như là thủy triều đồng dạng lan tràn ra, vậy mà trực tiếp bao phủ phương viên vạn dặm bầu trời.

Cửu Tiêu sắc mặt biến đến cực độ trắng bệch, thân thể cũng đang lắc lư, giống như là đã nhận lấy đau đớn kịch liệt.

"Linh lực hóa vạn khí!"

Nương theo lấy hai tay của hắn kết ấn, chỉ gặp vô biên linh lực kịch liệt cuồn cuộn lấy, kiếm, thương, búa, chuông, côn chờ chút các loại binh khí, vậy mà ngưng tụ mà đi.

Những này binh khí đều là đang rung động lấy, sau đó cùng nhau nhắm ngay Tiêu Diệp, bộc phát ra dày đặc mang, kinh khủng sát ý đang gầm thét, giống như là một cỗ linh khí dòng lũ oanh kích mà đến.

"Cái này. . . Đây là cái gì linh pháp? Thật là đáng sợ!"

Tất cả người quan chiến đều thân thể run rẩy, tê cả da đầu lên, hai chân đều đang run rẩy.

Tiêu Diệp cũng là sắc mặt ngưng trọng lên, cảm giác mình bị khí thế khủng bố một mực khóa chặt, trên trời dưới đất, căn bản là né tránh không được.

"Tiêu Diệp. . . Còn không chịu lấy ra của hắn linh cung sao?"

"Khó nói hắn dự định tay không tiếp được Cửu Tiêu công kích? Đây cũng quá tự đại!"

. . .

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi trong ánh mắt, Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn chăm chú cái kia kinh khủng linh khí dòng lũ đến trước người, lúc này mới trong mắt tinh mang lóe lên.

"Thái Sơ Cổ Kinh. . . Thứ tư chữ cổ kinh!".