Chương 1989: Cửu Tiêu rời đi

Chương 1989: Cửu Tiêu rời đi

Ầm ầm!

Toàn bộ đệ nhị trọng thiên chấn động lên, Thái Sơ Linh Hoa khẽ đung đưa, bộc phát ra vô tận thần huy, cổ kinh tiếng oanh minh uy áp chư thiên, trực tiếp lấn át Cửu Tiêu vạn linh cổ kinh.

Chỉ gặp tại trải qua, cổ, sơ tam cái phong cách cổ xưa chữ lớn bên cạnh, một mảnh sương mù quang mang tại điên cuồng lấp lóe, bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như là có đáng sợ sự vật muốn thoát khỏi hết thảy giam cầm, muốn tới đến thế gian đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ đệ nhị trọng thiên bên trong võ giả, đều không tự chủ được tim đập nhanh lên, linh hồn đều tại sợ run, tựa hồ thấy được nhất tôn vô địch bóng dáng ở trước mắt hiển hiện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đáng sợ tiếng nổ mạnh liên tiếp vang vọng mà lên, vô số vết nứt không gian lan tràn ra, Thánh Giai ý chí trực tiếp giáng lâm, lúc này mới vững chắc lại đệ nhị trọng thiên.

Đoàn kia mông lung quang mang, dần dần ngưng tụ ra một cái phong cách cổ xưa chữ lớn, nhưng lại cũng không rõ ràng, giống như là bị tầng tầng mê vụ bao phủ.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Diệp trên người khí thế lại tùy theo tăng vọt, giống như là biến thành nhất tôn 'Thánh ' tâm thần xông vào đến vô biên trong không trung, cao cao tại thượng, tại nhìn xuống ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp xuất thủ.

Chỉ gặp hắn tay trái hướng phía trước đánh ra, đối cứng bắn thẳng đến trước mặt linh khí dòng lũ, bàn tay chỗ hướng, hư không tận đều là phá nát.

Rầm rầm rầm!

Không gì không phá, đáng sợ đến cực điểm linh khí dòng lũ, hung hăng đâm vào Tiêu Diệp trên tay phải, vậy mà không cách nào rung chuyển mảy may, ngược lại bị chấn cái vỡ nát.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ mạnh không ngừng truyền ra, bạo cướp mà đến linh khí vậy mà toàn bộ đều bị chấn bể, hừng hực thần quang phá toái thương khung, liền liền bao phủ phương viên vạn dặm bão táp linh lực, cũng trực tiếp bị xé nát.

Từng mảnh từng mảnh hư không vỡ nát, thiên địa rung động không thôi, thẳng đến hồi lâu sau, giữa thiên địa lúc này mới khôi phục quang minh, tất cả linh khí đều không còn tồn tại.

"Vừa rồi đó là Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư cổ kinh sao?"

Một cái Giới Linh bảng hai mươi vị trí đầu cường giả trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Còn lại cường giả cũng là như thế biểu lộ.

Vừa rồi một màn kia thực sự quá kinh khủng, đặc biệt là cái kia bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng mơ hồ chữ lớn, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Trọng yếu nhất chính là, Cửu Tiêu cái kia khủng bố đến để bọn hắn tuyệt vọng một chiêu, lại bị Tiêu Diệp cho tay không vỡ vụn?

Mạnh nhất va chạm, mới bắt đầu, liền đã kết thúc, cái này khiến bọn hắn giống như đặt mình vào trong mộng.

"Mau nhìn, Cửu Tiêu thua!"

Vào thời khắc này, một đạo không thể tin tiếng kinh hô vang lên, đem đám người tâm thần kéo về thực tế.

Bọn hắn nhao nhao giương mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bầu trời phía trên, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp bóng dáng, về phần Cửu Tiêu Linh Thân triệt để nổ tung, đang nằm trong vũng máu, thậm chí ngay cả Linh Thân chữa trị, đều trở nên vô cùng chậm rãi, toàn thân dính đầy máu tươi.

"Cái này. . ."

Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người sợ ngây người.

Thánh Giới đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân Cửu Tiêu, cho dù thi triển ra Tối Cường Tuyệt Chiêu, vẫn như cũ bị Tiêu Diệp cho đánh bại sao?

"Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư cổ kinh!"

"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi vậy mà chạm đến cái này tầng thứ, ta thua không oan!"

Nằm trong vũng máu Cửu Tiêu trừng lớn hai mắt, sau đó thở dài một cái.

Thái Sơ Cổ Kinh tại ba ngàn đại giới bên trong, nổi tiếng lâu đời, nghe đồn bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, một khi không thiếu sót, càng là nhưng Chiến Thánh người, hắn chỗ nào có thể đỡ nổi?

Có thể nói, nếu là Tiêu Diệp ngay từ đầu liền vận dụng thứ tư chữ cổ kinh, hắn đã sớm thua trận, mà hắn vẫn còn ngây thơ cho rằng, mình có thể đánh bại đối phương.

"Ta cũng là mấy ngày trước mới kích phát thứ tư chữ cổ kinh." Tiêu Diệp cũng là sắc mặt tái nhợt, Linh Thân trở nên cực độ suy yếu, nhưng là nội tâm vô cùng kích động.

Một năm này, hắn tại khổ tu linh Pháp chi bên ngoài, đối với thứ tư chữ cổ kinh mầy mò, tự nhiên cũng không hề từ bỏ.

Nương theo lấy hắn không ngừng luyện hóa Vấn Thiên Liễu, thứ tư cổ kinh cảm ngộ, dần dần trở nên rõ ràng.

Tại loại này điên cuồng tích lũy phía dưới, thứ tư chữ cổ kinh rốt cục bị kích phát.

Tứ đại cổ kinh bên trong trải qua chữ cổ kinh  có thể suy yếu địch nhân linh pháp uy lực, chữ cổ cổ kinh có thể đúc thành vô địch phòng ngự, sơ chữ cổ kinh chính là Linh giai cấp tốc.

Về phần quá chữ cổ kinh —— chính là mạnh nhất chiến lực!

Có quá chữ cổ kinh gia trì, tâm thần tấn thăng đến một cái kỳ dị cảnh giới bên trong, tự thân thực lực sẽ trực tiếp tăng vọt!

Hắn bất quá lần thứ nhất thi triển, liền trực tiếp liền đánh tan Cửu Tiêu một chiêu mạnh nhất, cuồn cuộn dư ba còn trọng thương đối phương Linh Thân, cái này chờ uy lực, để hắn cực kỳ thỏa mãn.

"Quá chữ cổ kinh quá mức khủng bố, lấy ta hiện tại cảnh giới, căn bản là không có cách để cho toàn bộ hiển hóa ra ngoài, kiên trì thời gian cũng rất ngắn."

"Bất quá nó uy lực, ngược lại là so ta lấy Ngũ Cực thuật, cùng lúc thôi động ba loại cực hạn linh pháp còn mạnh hơn một chút." Tiêu Diệp thầm nói.

Hôm nay cùng Cửu Tiêu một trận chiến, hắn minh bạch mình tại cổ kinh một đường, đường phải đi còn rất dài.

Cho dù hắn bây giờ có thể triệt để kích phát quá chữ cổ kinh, muốn đạt tới Cửu Tiêu loại này, bốn chữ cổ kinh lẫn nhau xuyên qua cảnh giới hoàn hảo, còn muốn đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt tu luyện.

Trận này đỉnh phong chi chiến kết thúc, nhưng là quan chiến võ giả, cũng là tâm tình khuấy động, không cách nào bình tĩnh.

Đặc biệt là Đan Tôn thành trong trận doanh võ giả, đều từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Có nhất tôn cường giả như vậy tọa trấn Đan Tôn thành, về sau đệ nhị trọng thiên ai dám chọc?

"Tiêu huynh, cùng ngươi một trận chiến về sau, ta đối với nơi này đã không có lưu luyến, ta sẽ tiến vào đệ nhất trọng thiên, ngươi thì sao?"

"Lấy ngươi ta thực lực, hiện tại không có tất phải ở lại chỗ này." Chậm rãi chữa trị tốt Linh Thân, Cửu Tiêu đứng lên, trầm giọng hỏi.

Đệ nhị trọng thiên đối với hắn cường giả như vậy mà nói, đã không có bất luận cái gì sức hấp dẫn.

Hắn như còn muốn tiến bộ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chỉ có thể tiến vào đệ nhất trọng thiên.

"Ta lại ở đệ nhị trọng thiên lại dừng lại một đoạn thời gian." Tiêu Diệp trầm mặc một lát nói.

"Tốt, cái kia ta liền lại đệ nhất trọng thiên bên trong chờ ngươi, hi vọng ngươi ta gặp lại lần nữa thời điểm, ta đã có thể cùng ngươi chống lại."

Cửu Tiêu minh bạch Tiêu Diệp tình cảnh trước mắt, cũng không nói nhảm, ôm quyền nói, sau đó quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn Cửu Tiêu rời đi, Tiêu Diệp cũng quay người, trở về Đan Tôn thành.

Hai đại cường giả quyết đấu đỉnh cao, giống như là một trận phong bạo quét sạch toàn bộ đệ nhị trọng thiên, để tất cả võ giả đều minh bạch.

Bây giờ đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân, đã đổi chủ, biến thành Tiêu Diệp.

Bất quá Thiên Linh cảnh hậu kỳ, liền có thể vô địch tại đệ nhị trọng thiên, để cho người ta không thể không sợ hãi thán phục Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ.

Một ngày về sau, thứ nhất kinh thiên tin tức bạo phát.

Cửu Tiêu hiện thân, cường thế phóng tới đệ nhất trọng thiên, thuận lợi hoàn thành thánh uy khảo nghiệm, thành công bước vào đến đệ nhất trọng thiên!

Phải biết, muốn bước vào đệ nhất trọng thiên, phi thường khó khăn.

Không phải vậy lớn như vậy Thái Hư Thánh Giới, cũng sẽ không bây giờ chỉ có mười vị cường giả sừng sững đứng ở đệ nhất trọng thiên bên trong.

Trong lúc nhất thời, Đan Tôn thành Tiêu Diệp, trở thành đệ nhị trọng thiên chú mục tiêu điểm.

Liền Cửu Tiêu đều tiến về đệ nhất trọng ngày, cái kia Tiêu Diệp đâu?

Để người bất ngờ chính là, Tiêu Diệp cũng không có như là Cửu Tiêu đồng dạng, mà là tiếp tục tại Đan Tôn trong thành tu luyện.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi còn chưa thức tỉnh sao?"

Đan Tôn trong thành, Tiêu Diệp linh thức hướng phía Thời Gian Vũ Thạch bao phủ tới..