Chương 1990: Phóng tới đệ nhất trọng thiên

Chương 1990: Phóng tới đệ nhất trọng thiên

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, hai khối Thời Gian Vũ Thạch gây dựng lại cùng một chỗ, không có chút nào khí tức, nếu như không phải Tiêu Diệp biết rõ nội tình, nhất định cho rằng đây là phổ thông thạch đầu.

"Xem ra Thời Gian Đại Thánh tiền bối, vẫn không có thức tỉnh." Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ Thời Gian Vũ Thạch, cũng không có phát hiện gì về sau, lập tức không thế nào lắc lắc đầu.

Nếu là Thời Gian Đại Thánh có thể thức tỉnh, cho hắn cung cấp Thánh Giai chi lực, như vậy hắn tại đệ nhất trọng thiên đặt chân, cũng sẽ càng nắm chắc hơn khí tức.

"Vẫn là tiếp tục luyện hóa Vấn Thiên Liễu đi."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, bàn tay vung lên, lập tức một đoạn Vấn Thiên Liễu xuất hiện trong tay, bộc phát ra màu sắc rực rỡ quang mang, bọc lại của hắn tâm thần.

Từ Bất Tử Sơn ở bên trong lấy được 50 đoạn Vấn Thiên Liễu, bây giờ chỉ còn lại có hơn hai mươi cắt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, trải qua, cổ, sơ tam cái phong cách cổ xưa chữ lớn, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, bạo phát ra vô lượng thần quang.

Mà lại tại sơ chữ bên cạnh, một đoàn mông lung quang mang đang khẽ khàng rung động lấy, một cái phong cách cổ xưa chữ lớn như ẩn như hiện, giống như là có thể gây nên chư thiên sụp đổ, chính là Thái Sơ Cổ Kinh quá chữ cổ kinh.

Tại Vấn Thiên Liễu luyện hóa phía dưới, bốn chữ cổ kinh giống như là tại đồng bộ hô hấp, tuần hoàn theo thiên địa chí lý, đang thong thả sinh trưởng.

Tại Tiêu Diệp lần nữa bế quan lúc tu luyện, Đan Tôn nội thành Dịch Thiên Chu, tiếp tục dựa vào cho đệ nhị trọng thiên cường giả luyện chế linh đan, đổi lấy đại lượng vũ trụ linh bảo.

Cách mỗi một đoạn thời gian, hắn đều đưa những này vũ trụ linh bảo cho Tiêu Diệp đưa tới.

Mà Tiêu Diệp thì là đem những này vũ trụ linh bảo, để vào Thời Gian Tháp bên trong, cho chín Đại Linh thân tiến hành luyện hóa.

Tại hắn cái này vậy khổ tu phía dưới, thời gian trong lúc lặng lẽ trôi qua, rất nhanh thời gian một năm đi qua.

Cái này một ngày, đệ nhị trọng thiên, một tòa vụ khí phiêu miểu bên trong dãy núi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong dãy núi hư không mãnh liệt rung động, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, kinh khủng linh lực cuồn cuộn giữa, có thể thấy được nhất tôn thanh niên bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, tản mát ra duy ta độc tôn khí thế.

Ở tại trên đỉnh đầu, một đoàn mông lung quang mang khí trùng cửu hoang, để hư không đều tùy theo rung chuyển bất an, giống như là nhất tôn 'Thánh' giáng lâm đồng dạng, Thánh Giới bên trong dựng dục ra tới các loại dị thú, đều phủ phục tại trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nhìn kỹ lại, đó là một cái phong cách cổ xưa 'Quá' chữ.

Cái này quá chữ ẩn chứa kinh khủng uy năng, để người thanh niên này thân thể hung hăng run lên, giống như là có áp lực cực lớn tới người.

Không thể nghi ngờ, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Vậy quá chữ trải qua Tướng Tài xuất hiện bất quá thời gian ba cái hô hấp, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một tầng nhìn không thấy đáng sợ gông cùm xiềng xích nhào tới trước mặt, để cái kia quá chữ cổ kinh trực tiếp biến mất mà đi.

"Quả nhiên vẫn là không được."

Tiêu Diệp Linh Thân suy yếu lên, bất đắc dĩ cười khổ.

Lần nữa luyện hóa mười đoạn Vấn Thiên Liễu, khiến cho hắn đối với thứ tư chữ cổ kinh cảm ngộ càng ngày càng sâu, so với một năm trước cùng Cửu Tiêu quyết đấu thời điểm, có cự đại tiến bộ.

Thế nhưng là dù vậy, cũng chỉ có thể để quá chữ cổ kinh xuất hiện ba hơi thời gian.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là cảnh giới!

Hắn không đánh vỡ Thiên Linh cảnh hậu kỳ gông cùm xiềng xích, đột phá đến Linh giai đỉnh phong, coi như đối với quá chữ cổ kinh lĩnh ngộ lại khắc sâu, cũng vô pháp tiếp tục thời gian quá dài.

Bởi vì quá chữ cổ kinh, vốn là là hắn cái này cảnh giới  có thể tìm tòi lĩnh vực.

Chớ nói chi là để tứ đại cổ kinh đạt tới cảnh giới hoàn hảo.

"Quá chữ cổ kinh hiển hóa thời gian ba cái hô hấp, đã là ta cực hạn, ta hiện tại thực lực, sa vào đến bình cảnh kỳ, muốn tăng lên, cũng chỉ có thể bước vào đệ nhất trọng ngày."

Luyện hóa vũ trụ linh bảo khôi phục hao tổn về sau, Tiêu Diệp trầm tư.

Từ khi Cửu Tiêu tiến vào đệ nhất trọng thiên hậu, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên thực lực, đã từng muốn tìm đệ nhị trọng thiên bên trong cường giả, trao đổi cực hạn linh pháp, dùng cái này đến đề thăng Ngũ Cực thuật uy lực.

Đáng tiếc là, linh pháp cùng Thủy Pháp Cổ Kinh, đều không thể tự thân dạy dỗ, chỉ có dùng phương thức đặc thù mới có thể truyền thừa, cũng tỷ như Bất Tử Sơn bên trong Lâm Thiên, lợi dụng chính mình khung xương truyền thừa Trấn Linh pháp.

Linh pháp phương diện tạm thời không có đột phá, cảnh giới thì càng khỏi phải nói, dù cho Dịch Thiên Chu lấy ra đại lượng vũ trụ linh bảo cùng linh đan, hiệu quả cũng rất có hạn.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối chậm chạp không có thức tỉnh, xem ra là thời điểm tiến về đệ nhất trọng ngày." Tiêu Diệp mâu quang trở nên kiên định lên, sau một khắc thân hình lóe lên, hướng phía Đan Tôn thành bay đi.

Tiêu Diệp muốn đi trước đệ nhất trọng ngày!

Rất nhanh, cái này tin tức, giống như là một trận phong bạo vậy, tại toàn bộ Đan Tôn nội thành quét sạch ra.

Vô luận là ở tại nội thành võ giả, vẫn là đến đây đổi lấy linh đan võ giả, toàn bộ đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp là bây giờ Thánh Giới đệ nhị trọng thiên đệ nhất nhân, sớm đã có thực lực tiến vào đệ nhất trọng ngày, nhưng là chậm chạp không có động tác, bọn hắn đều có thể đoán được nguyên nhân.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp rốt cục muốn đi vào đệ nhất trọng ngày sao?

Rất nhanh, tại đệ nhị trọng thiên các nơi khổ tu võ giả đều xuất hiện, đuổi tới Đan Tôn thành muốn cho Tiêu Diệp tiễn đưa.

"Tiêu Diệp đại ca, con đường phía trước long đong, hung hiểm khó liệu, ngươi thật muốn đi sao?" Một tòa tinh mỹ vô cùng, mà lại đan mùi thơm khắp nơi trong cung điện, Dịch Thiên Chu mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Võ giả nói, vốn là tràn ngập hung hiểm, ta dám làm vượt khó tiến lên, nếu là một mực trốn tránh, tâm cảnh đều sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó cho dù có lợi hại hơn nữa vũ trụ linh bảo, cảnh giới cũng sẽ không tăng lên một tơ một hào." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Tốt a." Dịch Thiên Chu không thế nào điểm một cái đầu.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp tâm cảnh kiên định, làm ra quyết định tuyệt đối sẽ không dao động.

"Chỉ là lần này, ta không thể lại mang ngươi tiến vào đệ nhất trọng ngày, chờ ta đạt được Thánh Giai chi lực, ta sẽ vượt giới trở về." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói ràng.

Đệ nhất trọng thiên bên trong quá hung hiểm, mang theo Dịch Thiên Chu đi qua quả thực là muốn chết.

Mà lấy Dịch Thiên Chu bây giờ Luyện Đan Thuật, sau khi hắn rời đi, cũng có thể tại đệ nhị trọng thiên bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Tiêu Diệp đại ca, ta minh bạch."

"Ngược lại là ngươi muốn gia tăng chú ý giết chết cha ta cừu nhân, hắn bây giờ là Thánh Giới tân nhiệm 'Đan Tôn ' Luyện Đan Thuật phi thường lợi hại, hắn ngay tại đệ nhất trọng thiên bên trong."

"Cùng lúc, hắn... Cũng là đệ nhất trọng thiên bên trong thập đại đứng đầu cường giả một trong."

Dịch Thiên Chu ngữ khí trầm trọng, trong đôi mắt bộc phát ra oán hận mang.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Hắn đã sớm biết rõ, Dịch Thiên Chu cừu nhân, là đệ nhất trọng thiên bên trong Luyện Đan Sư, chỉ là không có ngờ tới, đối phương còn có cái này đến đầu.

Có thể tại luyện đan cùng võ đạo hai con đường bên trên, đều lấy được như thế huy hoàng thành tựu, cái này tân nhiệm Đan Tôn, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Cùng Dịch Thiên Chu cáo biệt về sau, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại lâu thêm, tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, thân hình đạp không mà lên, bay thẳng đệ nhị trọng thiên bầu trời.

Ầm ầm!

Mới vọt tới trên không trung, lập tức bầu trời gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, viễn siêu đệ tam trọng thiên thánh uy, giống như ngập trời sóng biển quét sạch mà ra, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Tôn này quen thuộc cao lớn bóng dáng, lượn lờ lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần nổi lên, giống như là vượt qua không gian mà đến, ngăn lại phía trước tất cả con đường.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, hét lớn một tiếng, thi triển cực hạn linh pháp, nâng lên song quyền nhấc lên kinh khủng bão táp linh lực, hướng phía bầu trời phóng đi..