Chương 1991: Đáng sợ đệ nhất trọng thiên

Chương 1991: Đáng sợ đệ nhất trọng thiên

Ầm ầm!

Thái Hư Thánh Giới đệ nhị trọng thiên phía trên, bạo phát ra trận trận đáng sợ sóng xung kích, hướng phía phía dưới cuốn tới, lập tức đại địa đều bị oanh nát, bầu trời càng là phá nát ra, vô số không gian phong bạo lan tràn ra, phương viên vạn dặm càng là một mảnh hỗn loạn.

Oanh

Kinh khủng thánh uy, giống như là mưa to đồng dạng oanh kích mà đến, mang theo kinh khủng năng lượng ba động, cơ hồ ép vỡ toàn bộ thế giới.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp Tiêu Diệp chống ra tam đại cổ kinh, đặt chân tại trên không trung, kinh khủng thái sơ linh lực giống như là liệt diễm đồng dạng hừng hực thiêu đốt lên, cái kia hào quang rừng rực, chiếu sáng vĩnh hằng.

Hắn tóc đen múa, ngạnh sinh sinh lấy song quyền đang cuộn trào thánh uy bên trong, đánh ra một con đường, thân hình đang chậm rãi lên cao lấy, hoàn toàn chặn lại cái kia cuốn tới thánh uy.

"Tiêu Diệp thực lực. . . Thật sự là nghịch thiên!"

"Hắn tại đệ nhị trọng thiên bên trong tu luyện, là thế nào đạt tới như thế tầng thứ?"

"Ta gặp qua Cửu Tiêu vượt giới, hắn là lấy thực lực ngăn trở thánh uy, lúc này mới chậm rãi xông vào đệ nhất trọng thiên đó a!"

. . .

Như thế cường thế một màn, để bốn phía võ giả đều cảm giác toàn thân băng lãnh, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh, nơm nớp lo sợ.

Tại một nén nhang công phu về sau, chật ních bầu trời thánh uy rốt cục dần dần từ từ tiêu tán, cái kia quanh thân lượn lờ lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần cao lớn bóng dáng, cùng Tiêu Diệp đều đã mất đi tung tích, chỉ có một cái lạnh lùng âm thanh, ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra.

Đệ nhị trọng thiên bầu trời, rốt cục lần nữa trở nên sáng sủa.

"Tiêu Diệp cái này biến thái, cuối cùng đã đi."

Đệ nhị trọng thiên bên trong, những cái kia Giới Linh bảng bài danh hai mươi vị trí đầu tồn tại, đều là lặng yên nới lỏng một hơi, giống như là đặt ở trên đỉnh đầu một tòa núi lớn bị dời đi.

Tiêu Diệp tại đệ nhị trọng thiên xưng tôn, ép tới bọn hắn cơ hồ đều thở không được, mỗi ngày đều là thận trọng.

"Tiêu Diệp đại ca, hi vọng ngươi tại đệ nhất trọng thiên bên trong có thể sống sót, không cần bởi vì ta mà bị liên lụy." Đan Tôn trong thành, Dịch Thiên Chu nhìn lấy bầu trời, thì thào từ nói.

. . .

"Nơi này chính là Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên sao?"

"Vẫn là ta đến nhầm địa phương?"

Một mảnh mênh mông bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, quét mắt bốn phía, lông mày hơi nhíu lại.

Xuyên qua thánh uy ngăn cản về sau, hắn liền đến nơi này, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Cái này phiến trong vũ trụ mênh mông, nổi lơ lửng từng khỏa cổ tinh, hắn phóng xuất ra linh thức bao phủ tới, lại căn bản không có phát hiện nhân loại võ giả tung tích, chỉ có một ít dị thú tại sinh hoạt.

"Nơi này hẳn là Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, vũ trụ linh khí quá hùng hậu!"

Tiêu Diệp chỉ là hơi vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh, lập tức vô số vũ trụ linh khí, liền từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, để Thái Sơ Linh Hoa đều nhẹ nhàng run rẩy, lập tức sắc mặt vui vẻ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đăng lâm phía trước cổ tinh, Quả thật đúng là không sai, chỉ là hơi tìm kiếm, đã tìm được mấy loại năng lượng đáng sợ vũ trụ linh bảo, càng là hưng phấn lên.

Nhận Dịch Thiên Chu ảnh hưởng, hắn đối với vũ trụ linh bảo ngược lại là rất có nghiên cứu.

Cho nên hắn một chút liền có thể nhìn ra, những này vũ trụ linh bảo bên trong thấp nhất cấp, tại đệ nhị trọng thiên loại kia địa phương căn bản thai nghén không ra.

Nhưng là bây giờ, lại giống như là rõ ràng đồ ăn đồng dạng, cứ như vậy tản mát tại từng khỏa cổ tinh phía trên.

"Thật không hổ là đệ nhất trọng trời ạ!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, tại mấy khỏa cổ tinh phía trên cuồng thu vũ trụ linh bảo, sau đó để vào Thời Gian Tháp bên trong, để chín đại phân thân tiến hành luyện hóa.

Ầm ầm!

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền toàn thân chấn động, cảm giác chín bộ Linh Thân chỗ bộc phát ra linh uy tăng cường tốc độ, biến nhanh hơn không ít, thậm chí Thái Sơ Linh Hoa đều phát ra hưng phấn thanh âm rung động.

Liên tiếp nửa tháng trôi qua, Tiêu Diệp tại cái này phiến tinh Không Trung Phi Hành, đi qua từng khỏa cổ tinh, thấy được đủ loại vũ trụ linh bảo.

Về phần dị thú cơ hồ đều là Thiên Linh cảnh hậu kỳ, Linh giai đỉnh phong càng là có không ít, liền hắn đều không dám tùy ý trêu chọc, nhưng không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào nhân loại võ giả.

Tựa hồ cái này phiến mênh mông bầu trời sao, là tĩnh mịch địa phương, chỉ có vô tận băng lãnh cùng hắc ám, chỉ còn lại có hắn một người.

"Đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người ở đâu?"

"Còn có trước một bước đến đệ nhất trọng thiên Cửu Tiêu đâu?"

Tiêu Diệp trong tinh không mịt mờ cất bước, đăng lâm từng khỏa Tinh Cầu, trong lòng thầm nói.

Không đề cập tới những cường giả khác, chỉ là thập đại cường giả người bên trong Bạch Vụ Lưu, nếu như biết được hắn đi vào đệ nhất trọng thiên, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đáng tiếc, hắn lại ngay cả một cái võ giả đều không có đụng phải.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là nội tâm một mảnh yên tĩnh.

Vừa vặn, hắn có thể thừa cơ hội này, lợi dụng đệ nhất trọng thiên những này cổ tinh bên trên vũ trụ linh bảo tiến hành tu luyện.

Tuy nhiên thân một bên không có Luyện Đan Sư  có thể đem những này vũ trụ linh bảo luyện hóa trở thành linh đan, nhưng là có Thời Gian Tháp cái này nghịch thiên bảo vật tại.

Tiêu Diệp lấy Thiên Linh cảnh hậu kỳ hung thú máu tươi, đến thắp sáng Thời Gian Tháp tầng thứ tư, không ngừng tăng lên những này vũ trụ linh bảo năng lượng, sau đó tiến hành luyện hóa cùng hấp thu.

Đáng nhắc tới chính là, tại Thái Hư Thánh Giới đệ nhị trọng thiên bên trong, có thể chịu đựng lấy Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực vũ trụ linh bảo, phi thường thưa thớt, nhưng là đệ nhất trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, lại hoàn toàn có thể chịu được.

Tiêu Diệp cái kia nguyên bản bị giới hạn vũ trụ linh bảo, mà lâm vào bình cảnh, dần dần bắt đầu buông lỏng, của hắn chín Đại Linh thân cũng bắt đầu tăng lên.

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian ba tháng đi qua, một hành tinh cổ phía trên, Tiêu Diệp tùy theo mở ra hai mắt.

"Đệ nhất trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo quả nhiên lợi hại, trong khoảng thời gian này thành quả, bù đắp được ta gần trăm năm khổ tu." Tiêu Diệp âm thầm hưng phấn lên.

Cái này là đệ nhất trọng thiên tu luyện tư nguyên!

Liền xem như bả tư chất lại rác rưởi võ giả ném ở nơi này, thực lực cũng sẽ không ngừng đột phá, tại như thế hoàn cảnh dưới, cái kia thập đại cường giả người thực lực khủng bố, cũng vô cùng bình thường.

"Bất quá những này vũ trụ linh bảo, tại đệ nhất trọng thiên bên trong rất phổ biến, cũng không tính cái gì, chỉ sợ còn có cao cấp hơn bảo vật."

Tiêu Diệp đời trước, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đối với mấy cái này cổ tinh thượng tán rơi vũ trụ linh bảo, đều đã chết lặng.

Mà lại, hắn đối với đệ nhất trọng Thiên Hoàn toàn hai mắt một xấu hổ, ít nhất phải tìm tới những cường giả khác, mới có thể hiểu rõ tới đây hết thảy.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một trận mãnh liệt chiến đấu ba động xa xa truyền đến, để bầu trời sao lắc lư, để Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, mắt lộ tinh mang.

Hắn đi vào đệ nhất trọng thiên đã có non nửa năm, đây là hắn lần thứ nhất gặp được chiến đấu.

Chẳng lẽ là hắn rốt cục đụng phải đệ nhất trọng thiên bên trong thập đại cường giả người sao?

"Nếu như tùy tiện tiến lên, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm. . ."

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp chần chờ một lát, thu liễm tất cả khí tức, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước mà đi.

"Chiến đấu ba động là từ nơi đó bạo phát đi ra!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt rơi vào phía trước một hành tinh cổ phía trên.

Giờ phút này, hành tinh cổ này mãnh liệt run rẩy, Tinh Cầu mặt ngoài đại lục nhao nhao rạn nứt mà ra, tràn đầy hủy diệt khí tức giống như là đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch mà ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

Ừm

"Lại là Cửu Tiêu!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ tới, lập tức một cái thanh niên mặc áo đen, cùng một đầu dị thú kịch chiến hình ảnh hiển hiện tại trong đầu, để hắn hai con ngươi sáng ngời lên..