Chương 1992: Đại giới nhiệm vụ

Chương 1992: Đại giới nhiệm vụ

Một khỏa to lớn cổ tinh phía trên, một đầu chừng cao trăm trượng bóng dáng chấn động bầu trời, tiếng gào thét không ngừng, có một loại Khí Thôn Sơn Hà dũng mãnh chi thế, uy thế như ngục, bễ nghễ Hoàn Vũ.

Nhìn kỹ lại, đây là một đầu dị thú.

Nó đỉnh đầu một đôi màu xanh song giác, thông hình thể giống như rùa hình, ngạc ra đời cần, hai con ngươi quýnh quýnh nhìn chằm chằm, trước mắt một cái thanh niên mặc áo đen.

Theo nó mỗi lần ngửa đầu gào thét, đỉnh đầu màu xanh song giác đều sẽ bạo lướt đi một đạo to lớn cột sáng, đấu phá bầu trời, vậy mà đưa tới sôi trào khắp chốn lôi điện, giống như là Hãn Hải đồng dạng chập trùng không ngừng, uy chấn cổ tinh, quét ngang thiên địa, hướng phía thanh niên mặc áo đen kia không ngừng oanh kích mà đi.

Mà người thanh niên này, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, truyền khắp hành tinh cổ này, chống ra tam đại cổ kinh, tại ngăn cản oanh kích mà đến lôi điện, cùng lúc lấy tay bên trong đỏ thẫm trường kiếm, Tâm Ý Tương Thông, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng phía cái này đầu dị thú đánh tới.

Cái này đầu dị thú quá kinh khủng!

Chẳng những thực lực cường hãn, phối hợp không ngừng oanh kích mà rớt lôi điện, uy thế vô song, lại thêm phía sau Quy Giáp phòng ngự vô địch, liền đỏ thẫm trường kiếm đều chỉ có thể lưu lại một đạo đạo vết thương, lại không cách nào đánh xuyên.

Ngược lại là Cửu Tiêu, Linh Thân bị oanh kích mà đến thiên lôi mấy lần ma diệt, chỉ có thể không ngừng chữa trị.

Một người một thú, tại hành tinh cổ này phía trên bạo phát kịch liệt chém giết, kinh khủng ba động phong bạo, để nguyên bản liền ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ cổ tinh phát sinh đại bạo tạc, tại hào quang rừng rực bên trong, hóa thành một mảnh phế tích hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng trận này chém giết.

Cái này một người một thú chiến trường, chuyển dời đến bầu trời sao bên trong.

"Đây là một đầu Linh giai đỉnh phong cấp bậc dị thú, thực lực so hoang linh thú lợi hại nhiều lắm, Cửu Tiêu huynh vậy mà rơi vào hạ phong."

Bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp thu hồi linh thức, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tử Ảnh Linh Cung xuất hiện trong tay.

Rốt cục tại đệ nhất trọng thiên phát phát hiện ra nhân loại võ giả, hơn nữa còn là Cửu Tiêu, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất vô song Tiễn thuật, kéo ra dây cung lấy linh lực hóa tiễn, lập tức một cây cây to lớn linh tiễn xé rách bầu trời sao, dày đặc vô cùng, hướng phía cái này đầu Linh giai đỉnh phong dị thú hung hăng đánh tới.

Cái này đầu dị thú, căn bản không có ngờ tới lại đột nhiên giết ra một cái Tiêu Diệp, những này linh tiễn liên tiếp đánh vào nó phòng ngự điểm yếu, mang theo một mảnh huyết quang, để nó thê lương thấp rống lên, tức giận mâu quang hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Tiêu. . . Tiêu huynh?"

"Ngươi cũng tới đến đệ nhất trọng thiên?"

Cửu Tiêu ánh mắt nhìn đến, nét mặt đầy kinh ngạc.

"Cửu Tiêu huynh, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, ta giúp ngươi đánh giết cái này đầu dị thú." Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, lần nữa kéo ra Tử Ảnh Linh Cung, khóa chặt dị thú tiến hành công kích.

Tốt

Cửu Tiêu hưng phấn điểm một cái đầu, rống to một tiếng, viên mãn linh lực toàn bộ triển khai, quét sạch phương này bầu trời sao, tay hắn cầm đỏ thẫm trường kiếm, lần nữa hướng phía cái này đầu dị thú đánh tới.

Có Tiêu Diệp viễn công phối hợp, lại thêm Tử Ảnh Linh Cung đáng sợ, cái này đầu dị thú tuy nhiên cường hãn, nhưng là từng bước rơi vào hạ phong, to lớn trên thân thể vết thương càng ngày càng nhiều, liền phía sau Quy Giáp cũng phải nát rách ra.

Nửa cái canh giờ về sau ——

Oanh

Cái này đầu dị thú phát ra một tiếng gào thét, con ngươi đã mất đi sắc thái, ngã xuống bầu trời sao bên trong, biến thành to lớn thi thể.

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi tương trợ, không phải vậy ta còn thực sự giết không chết cái này đầu 'Lôi Linh rùa' ."

"Lôi Linh rùa cực kỳ hiếm thấy, một cái đại giới không cao hơn mười đầu, không nghĩ tới đệ nhất trọng thiên bên trong lại có một đầu, hơn nữa còn không có bị săn giết."

"Toàn thân nó tinh Hoa Đô ở chỗ rùa gan, cho dù phóng nhãn Thái Hư đại giới, cũng coi là tối cao cấp một hàng vũ trụ linh bảo." Cửu Tiêu trên sự kích động trước, lấy tay bên trong đỏ thẫm trường kiếm đem cái này đầu dị thú thi thể mở ngực mổ bụng, lấy ra một khỏa trưởng thành đầu lớn tiểu nhân rùa gan.

"Tiêu huynh, cái này rùa gan phân ngươi một nửa, ngươi có thể đem ra dựng Dục Linh hoa." Cửu Tiêu mở ra rùa gan, phân ra một nửa giao cho Tiêu Diệp.

"Cái này chỉ sợ là ta đi vào đệ nhất trọng thiên, bản thân nhìn thấy lợi hại nhất bảo vật, ẩn chứa năng lượng, không màu thạch nhũ hoàn toàn không thể so sánh!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ tới, lập tức cảm giác được tràn đầy vô cùng năng lượng, sôi trào mãnh liệt, giống như là bưng lấy một khỏa mặt trời trong tay, để trong tinh không vũ trụ linh khí đều bạo động lên.

Tiêu Diệp cũng không có chối từ, đem cái này một nửa rùa gan thu vào, lại tiến lên góp nhặt Lôi Linh rùa máu tươi, thu nhập không gian trong giới chỉ.

Tiêu Diệp suy đoán, yếu điểm sáng lên Thời Gian Tháp tầng thứ năm, có lẽ cần Linh giai đỉnh phong tầng thứ dị thú máu tươi mới được.

Mà tại đệ nhị trọng thiên, có thể chịu đựng lấy Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực ngoại phóng vũ trụ linh bảo, đều phi thường thưa thớt, chớ nói chi là tầng thứ năm năng lực.

Nhưng là đệ nhất trọng thiên liền không đồng dạng.

Cho nên, hắn cấp thiết muốn muốn lợi dụng Thời Gian Tháp tầng thứ năm năng lực tiến hành tăng phúc.

Mà trước mắt cái này đầu dị thú, thế nhưng là Thuần Chủng Linh giai đỉnh phong thực lực, trừ phi hắn vận dụng quá chữ cổ kinh, nếu không đơn độc một người căn bản giết không chết, cho nên giờ phút này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Thu thập xong, hai người đăng lâm một khỏa cổ Tinh Tượng tụ.

"Cửu Tiêu huynh, bây giờ đệ nhất trọng thiên là tình huống như thế nào?"

"Ta lại tới đây có nửa năm, vì sao đều không có nhìn thấy Giới Linh bảng bài danh mười vị trí đầu cường giả, bọn hắn ở đâu?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Cửu Tiêu so với hắn trước một bước đi vào đệ nhất trọng thiên, biết khẳng định so với hắn muốn bao nhiêu.

"Tiêu huynh, ngươi tất cả không biết, Thái Hư Đại Thánh làm ra Thánh Giới tam trọng thiên, trên thực tế là vì tuyển bạt ra đại giới cường giả, để cho hắn sử dụng."

"Phàm là có thể đi vào đệ nhất trọng thiên Linh giai võ giả, đều sẽ nhận Thái Hư Đại Thánh coi trọng, ngoại trừ hưởng thụ đệ nhất trọng thiên tu luyện tư nguyên bên ngoài, còn có cơ hội ra ngoài chấp hành 'Đại giới nhiệm vụ' ."

"Mà tại hơn nửa năm trước đó, thập đại cường giả người đều bị Thái Hư Đại Thánh phái đi ra, đi còn lại đại giới chấp hành nhiệm vụ, cho nên bọn hắn giờ phút này, đều không tại đệ nhất trọng thiên bên trong."

"Nếu không. . ."

Cửu Tiêu nói đến đây, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp lập tức minh bạch.

Dạng này quy tắc, ngược lại là cùng Lam Ma tinh vực có chút tương tự, bất quá cả hai đương nhiên không thể so sánh, cái này thập đại cường giả người thế nhưng là đi còn lại đại giới.

Chỉ là. . .

Đây cũng quá trùng hợp.

Hắn sơ lâm đệ nhất trọng thiên, cái kia thập đại cường giả người liền vừa vặn bị phái đi ra, đây chẳng lẽ là Thái Hư Đại Thánh, đang thay đổi bề ngoài trợ giúp hắn, cho hắn thời gian tăng lên thực lực sao?

"Tiêu huynh, ngươi cũng phải cẩn thận, ta vượt qua đến đệ nhất trọng thiên, liền đã từng lọt vào Bạch Vụ Lưu truy sát, nếu như không phải hắn muốn ra ngoài chấp hành đại giới nhiệm vụ, chỉ sợ ta đã chết."

"Còn có đệ nhất trọng thiên bên trong tân nhiệm Đan Tôn, đối với ngươi cũng tràn đầy địch ý."

"Một khi bị bọn hắn phát hiện ngươi đi vào đệ nhất trọng thiên, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, phân ngươi một loại  rùa gan, cũng là hi vọng ngươi có thể cường đại lên, chúng ta liên hợp tại đệ nhất trọng thiên, lấy được đặt chân địa phương." Cửu Tiêu sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta minh bạch."

"Tại bọn họ trở về trước đó, ta sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội tiến hành tu luyện, tăng lên thực lực!" Tiêu Diệp mâu quang kiên định nói.

Bất luận như thế nào, đã đến nơi này, như vậy bất kỳ gian nan hiểm trở gì, hắn đều sẽ chính diện ứng đúng.

"Tiêu huynh, ngươi. . ."

Cửu Tiêu lập tức không thế nào lắc lắc đầu.

Bọn hắn cùng đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người, chênh lệch thực sự quá lớn, muốn vượt qua chênh lệch đàm Hà Dung dễ?

Huống hồ, ai cũng không biết rõ, cái kia thập đại cường giả người khi nào sẽ trở về a..