Chương 1993: Luyện hóa Lôi Linh Quy gan

Chương 1993: Luyện hóa Lôi Linh Quy gan

Mênh mông bầu trời sao bên trong, từng khỏa cổ tinh trôi nổi trong đó, lóe ra ánh sao, giống như là vĩnh hằng.

Rầm rầm!

Băng lãnh bầu trời sao bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đỉnh đầu một đóa to lớn linh hoa treo lơ lửng giữa trời, giống như là một thanh lỗ đen, tại liên tục không ngừng thôn phệ lấy chen chúc mà đến vũ trụ linh khí, đồng thời đang chậm rãi thuế biến lấy.

Nhìn kỹ lại, đóa này linh hoa hai mảnh lá cây bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng, mảnh thứ ba lá cây càng là như ẩn như hiện, giống như là cá voi hấp thủy vậy tại cướp bóc cùng thôn phệ lấy vũ trụ linh khí, để cái này phiến bầu trời sao bên dưới từng khỏa tinh thần, đều trở nên có chút ảm đạm phai mờ.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên bầu trời sao loạn run lên, giống như là có một khỏa mặt trời nổ tung đồng dạng, cái kia hào quang rừng rực từ đằng xa bay lên, xua tán đi hắc ám.

"Là Cửu Tiêu tại luyện hóa cái kia Lôi Linh Quy rùa mật sao?"

Loại này to lớn động tĩnh, đánh thức Tiêu Diệp, hắn hai mắt chậm rãi mở ra, hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, mắt lộ ra tinh mang.

Đệ nhất trọng thiên bên trong tình thế, để hắn cùng Cửu Tiêu gánh vác lấy áp lực cực lớn.

Hai người gặp nhau về sau, đào được không ít vũ trụ linh bảo về sau, liền lập tức điên cuồng tu luyện.

"Bây giờ chín đại Linh Thân, đều đang toàn lực cho ta luyện hóa, đệ nhất trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo."

"Không biết rõ cái kia nửa viên Lôi Linh Quy rùa gan, có thể mang cho ta bao lớn trợ giúp."

Tiêu Diệp rời đi phiến bầu trời sao rất xa về sau cái này mới ngừng lại được, ẩn thân tiến vào một khỏa tinh cầu sâu trong lòng đất, lúc này mới lấy ra cái kia nửa viên rùa gan.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy linh thức dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lượng, giống như là dòng lũ đồng dạng khuấy động đi ra, trực tiếp bao phủ cái này nửa viên rùa gan.

Cái này mặc dù là dị thú thân thể bộ vị, nhưng lại cũng là vũ trụ linh bảo, hắn muốn nếm thử dùng Thời Gian Tháp tiến hành tăng phúc.

Trong chốc lát, bốn phía hư không đều rung chuyển lên, xuất hiện vô số thời gian loạn lưu, để cái này nửa viên rùa gan xuất hiện bóng chồng.

Mà ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, cái này nửa viên rùa gan, lại không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Xem ra lấy Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực, không cách nào tăng phúc viên này rùa gan." Tiêu Diệp cũng không có chút nào thất vọng.

Thời Gian Tháp năng lực hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, nhưng cũng có hạn chế.

Tỉ như Vấn Thiên Liễu dạng này đặc thù vũ trụ linh bảo, tựu vô pháp dùng Thời Gian Tháp tăng phúc hiệu quả.

Về phần cái này nửa viên Lôi Linh Quy rùa gan, sở dĩ không cách nào tăng phúc, chỉ sợ là bởi vì Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lực không đủ.

"Linh giai đỉnh phong dị thú máu tươi, đã có thể thắp sáng Thời Gian Tháp tầng thứ năm, hi vọng có thể thành công."

Tiêu Diệp lấy ra Lôi Linh Quy cái kia tràn ngập linh tính máu tươi, trực tiếp bôi ở ở ngực Thời Gian Tháp vị trí.

Lập tức ——

Xuy Xuy Xuy!

Thời Gian Tháp giống như là vật sống đồng dạng hô hấp lên, tham lam hấp thu máu tươi, sau đó tầng thứ năm trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ uy năng, hào quang rừng rực quét sạch tứ phương.

Oanh

Tiêu Diệp thì là nếm thử dẫn động Thời Gian Tháp tầng thứ năm đặc thù năng lượng, bao phủ cái này nửa viên rùa gan.

Trong chốc lát  khiến cho người kinh dị một màn xuất hiện.

Chỉ gặp bốn phía, vô số thời gian loạn lưu điên cuồng hiện lên, để hắn ẩn thân hành tinh cổ này đều rung chuyển lên.

Liền tựa như là có nhất tôn đáng sợ tồn tại giáng lâm, đang thao túng thời gian trôi qua, bả Tiêu Diệp đều làm cho giật mình.

Đông! Đông! Đông! Đông!

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, cái này nửa viên rùa gan vậy mà điên cuồng loạn động, một đầu thân hình to lớn dị thú treo lơ lửng giữa trời mà đi, một đôi lạnh lùng con ngươi vô tình theo dõi hắn, đỉnh đầu song giác đưa tới vô số lôi điện bổ dưới.

"Lôi Linh Quy!"

Tiêu Diệp lập tức sắc mặt cuồng biến lên, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Một màn này quá mức chân thật, chẳng lẽ là Thời Gian Tháp năng lượng ngoại phóng, đưa tới một loại nào đó biến hóa, để Lôi Linh Quy sống lại sao?

Xoạt

Ngay tại Tiêu Diệp kinh hãi thời điểm, Thời Gian Tháp chỗ hấp thu máu tươi bị bốc hơi, Lôi Linh Quy cái kia thân ảnh khổng lồ, giống như là Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt đồng dạng, trực tiếp biến mất, giống như là không có cái gì phát sinh.

"Xem ra là sợ bóng sợ gió một trận." Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, ánh mắt hướng phía cái kia nửa viên rùa gan nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái kia nửa viên rùa gan biến hóa cũng không lớn, nhưng là hắn lại nhạy cảm phát giác được, viên này rùa gan bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, vậy mà tăng lên một số.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Sau một khắc không chần chờ nữa, lần nữa lấy ra Lôi Linh Quy máu tươi, thắp sáng Thời Gian Tháp tầng thứ năm, sau đó đối với cái này nửa viên rùa gan tiến hành tăng phúc.

Lần lượt bị tăng phúc, tựa hồ một đầu chân chính Lôi Linh Quy khôi phục, tại lấy to lớn thân thể, dựng dục cái này nửa viên rùa gan, vậy mà giống như là muốn mọc ra một nửa kia.

Đương nhiên, thắp sáng Thời Gian Tháp tầng thứ năm, đối với Linh Huyết tiêu hao, thực sự quá kinh khủng.

Đến sau cùng, Tiêu Diệp đành phải đem trọn cỗ Lôi Linh Quy thi thể đều cho chuyển tới, lấy ra tất cả máu tươi đến cho Thời Gian Tháp hấp thu.

Loại này quá trình, một mực kéo dài ròng rã hai tháng mới kết thúc.

Oanh

Cái này một ngày, trong tinh không một khỏa tinh cầu trực tiếp nổ tung mà ra, Tiêu Diệp thân hình từ đó vọt ra, tay hắn còn bưng lấy một khỏa hoàn chỉnh rùa gan, giống như là lôi điện cội nguồn, dày đặc điện quang lấp lóe.

"Thành công!"

"Tiêu hao Lôi Linh Quy tất cả máu tươi, Thời Gian Tháp vậy mà đem mặt khác nửa viên Lôi Linh Quy rùa gan bù đắp, mà lại năng lượng càng kinh khủng."

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu.

Đem Lôi Linh Quy rùa gan bù đắp ngược lại là tiếp theo, trọng yếu là hắn đốt sáng lên Thời Gian Tháp tầng thứ năm, đây là một cái ưu thế thật lớn!

Sau một khắc, hắn trốn Thời Gian Tháp bên trong tiến hành luyện hóa.

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, chín bộ Linh Thân Các Ty Kỳ Chức, như trước đang luyện hóa vũ trụ linh bảo.

Giờ phút này, dị thú tiếng rống giận dữ không ngừng, vô biên năng lượng cuồn cuộn, tạo thành từng cái Lôi Linh Quy cái bóng, giống như là lao nhanh không thôi Trường Giang Đại Hà, hướng phía Thái Sơ Linh Hoa bay thẳng mà đi.

Chỉ gặp Thái Sơ Linh Hoa mảnh thứ ba lá cây, rốt cục tại Hỗn Độn ánh sáng bên trong rút ra một mảnh xanh nhạt, triệt để hiển hoá ra ngoài, tản ra Đại Đạo Tự Nhiên khí thế, đạt được chất dinh dưỡng, đang khỏe mạnh sinh trưởng.

"Thật là đáng sợ hiệu quả, nếu như ta có thể săn giết Thái Hư đại giới tất cả Lôi Linh Quy, mang tới rùa gan, không cần còn lại vũ trụ linh bảo, chỉ sợ cũng có thể đột phá đến Linh giai điên phong." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại cái này vậy khổ tu bên trong, tuế nguyệt lặng yên trôi qua.

Mà Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa, cũng đang chậm rãi phát sinh thuế biến, hắn toàn thân chỗ tản ra linh uy, càng ngày càng tăng lấy.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu ——

"Tiêu huynh, ngươi ở đâu?"

"Ta tại đệ nhất trọng thiên bên trong phát hiện một tòa di tích, vừa lúc thập đại cường giả người còn chưa trở về, ngươi là có hay không có hứng thú cùng ta đi vào chung thám hiểm?"

Cửu Tiêu âm thanh, đột nhiên truyền đến.

"Di tích?" Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đưa tay từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa kim châu.

Đây là ba ngàn đại giới bên trong tương đối thường gặp truyền âm kim châu.

Bây giờ Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, có thể nói là ôm thành đoàn, chuẩn bị cùng một chỗ chống lại đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người, mà cái này truyền âm kim châu, chính là bọn hắn lẫn nhau liên hệ chi vật.

"Tốt, ta lập tức tới ngay."

Tiêu Diệp lấy truyền âm kim châu đáp lại Cửu Tiêu..