Chương 1994: Khương Không lưu lại

Chương 1994: Khương Không lưu lại

"Đệ nhất trọng thiên bên trong di tích, tất nhiên không đơn giản!"

Tiêu Diệp thu hồi tất cả khí thế, ánh mắt nhìn về phía Lôi Linh Quy gan.

Bị Thời Gian Tháp tầng thứ năm năng lực, chỗ bù đắp Lôi Linh Quy gan, giờ phút này đã bị hắn luyện hóa một nửa.

"Không hổ là Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, chỉ là luyện hóa một nửa Lôi Linh Quy gan, liền để ta Thái Sơ Linh Hoa đều trưởng thành không ít."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra đáng sợ linh uy, cả người từ Thời Gian Tháp bên trong xông ra, đi tới ngoại giới.

Dựa theo truyền âm kim châu truyền lại mà đến tin tức, Tiêu Diệp trong tinh không phi hành, ba ngày sau đó rốt cục cùng Cửu Tiêu chạm mặt.

"Tiêu huynh, ta thật có chút hối hận, đem cái kia nửa viên Lôi Linh Quy gan đưa cho ngươi."

"Xem ra ta so ngươi trước vào nhập đệ nhất trọng thiên ưu thế, chẳng mấy chốc sẽ không còn sót lại chút gì."

Cửu Tiêu một thân áo đen, tướng mạo tuấn lãng, nhìn thấy Tiêu Diệp sau quan sát tỉ mỉ một phen, lập tức mắt lộ ra chấn kinh.

Hắn tốt xấu là Thái Hư đại giới bên trong siêu cấp cường giả, tu luyện đã lâu tuế nguyệt, lại là thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh thiên tài, nhãn lực tự nhiên là có.

Cứ việc không có cùng Tiêu Diệp động thủ, nhưng lại có thể từ Tiêu Diệp khí tức, nhìn ra một số dấu vết để lại.

"Cửu Tiêu huynh, như lời ngươi nói di tích là cái gì?" Tiêu Diệp mỉm cười, hỏi thăm nói.

Hắn lấy Thời Gian Tháp bổ Toàn Hậu Lôi Linh Quy gan, nhưng so sánh chân chính Lôi Linh Quy gan còn muốn đáng sợ một số, tại tăng thêm thời gian ưu thế, Cửu Tiêu làm sao cùng so với hắn?

"Là như vậy."

Cửu Tiêu sắc mặt trang nghiêm, vội vàng nói.

Nguyên lai, Cửu Tiêu đem cái kia nửa viên Lôi Linh Quy gan luyện hóa về sau, cũng không có quấy rầy hắn, tiếp tục tại đệ nhất trọng thiên tìm kiếm cường đại vũ trụ linh bảo đem luyện hóa, từ đó tăng lên thực lực.

Cứ như vậy, Cửu Tiêu tại cơ duyên xảo hợp phía dưới, vậy mà phát hiện một tòa cổ lão di tích.

Toà này di tích trải rộng nguy cơ, đã bị cường đại dị thú sở chiếm cứ, Cửu Tiêu cũng không có tùy tiện xâm nhập, mà là mời Tiêu Diệp cùng một chỗ liên thủ tìm tòi.

"Đệ nhất trọng thiên di tích, chỉ sợ đã bị Giới Linh bảng mười vị trí đầu những tên kia, cho dò xét qua."

"Nếu như không có, vậy cái này tòa di tích khẳng định phi thường nguy hiểm."

"Bất quá chúng ta vẫn là đi xem một chút đi." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói ràng.

Hắn đối với đệ nhất trọng thiên, tràn đầy mong đợi.

Huống chi, bây giờ thập đại cường giả người ra ngoài, đây chính là một cái tuyệt hảo tăng lên thực lực cơ hội a!

Ngay sau đó, Cửu Tiêu mang theo Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Trọn vẹn phi hành nữa tháng, Cửu Tiêu cái này mới ngừng lại được.

"Cửu Tiêu huynh, chính là chỗ này sao?"

Tiêu Diệp đi theo ngừng lại, mâu quang đảo qua bốn phía, lập tức khẽ nhíu mày.

Cái này phiến trong tinh không cơ hồ không nhìn thấy một khỏa tinh cầu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, hắn phóng xuất ra linh thức quét ngang mở đi ra, vẫn không có bất kỳ phát hiện.

"Tiêu huynh, ngươi đừng sốt ruột, cái này phiến bầu trời sao vô cùng đặc thù, căn cứ ta quan sát, nơi này cách mỗi ba ngày sẽ xuất hiện bầu trời sao phong bạo."

"Mà cái kia di tích lối vào, ngay tại bầu trời sao phong bạo bên trong, nếu như không phải ta đi ngang qua nơi này, vừa lúc gặp bầu trời sao phong bạo, chỉ sợ đời này đều không phát hiện được cái này bí mật." Cửu Tiêu cười nói nói.

"Bầu trời sao phong bạo?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đem di tích cửa vào giấu ở trong cơn bão táp, đây là cái gì thủ đoạn?

Hắn đối với cái này di tích, ngược lại là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Sau đó, hai người ngay ở chỗ này dàn xếp xuống dưới, điều chỉnh trạng thái  chờ đợi lấy bầu trời sao phong bạo xuất hiện.

Dù sao bọn hắn đều biết nói, một khi tiến vào cái kia di tích, chỉ sợ cũng sẽ bạo phát đại chiến.

"Tiêu huynh, bầu trời sao phong bạo muốn tới!"

Mới đi qua hai ngày, Cửu Tiêu quát lớn âm thanh đánh thức Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức quét ngang ra ngoài, rất nhanh liền phát hiện phi thường bạo ngược năng lượng, tại cái này phiến bầu trời sao bên dưới nhanh chóng sinh sôi, sau đó tạo thành một cỗ to lớn phong bạo, từ đằng xa cuốn tới.

Rầm rầm!

Nương theo lấy cổ gió lốc này tàn sát bừa bãi, bầu trời sao mãnh liệt chấn động lên, tựa như Cửu Thiên Thập Địa vũ trụ linh khí đều hứng chịu tới dẫn dắt, bị giật vào, khiến cho phong bạo không ngừng bị lớn mạnh.

Làm tiếp cận Tiêu Diệp hai người, cái này bầu trời sao phong bạo đã đủ để bao phủ mấy trăm vạn dặm, cái kia kinh khủng hấp xả lực, hoàn toàn có thể miểu sát phổ thông Thiên Linh cảnh cường giả.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp nhìn về phía phong bạo trung tâm, lập tức hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang.

Ở nơi đó, có một mảnh cổ lão kiến trúc như ẩn như hiện, giống như là Hải Thị Thận Lâu vậy, có chút Mê Huyễn.

Đi

Không cần Cửu Tiêu nhắc nhở, Tiêu Diệp rống to một tiếng, chống ra phòng ngự, vọt thẳng vào đến phong bạo bên trong.

Phóng nhãn Thái Hư đại giới, hai người này đều là siêu cấp cường giả, trình độ như vậy bầu trời sao phong bạo tuy nhiên đáng sợ, nhưng là còn chưa đủ lấy uy hiếp được bọn hắn.

Thời gian dần trôi qua, cái này thân ảnh của hai người biến mất ở phong bạo bên trong.

. . .

Hỗn loạn không gian bên trong, vô số không gian loạn lưu lan tràn, bảy màu sắc quang mang quét sạch tứ phương.

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu bóng dáng, đột nhiên xuất hiện ở đây.

"Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nơi này giống như là vô số không gian, chồng chất lên nhau, thiên địa nhìn lộn xộn vô tự, có chút kỳ lạ.

Là dễ thấy nhất, không ai qua được là phía trước một tòa to lớn khu kiến trúc, yên tĩnh, tại bên trong vùng không gian này phóng xuất ra dày đặc khí tức.

"Tiêu huynh, đó chính là ta phát hiện di tích, một khi tới gần cửa vào, liền lập tức gặp được dị thú vây giết!" Cửu Tiêu nói ràng.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Tiêu Diệp lấy ra Tử Ảnh Linh Cung, cùng Cửu Tiêu liếc nhau một cái, hai người chậm rãi hướng phía cái kia di tích bay đi.

Toà này di tích trước, là một cái cự đại quảng trường.

Quảng trường trên không đung đưa, căn bản không nhìn thấy một đầu dị thú, chỉ có một thanh nhìn như rất phổ thông phong cách cổ xưa kiếm đá, nghiêng cắm vào quảng trường trong lòng đất.

Cửu Tiêu chú ý lực, hoàn toàn bị trước mắt di tích hấp dẫn, nhưng là Tiêu Diệp lại đi đến kiếm đá trước, quan sát tỉ mỉ lấy, thậm chí phóng xuất ra linh thức tiến hành điều tra.

Nhưng mà cái này bả kiếm đá lại giống như là một cái vực sâu, đem hắn phóng thích ra linh thức toàn bộ đều cho thôn phệ.

Thậm chí, hắn thôi động linh lực muốn rút ra cái này bả kiếm đá cũng thất bại, của hắn thái sơ linh lực một khi gặp được cái này bả kiếm đá  đồng dạng bị thôn phệ sạch sẽ.

"Cái này bả kiếm đá chỉ sợ không phải phàm vật!"

Tiêu Diệp từ bỏ, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, ánh mắt lưu tại kiếm đá chuôi kiếm vị trí.

Nơi đó có mơ hồ dấu ấn, bị tuế nguyệt chỗ ăn mòn, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể đại khái nhận ra, đó là ba ngàn đại giới bên trong thông dụng văn tự ——

Khương Không!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như là bị kinh lôi bổ trúng vậy, não hải oanh minh.

Cái này tên, không nói Thái Hư đại giới, chỉ sợ ba ngàn đại giới cũng là không ai không biết, không người không hiểu, chuyện liên quan tới người này dấu vết, hắn đều nghe qua vô số lần.

Nhân tộc siêu cấp thiên tài, chuẩn mới thánh Khương Không!

Vị này chuẩn mới thánh, năm đó đã từng đi vào Thái Hư đại giới tu hành.

"Khó nói toà này di tích, cùng Khương Không có quan hệ sao?" Tiêu Diệp lại lần nữa nhìn về phía toà kia di tích, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..