Chương 1995: Dò xét di tích

Chương 1995: Dò xét di tích

Từ 'Phàm' đột phá đến 'Linh ' liền đã muôn vàn khó khăn.

Đừng nhìn ba ngàn đại giới bên trong Linh giai cường giả rất nhiều, nhưng này đều là đi qua Đại Lãng Đào Sa một loại  cạnh tranh, mới thành công đột phá.

Mà muốn từ 'Linh' cùng 'Thánh' ở giữa, càng là có một đầu không cách nào vượt qua lạch trời, Hóa Linh con đường long đong, hóa thánh con đường lại có thể làm cho người tuyệt vọng.

Tại ba ngàn đại giới lịch sử kỷ nguyên bên trong, Nhân tộc bên trong thiên tài, có thể thành công hóa thánh quá ít quá ít, mỗi nhất tôn xuất hiện, đều có thể gây nên ba ngàn đại giới các tộc chấn động.

Mà Khương Không có thể nghịch thiên hóa thánh, đủ thấy nó tư chất đáng sợ.

Nếu như toà này di tích, thật sự cùng Khương Không có quan hệ, cái kia tuyệt đối sẽ có chí bảo, đủ để gây nên bất kỳ một cái nào Linh giai cường giả điên cuồng.

"Cái này. . . Đây là Khương Không lưu lại?"

Tiêu Diệp phản ứng, đưa tới Cửu Tiêu chú ý, hắn đi tới nhìn kỹ lại, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vốn cho là, tự mình phát hiện là đệ nhất trọng thiên bên trong, một tòa phổ thông di tích, trở ra có lẽ có thể phát hiện không tệ vũ trụ linh bảo.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, toà này di tích có lẽ cùng Khương Không có quan hệ.

"Cửu Tiêu huynh, còn chờ cái gì?" Tiêu Diệp hưng phấn gầm nhẹ một tiếng.

"Ha ha, xem ra lần này cần phát đại tài!" Cửu Tiêu cũng là hưng phấn vô cùng, cùng Tiêu Diệp hướng phía di tích cửa vào cực nhanh tiến tới mà đi.

Rống

Mới vừa mới đến gần di tích cửa vào vị trí, cái này hỗn loạn trong không gian yên tĩnh trong nháy mắt bị đánh vỡ, kinh khủng khí tức bay lên, chỉ gặp một đạo hắc ảnh xé toang không gian, trực tiếp xuất hiện tại trên quảng trường, hướng phía hai người đánh tới.

Những này hắc ảnh, chính là đều là dị thú.

Bạch

Cửu Tiêu trong tay đỏ thẫm trường kiếm lóe lên, trực tiếp thi triển kiếm pháp hướng phía những này dị thú đánh tới.

Đi theo Cửu Tiêu sau lưng Tiêu Diệp, trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất vô song Tiễn thuật, điều động linh lực hóa thành linh tiễn, khóa chặt những này dị thú.

Đây là Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, đã sớm thương lượng xong nghênh địch nhân thức.

Tiêu Diệp Tử Ảnh Linh Cung  có thể viễn trình công kích, cho nên đi theo Cửu Tiêu sau lưng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồn cuộn vô cùng thái sơ linh lực, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, tại bên trong vùng không gian này lan tràn ra, chỉ gặp một cây cây linh tiễn xé rách trời cao, quán xuyên một đầu đầu dị thú thân thể, các loại màu sắc máu tươi băng liệt mà đi.

Căn bản không có bất luận cái gì một đầu dị thú  có thể ngăn trở Tiêu Diệp linh tiễn.

Bất quá mấy chục giây thời gian, di tích cửa ra vào liền chất đầy dị thú thi thể, các loại màu sắc dị thú chi huyết, giống như là dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuôi theo.

"Cái này. . ."

Cửu Tiêu còn không có đại phát thần uy đâu, một đầu đầu dị thú liền ngã trong vũng máu, hắn lập tức khóe miệng giật một cái, trừng lớn hai mắt.

Tiêu Diệp Tử Ảnh Linh Cung uy lực, so tại đệ nhị trọng thiên thời điểm, vậy mà lần nữa tăng lên, linh tiễn phóng tới, để hắn đều toàn thân run rẩy.

"Tiêu huynh, xem ra luyện hóa cái kia nửa viên Lôi Linh Quy gan về sau, lấy được tiến bộ, so ta trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn."

Cửu Tiêu mặt mũi tràn đầy cười khổ, có phần bị đả kích.

Rất nhanh, tại hai người hợp lực phía dưới, ngăn cản tại di tích lối vào dị thú, bị giết sạch sành sanh, hai người mặt mũi tràn đầy cảnh giác, bước vào di tích bên trong.

Không cần nhiều lời, di tích bên trong dị thú khẳng định càng nhiều, cũng càng cường đại.

Quả thật đúng là không sai, làm hai người bước vào di tích, còn không có thấy rõ ràng hoàn cảnh, một đạo tức giận tiếng rống to liên tiếp, giống như là cuồn cuộn sóng âm cuốn tới.

Liền tựa như Tiêu Diệp hai người, xâm nhập cấm địa đồng dạng.

Ầm ầm!

Một mảng lớn to lớn bóng tối, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, giống như là mây đen đồng dạng bao phủ mà đến.

Đều là dị thú!

Vô cùng vô tận dị thú, giống như là một mảnh dòng lũ, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, còn có không ít đạt đến Linh giai đỉnh phong dị thú khí tức tại bốc lên.

"Thiên Khuyết kiếm pháp!"

Cửu Tiêu hét lớn một tiếng, tam đại cổ kinh đều xuất hiện, giống như là ba tòa huy hoàng thế giới chật ních hư không, tay hắn cầm trường kiếm màu đỏ, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, tại cùng dị thú bác sát lấy.

Ở loại tình huống này dưới, Tử Ảnh Linh Cung ưu thế không phát huy ra được, Tiêu Diệp đem thu hồi, trải qua, cổ hai đại cổ kinh chống ra, để hắn giống như là kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm, lù lù bất động.

"Ngũ Cực thuật!"

Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng, tại cùng lúc thúc giục năm loại khác biệt nhất lưu linh pháp.

Trong chốc lát, năm cỗ cường đại lực lượng mênh mông cuồn cuộn, đan vào lẫn nhau, hướng phía phía trước oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Giống như là thiên địa vỡ vụn đồng dạng, chỉ gặp một đầu đầu dị thú kêu thảm, bị Ngũ Cực thuật cho chấn bay ra ngoài, sau đó lại đưa tới càng nhiều dị thú phản công.

"Cửu Tiêu huynh, không cần ham chiến, chúng ta đi mau!" Cảm nhận được đại lượng Linh giai đỉnh phong dị thú khí tức đang nhanh chóng tới gần, Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, quát khẽ nói.

Bạch

Tiêu Diệp đỉnh đầu hiển hiện sơ chữ cổ kinh, để của hắn tốc độ tăng vọt, tránh thoát đại lượng dị thú đánh giết, bay thẳng di tích chỗ sâu mà đi.

Cửu Tiêu thực lực cũng là không như bình thường, tốc độ tuy nhiên so ra kém Tiêu Diệp, nhưng là khá không tệ, thời gian dần trôi qua xông ra nặng bốn phía.

"Chúng ta nếu là chạy chậm một chút, để những cái kia Linh giai đỉnh phong dị thú đuổi tới, vậy chúng ta liền xong đời." Nơi xa, Cửu Tiêu sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi những cái kia dị thú tuy nhiên số lượng đông đảo, nhưng là mạnh nhất bất quá Linh giai hậu kỳ, chỉ cần cẩn thận một điểm, rất khó uy hiếp được bọn hắn.

Nhưng là Linh giai đỉnh phong dị thú, liền không đồng dạng, có thực lực phi thường biến thái tồn tại, cũng tỷ như Lôi Linh Quy.

Lấy toà này di tích hung hiểm tầng thứ, chỉ sợ Giới Linh bảng mười vị trí đầu những tên kia, cũng không dám tùy ý xâm nhập toà này di tích đi.

"Nơi này đến cùng có cái gì đồ vật, hấp dẫn nhiều như vậy dị thú chiếm cứ?" Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức dò xét lấy bốn phía.

Cho tới giờ khắc này, hai người bọn họ mới có thời gian đến điều tra này địa.

Toà này di tích bên trong, vậy mà có thể so với một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu, rất nhiều địa phương đều bị tuế nguyệt ăn mòn, bị phế tích chỗ vùi lấp.

Nương theo lấy hai người tiến lên, lại phát hiện nơi này khắp nơi đều là dị thú, giống như là tiến nhập một tòa dị thú sào huyệt vậy, nhiều lần đều bị dị thú phát hiện, đưa tới đại truy sát, đang mạo hiểm bên trong đào thoát.

Nhưng là phong hiểm cùng ích lợi cũng là cùng tồn tại.

Hai người tại di tích bên trong, một tòa tàn phá trong cung điện, phát hiện linh đan.

Những linh đan này đều bị ngọc bình sứ phong ấn, hàn chỗ viết 'Đan Tôn' hai chữ, lộ ra một cỗ ngạo nghễ khí tức.

"Ha ha, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Thánh Giới chân chính Đan Tôn, lợi dụng đệ nhất trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, chỗ luyện chế ra tới đỉnh cấp linh đan, chính là không biết rõ làm sao xuất hiện ở đây."

"Luyện hóa những này đỉnh cấp linh đan, nhưng so sánh luyện hóa đệ nhất trọng thiên bên trong vũ trụ linh bảo, muốn dễ dàng nhiều, mà lại hiệu quả càng tốt hơn." Cửu Tiêu cười to nói.

"Dịch Thiên Chu cha hắn luyện chế linh đan sao?" Tiêu Diệp cũng là có chút hưng phấn.

Không cần nhiều lời, những linh đan này tuyệt đối là chí bảo.

Hai người kiểm tra linh đan, phát hiện hết thảy có hai mươi khỏa, thế là chia đều.

Sau đó, hai người rời đi toà này cung điện, lần nữa tại di tích bên trong tìm tòi.

"Đã di tích bên ngoài Hữu Khương trống không dấu vết, vậy cái này tòa di tích bên trong, khẳng định cũng có." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cứ việc này rất nguy hiểm, nhưng là hắn lại không có tính toán lập tức rời đi..