Chương 1996: Cổ quái thạch ốc

Chương 1996: Cổ quái thạch ốc

Ánh mắt mờ tối di tích viễn cổ, giống như một tòa dày đặc Địa Ngục.

Nơi này làm người sợ hãi tiếng gào thét không ngừng, chỉ gặp một đầu đầu dị thú, tại di tích viễn cổ bên trong rục rịch, bạo ngược mâu quang, tại quét mắt toàn bộ di tích viễn cổ.

Tựa hồ toàn bộ di tích viễn cổ bên trong dị thú, toàn bộ đều bị đánh thức.

Có hai cái nhân loại võ giả, xâm nhập vào!

Tại ba ngàn đại giới, dị thú cùng nhân loại võ giả trời sinh đối với đứng.

Huống chi toà này di tích, sớm đã bị bọn này dị thú cho bá chiếm, trở thành bọn hắn sào huyệt, chỗ nào có thể khoan nhượng hai cái nhân loại võ giả, tại di tích bên trong xuyên qua?

"Tiêu huynh, xem ra cái này địa phương, quả nhiên là bị Giới Linh bảng mười vị trí đầu những tên kia cho vào xem qua!"

"Nơi này dị thú càng ngày càng nhiều, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi."

Di tích viễn cổ một chỗ, tránh thoát mấy đầu Linh giai đỉnh phong dị thú truy sát Cửu Tiêu, toàn thân dính đầy vết máu, tại lấy linh thức tại cùng Tiêu Diệp giao lưu.

Toà này di tích viễn cổ, thực sự quá khổng lồ, mà bọn hắn tiến vào di tích đã ròng rã ba ngày.

Thế nhưng là từ khi phát hiện Đan Tôn thân thủ luyện chế đỉnh cấp linh đan về sau, bọn hắn liền lại không thu hoạch.

Cho dù tìm được một số bí ẩn cung điện, trong đó trưng bày bảo vật cũng đều bị cướp bóc không còn, bọn hắn có thể tìm tới đỉnh cấp linh đan, cũng là vận khí tốt mà thôi.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trầm mặc.

Toà này di tích ngay tại đệ nhất trọng thiên bên trong, tuy nhiên cửa vào phi thường bí ẩn, nhưng là bị cái kia thập đại cường giả người phát hiện, cũng rất bình thường.

"Cửu Tiêu huynh, ngươi rời đi trước toà này di tích đi, ta còn muốn tiếp tục lục soát." Nghĩ đến di tích bên ngoài trên quảng trường, cái kia bả phong cách cổ xưa Thạch Kiếm, Tiêu Diệp làm ra quyết định.

"Cái gì?"

Nghe được Tiêu Diệp, Cửu Tiêu hơi sững sờ.

Toà này trong di tích dị thú thực sự nhiều lắm, chỉ là Linh giai đỉnh phong đều có không ít, lưu lại quá nguy hiểm.

"Yên tâm đi, nơi này dị thú mặc dù nhiều, nhưng chỉ cần ta cẩn thận một chút, chạy đi độ khó không lớn." Tiêu Diệp nói.

"Tốt a, ngươi thật sự là cái biến thái, ta không thể cùng ngươi so." Cửu Tiêu nở nụ cười khổ.

Cái này ba ngày thời gian, bọn hắn tao ngộ quá nhiều dị thú, mà Tiêu Diệp bày ra thực lực, quá kinh người, hắn tuy nhiên luyện hóa nửa viên Lôi Linh Quy gan, thực lực vẫn như cũ so ra kém Tiêu Diệp.

Thậm chí có đến vài lần, đều là Tiêu Diệp dẫn hắn thoát khỏi nguy cơ.

Ngay sau đó, Cửu Tiêu cũng không chần chờ, chuẩn bị một phen về sau, liền lặng lẽ hướng phía di tích phương hướng lối ra mà đi.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp thì là tiếp tục hướng phía di tích chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

"Toà này trong di tích, có Giới Linh bảng mười cường giả đứng đầu tìm tòi qua dấu vết, nhưng là cái kia bả phong cách cổ xưa Thạch Kiếm, nhưng không có bị bọn hắn mang đi..."

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực.

Khương Không lưu lại đồ vật, cái kia thập đại cường giả người không có lý do gì buông tha.

Huống hồ cho tới bây giờ, hắn còn không có tại trong di tích, tìm tới Khương Không dấu vết, liền để hắn dạng này rời đi, tự nhiên không cam tâm.

"Hèn mọn nhân loại, đi chết đi!"

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, một cái tức giận tiếng gầm truyền đến, chỉ gặp nhất tôn toàn thân mọc đầy đen nhánh nồng đậm lông tóc, có chừng ba người độ cao, có được một đôi con ngươi dị thú, bỗng nhiên xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, để bốn phía hư không đều là một mảnh rung chuyển.

"Có thể miệng nói tiếng người mắt màu lam linh thú!"

Tiêu Diệp cũng không lùi bước, trực tiếp thi triển Ngũ Cực thuật, cùng lúc thôi động Trấn Linh pháp, Hoang Cổ Linh Văn thuật, Huyền Linh lĩnh vực tam đại nhất lưu linh pháp, hướng phía cái này đầu dị thú đánh tới.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, dị thú cũng chia là rất Đa Chủng Tộc.

Một khi bước vào Linh giai, liền sẽ đản sinh ra không thua gì nhân loại linh trí, trong đó người nổi bật, càng là có thể miệng nói tiếng người.

Mà Tiêu Diệp trước mắt cái này đầu dị thú, đã là như thế.

Cái này đầu dị thú nổi điên, hai tay vung vẩy, giống như là có thể áp sập hư không, tại đối cứng Tiêu Diệp Ngũ Cực thuật.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, để di tích đều rung động bắt đầu chuyển động, cái này đầu mắt màu lam linh thú một tiếng gầm nhẹ, chỉ là có một mảnh màu đen lông tóc bay lên, liền chặn Tiêu Diệp Ngũ Cực thuật.

Cùng lúc, mắt màu lam linh thú bị khơi dậy hung tính, nhấc lên khủng bố đến cực điểm khí thế, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Thật là đáng sợ dị thú, thực lực chỉ sợ có thể so với Giới Linh bảng mười vị trí đầu cường giả!"

Tiêu Diệp cảm nhận được một đạo kinh khủng khí tức bị kinh động, hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến, không dám ham chiến, bứt ra trở ra, trực tiếp thôi động 'Sơ' chữ cổ kinh, toàn bộ bạo phát, giống như thuấn di vậy biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cấp tốc thoát đi, mắt màu lam linh thú bị tức giận đến oa oa thét lên, trực tiếp đuổi theo, tốc độ hoàn toàn không kém Tiêu Diệp.

"Móa, tốc độ nhanh như vậy!"

Chú ý tới mắt màu lam linh thú theo sát lấy chính mình, Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Thủy Pháp Cổ Kinh cổ kinh uy lực, ngoại trừ bị giới hạn cảm ngộ bên ngoài, còn cùng cảnh giới có quan hệ.

Tiêu Diệp đi vào đệ nhất trọng thiên hậu, bản tôn luyện hóa nửa viên Lôi Linh Quy gan, sơ chữ cổ kinh tốc độ lần nữa tăng lên, nhưng là cùng Bạch Vụ Lưu chênh lệch cũng không lớn, mà cái này đầu mắt màu lam linh thú vậy mà có thể đuổi kịp chính mình, cái này quá kinh người.

Toà này di tích, giống như dị thú sào huyệt, bị một cái như thế kinh khủng dị thú truy sát, căn bản không có biện pháp ẩn tàng khí tức, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Quả nhiên, Tiêu Diệp cùng mắt màu lam linh thú cái này vậy truy đuổi, đưa tới trong di tích đông đảo dị thú chú ý, bọn hắn nhao nhao hướng phía cái này một bên lướt đến.

Rống

Rống

...

Dị thú tiếng gào thét liên tiếp, chấn thiên hám địa, ngoại trừ sau lưng truy kích dị thú tăng nhiều bên ngoài, còn có không ít dị thú, xuất hiện tại Tiêu Diệp phía trước, ngăn cản đường đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Còn lại dị thú hắn còn không sợ, hắn kiêng kỵ nhất vẫn là mắt màu lam linh thú, một khi bị đối phương cuốn lấy, dẫn tới càng ngày càng nhiều dị thú, trừ phi hắn trốn vào Thời Gian Tháp, không phải vậy rất nguy hiểm.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp lo lắng phóng xuất ra linh thức, bao phủ bốn phía, muốn tìm kiếm đường ra, đột nhiên mâu quang sáng lên.

Không biết khi nào, tại bên cạnh hắn xuất hiện một tòa thạch ốc.

Toà này thạch ốc không biết là cái gì chất liệu chế tạo thành, bảo tồn có chút hoàn chỉnh, tại khí tức dày đặc trong di tích có vẻ hơi không hợp nhau.

Quan trọng nhất là, còn lại khu vực dị thú chen chúc mà đến, duy chỉ có toà này thạch ốc bốn phía, giống như là một mảnh cấm địa, không có một đầu dị thú dám xông vào nhập.

"Xông đi vào!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, xuyên thấu tầng tầng không gian, trực tiếp oanh mở thạch ốc đại môn, lách mình mà vào.

"Đáng giận nhân loại!"

Mắt màu lam linh thú dừng lại mà xuống, mâu quang bên trong lộ ra phẫn nộ, nhưng lại không có tiến lên, mà là chậm rãi quay người rời đi.

Tụ tập ở đây dị thú, cũng là gào thét vài tiếng, không cam lòng rời đi.

"Toà này thạch ốc có cái gì đến đầu, những này dị thú vậy mà như thế sợ nó?"

Thạch ốc cửa ra vào, Tiêu Diệp chú ý tới tất cả dị thú rời đi, nới lỏng một hơi, sau đó mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ dò xét trước mắt thạch ốc.

Cả tòa thạch ốc phi thường khoảng không, sạch sẽ gọn gàng, chẳng những có cái bàn còn có giường, giống như là đã từng có người cư trú ở này, vô cùng phổ thông, nhưng nơi nào có nửa điểm bảo vật khí tức?

"Khó nói toà này thạch ốc, cũng bị cái kia thập đại cường giả người vào xem qua?" Tiêu Diệp trán đầu gân xanh hằn lên, một trận nổi nóng.

Hắn bốc lên lớn như vậy phong hiểm, lưu tại trong di tích, nhưng không có thu hoạch, hắn tự nhiên không cam tâm.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp thất vọng sau khi, đột nhiên toàn thân giật cả mình..