Chương 1997: Khương Không kiếm đá

Chương 1997: Khương Không kiếm đá

Nếu như toà này thạch ốc, thật sự như thế phổ thông cùng đơn giản, tuyệt đối sẽ không để đám kia dị thú cũng không dám đến gần.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại trong nhà đá cẩn thận tìm tòi, quả nhiên rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp mâu quang, nhìn chòng chọc vào giường.

Chỉ gặp rơi đầy tro bụi trên giường, có một bản, không biết rõ cái gì chất liệu thư đặt ở bên trên, vậy mà phiến bụi không dính, mà lại tản ra một loại kỳ lạ khí tức.

Loại này kỳ lạ khí tức nhẹ nhàng lan tràn ra, vậy mà để Tiêu Diệp linh hồn đều rung động, sinh ra cực độ đè nén cảm giác.

"Khó nói chính là quyển sách này, mới khiến cho đám kia dị thú không dám tới gần căn này thạch ốc sao?" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm, đi ra phía trước, nhô ra bàn tay.

Tại ba ngàn đại giới, vô luận là Thủy Pháp Cổ Kinh vẫn là linh pháp, đều có đặc thù truyền thừa phương thức, rất ít có thể nhìn thấy dạng này sách.

Oanh

Nào có thể đoán được, bàn tay hắn mới bắt lấy quyển sách này, lập tức một cỗ đáng sợ trọng lực lan tràn mà đến, để hắn thân thể trầm xuống, kém chút ngã tại trên mặt đất.

"Quyển sách này đã vậy còn quá nặng?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Linh giai võ giả cùng Phàm Trần võ giả khác biệt, liền xem như tùy tiện một trảo, một tòa lớn Sơn Đô có thể tuỳ tiện bóp nát, như là Tiêu Diệp dạng này thiên Linh giai cường giả, muốn bóp nát một khỏa Tinh Cầu đều không là vấn đề.

Bây giờ lại ngay cả một quyển sách đều không cầm lên được?

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp trực tiếp vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh, thái sơ linh lực từ lòng bàn tay hiện lên, tạo thành một cái đại thủ, hướng phía quyển sách này chộp tới.

Lại là đáng sợ trọng lực quét sạch tứ phương, giống như là tầng tầng thái cổ thần sơn va chạm mà đến.

Tiêu Diệp cắn răng thôi động tất cả thái sơ linh lực, lúc này mới gian nan đem quyển sách này cho tóm lấy.

Rầm rầm!

Bàn tay hắn vung lên, đem quyển sách này cho lật ra, lập tức từng cái ba ngàn đại giới thông dụng văn tự hiển hiện trong mắt, giống như là kinh lịch tuế nguyệt mà bất hủ, từng chữ đều có đáng sợ trọng lượng.

"Quyển sách này trọng lượng, toàn bộ bắt nguồn từ những chữ này?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, cẩn thận tra nhìn lại.

Thời gian dần trôi qua, trong mắt của hắn hiển hiện chấn kinh.

Quyển sách này nội dung, nhìn qua giống như là một cường giả bản chép tay, bên trong nội dung có chút lộn xộn, để Tiêu Diệp mở rộng nhãn giới cùng lúc, còn ở lại chỗ này quyển sách sau cùng, phát hiện một quyển linh pháp.

"Khương Không kiếm đá, đạt được Chuẩn Thánh chi lực thai nghén, tuy nhiên đã vượt ra linh khí tầng thứ, có thể xưng Chuẩn Thánh khí, đáng tiếc đã không cách nào lại theo ta chinh chiến."

"Cho nên, ta đem lưu tại này, đồng thời lưu lại Khương Không kiếm pháp, chỉ có tu luyện Khương Không kiếm pháp, mới có thể cầm lấy Khương Không kiếm đá, khiến cho khôi phục."

Cái này một nhóm tin tức, để Tiêu Diệp giống như là bị kinh lôi bổ trúng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Khương Không kiếm đá, chính là di tích cửa vào trên quảng trường cái kia bả phong cách cổ xưa kiếm đá sao?

Không nghĩ tới cái kia thanh thạch kiếm, vậy mà đạt được Chuẩn Thánh chi lực thai nghén, trở thành Chuẩn Thánh khí!

Nếu như không phải cầm tới quyển sách này, ai có thể đoán được?

Một thanh Chuẩn Thánh khí đến cùng có cỡ nào khủng bố? Tiêu Diệp căn bản không tưởng tượng nổi, nhưng là uy lực tuyệt đối viễn siêu tất cả linh khí.

Tuy nhiên hắn người mang Trấn Linh pháp, nhưng là cũng vô pháp diễn hóa xuất  có thể thôi động Khương Không kiếm đá kiếm pháp, dù sao hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Không thể nghi ngờ, Biên Soạn quyển sách này võ giả thân phận, đã rất rõ ràng ——

Khương Không!

Hắn đoán quả nhiên không sai, cái này di tích bên trong, là Hữu Khương trống không tung tích.

"Vừa vặn Phệ Linh Kích đã phá nát, nếu như ta có thể được đến cái này bả Khương Không kiếm đá, cận chiến vô địch, viễn công lại có Tử Ảnh Linh Cung, lại thêm tứ đại cổ kinh, ai có thể cản ta?"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, hiện lên vẻ hưng phấn.

"Đáng tiếc, cái này quyển Tuyệt Thế Kiếm Pháp là Tàn Quyển, cũng không hoàn chỉnh." Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, nhìn kỹ trong sách Khương Không kiếm pháp, khẽ nhíu mày.

Có thể thôi động đồng dạng Chuẩn Thánh khí kiếm pháp, tự nhiên không đơn giản, tuy nhiên hắn trong lúc nhất thời rất khó lý giải, nhưng lại có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, cái này kiếm pháp là tàn khuyết.

Cũng không phải là quyển sách này là bản thiếu, mà là Khương Không cố ý như thế.

"Dù sao bất kể nói thế nào, tàn khuyết bản Khương Không kiếm pháp, cũng tương đương với cực hạn linh pháp tầng thứ, hẳn là có thể thôi động Khương Không kiếm đá."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cũng không thất vọng.

Hắn người mang Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp —— Ngũ Cực thuật, phi thường khát vọng có thể được đến còn lại cực hạn linh pháp, bây giờ cái này quyển Khương Không kiếm pháp, ngược lại là chính hợp ý hắn.

Tựa hồ lật xem quyển sách này, liền tiếp nhận Khương Không kiếm pháp truyền thừa đồng dạng, Tiêu Diệp thả bên dưới quyển sách này, phát hiện Khương Không kiếm pháp nội dung, giống như là ấn tại trong đầu đồng dạng.

"Dù sao ở chỗ này, dị thú không dám xông vào tiến đến, ta trước tu luyện cái này quyển kiếm pháp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đi vào Thời Gian Tháp bên trong, tĩnh tọa khổ tu.

Khương Không kiếm pháp mặc dù là tàn khuyết bản, nhưng là so cực hạn linh pháp cuồn cuộn nhiều lắm, căn bản không thể so sánh.

Keng

Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình tâm thần, giống như là tấn thăng đến Hãn Hải bên trong, xung quanh bốn phía tràn ngập vô số kiếm quang, quán xuyên mảng lớn bầu trời sao, có thể xưng không gì không phá.

Mỗi một nói kiếm quang, đều huyền diệu vô cùng, so với Cửu Tiêu kiếm pháp, còn cao thâm hơn nhiều lắm, để Tiêu Diệp căn bản là không có cách lý giải.

Bất quá hắn cũng không vội nóng nảy.

Có Thời Gian Tháp thời gian ưu thế, hắn hoàn toàn có thể chậm rãi lĩnh hội.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp trên thân, dần dần có một cỗ kiếm khí bay lên, mà lại đang dần dần tăng cường lấy.

. . .

"Cái này đều đi qua một năm, Tiêu huynh làm sao còn chưa hề đi ra?"

"Khó nói hắn tại trong di tích gặp được nguy hiểm sao?"

Di tích viễn cổ lối đi ra, một thân áo đen Cửu Tiêu, ánh mắt lo lắng hướng phía bên trong di tích nhìn quanh, tràn đầy lo lắng.

Từ di tích viễn cổ bên trong sau khi đi ra, hắn cũng không rời đi, tại tĩnh tu cùng lúc, vẫn luôn đang chờ Tiêu Diệp.

Mà cái này nhất đẳng, chính là ròng rã một năm!

Hắn đã từng lo lắng Tiêu Diệp lại lần nữa xông vào di tích, nhưng lại cũng không tìm tới đối phương hạ xuống, mà lại bởi vì dị thú quá nhiều, chỉ có thể không thế nào lui về.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, chỉ sợ đệ nhất trọng thiên bên trong cái kia thập đại cường giả người, sắp trở lại đi." Cửu Tiêu thở dài một tiếng khí, ánh mắt lần nữa nhìn về phía di tích, lại đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp giờ phút này, di tích lối đi ra dị thú tiếng gào thét ngút trời, kinh khủng khí thế chấn thiên rung chuyển, một cái thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tắm máu tươi từ bên trong vọt ra.

"Tiêu. . . Tiêu huynh?"

"Ngươi vậy mà không chết? Thật sự là quá tốt!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Cửu Tiêu lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha, Cửu Tiêu huynh, muốn cho ta liền chết, thế nhưng là có chút khó khăn a!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng nói.

Cửu Tiêu không hề rời đi, tại di tích lối đi ra chờ mình đến bây giờ, như thế để bọn hắn có chút cảm động.

"Tiêu huynh, ngươi ở cái này trong di tích hẳn không có phát hiện gì đi? Chúng ta mau chóng rời đi đi, ở chỗ này lãng phí thời gian quá không có lời."

Gặp nhau về sau, Cửu Tiêu vội vàng nói.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang, hướng phía lối ra quảng trường chỗ, cái kia bả phong cách cổ xưa kiếm đá nhìn lại.

"Khương Không kiếm đá, là của ta!".