Chương 1998: To gan ý nghĩ

Chương 1998: To gan ý nghĩ

Sau một khắc, tại Cửu Tiêu trong ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, hướng phía cái kia bả phong cách cổ xưa kiếm đá lao đi.

"Tiêu huynh, nếu như ta không có đoán sai, cái này thanh thạch kiếm hẳn là năm đó Khương Không linh khí, đi theo hắn chinh chiến đại giới, không nghĩ tới làm sao lại xuất hiện ở đây."

"Bất quá, ngươi không chi phí tâm tư, ta chờ ngươi cái này thời gian một năm, đã thử qua vô số loại biện pháp, nhưng là đều không có bả cái này kiếm đá cho rút ra."

Cửu Tiêu cảm khái nói ràng.

Không đề cập tới cái này thanh thạch kiếm bản thân, chỉ là Khương Không thân phận, liền khiến cho cái này thanh thạch kiếm giá trị tăng vọt.

Chính hắn chính là cao thủ sử dụng kiếm, dùng linh hoa dựng dục ra thuộc về mình Linh Kiếm  có thể cùng hắn tâm ý hợp nhất, uy lực cực lớn, nhưng lại đều nhổ không ra cái này thanh thạch kiếm.

Huống chi, toà này trong di tích có bị thập đại cường giả người tìm tòi qua dấu vết, nếu như cái này thanh thạch kiếm dễ dàng như vậy bị rút ra, sớm đã bị mang đi, chỗ nào còn có thể đến phiên bọn hắn?

"Khương Không kiếm pháp!"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn chằm chằm trước mắt kiếm đá, trong lòng hét lớn một tiếng, nhô ra bàn tay hướng phía chuôi kiếm chộp tới.

Ngoại giới một năm, tại Thời Gian Tháp bên trong chính là ròng rã năm mươi năm!

Tàn khuyết bản Khương Không kiếm pháp, tuy nhiên so cực hạn linh pháp còn khó có thể lĩnh hội, nhưng là tại thời gian tích lũy phía dưới, Tiêu Diệp vẫn là dần dần mầy mò đến rồi quyển kiếm pháp cánh cửa.

Keng

Nương theo lấy Tiêu Diệp vận chuyển Khương Không kiếm pháp, một cỗ kiếm khí từ hắn trên thân bay lên, mà bị hắn bắt bên trong chuôi kiếm, vậy mà cũng là đi theo rung động nhè nhẹ lên, giống như là tại xa xa hô ứng.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, toà này quảng trường đều đi theo chấn động lên, một đạo to lớn vết nứt, lấy cái này thanh thạch kiếm vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

"Cái gì?"

Một bên Cửu Tiêu lập tức sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin, một câu đều cũng không nói ra được.

Hắn thử qua vô số loại biện pháp, đều giống như thạch chìm đại hải đồng dạng, hiện tại Tiêu Diệp vậy mà có thể làm cho Khương Không kiếm đá sinh ra như thế lớn động tĩnh?

"Quả nhiên!"

"Tu luyện Khương Không kiếm pháp, đã có thể thôi động Khương Không kiếm đá!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, giống như là có một tòa đóng chặt đại môn bị oanh mở, thái sơ linh lực không còn bị cái này thanh thạch kiếm chỗ thôn phệ, ngược lại trải rộng thân kiếm, thôi phát ra sôi trào mãnh liệt kiếm khí.

"Lên cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, bắt lấy chuôi kiếm vậy mà đem kiếm đá cho rút ra.

Oanh

Giờ khắc này, tiếng kiếm reo không ngừng, giống như là nhất tôn trong kiếm Quân Vương phá nát bầu trời, vô số vết nứt không gian hiển hiện, đáng sợ sát khí quét sạch mảnh không gian này, để trong này thanh thế to lớn, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu đều chấn động đến lật ra cái cùng đầu.

"Cái này. . . Cái này. . . Ngươi vậy mà thật sự rút ra Khương Không linh khí!" Cửu Tiêu ổn định thân hình, ánh mắt nhìn đến, cái cằm đều muốn rớt xuống.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không để ý tới Cửu Tiêu, mà là đánh giá trong tay binh khí.

Khương Không kiếm đá có chừng một mét hai chiều dài, thân kiếm bằng phẳng, cũng không có kiếm phong, nhưng là không còn như là trước đó cái kia vậy phổ thông, chỗ phóng xuất ra phong lợi kiếm khí, lại so hắn chỗ gặp qua đảm nhiệm Hà Linh khí, đều qua mà không bằng, bàn tay hắn nhẹ nhàng phất qua, lòng bàn tay liền bị cắt một cái lỗ hổng.

Nhất là kinh khủng là, Tiêu Diệp linh thức bao phủ tới, phát hiện cái này thanh thạch kiếm bên trong, có đáng sợ vô biên uy áp, có được hủy thiên diệt địa lực lượng, tại liên tục không ngừng ôn dưỡng lấy cả thanh trường kiếm.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào thi triển Khương Không kiếm pháp, đều không thể thôi động.

Tiêu Diệp minh bạch.

Cái này uy áp, hẳn là cái gọi là Chuẩn Thánh chi lực, đáng tiếc hắn lấy được Khương Không kiếm pháp là tàn khuyết bản, không cách nào vận dụng bộ phận này lực lượng.

"Thật sự là đáng tiếc." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Nói cho cùng, Khương Không kiếm đá trên bản chất vẫn là linh khí, chỉ là đạt được Chuẩn Thánh chi lực ôn dưỡng, lúc này mới bị quy về Chuẩn Thánh khí.

Bất quá bất kể nói thế nào, tàn khuyết Khương Không kiếm pháp, phối hợp Khương Không kiếm đá, uy lực tuyệt đối không kém gì bất luận một loại nào cực hạn linh pháp, thậm chí càng càng mạnh.

"Ai, Tiêu huynh!"

"Khương Không đem của hắn binh khí lưu tại nơi này, liền thập đại cường giả người đều không thể mang đi, sau cùng lại bị ngươi rút ra, nói rõ cái này là thiên ý." Cửu Tiêu thăm thẳm nói.

Khương Không kiếm đá, hắn đỏ mắt thì có ích lợi gì? Dù sao hắn đều không nhổ ra được.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái này hỗn loạn không gian giống như là muốn sụp đổ vậy, thất thải quang mang điên cuồng hiện lên, vậy mà tạo thành vô số Trận Pháp Phù Văn đang bay múa, hư không vết nứt trải rộng hư không, vậy mà có thể nhìn thấy ngoại giới đệ nhất trọng ngày.

"Không tốt, chẳng lẽ là ta rút ra Khương Không kiếm đá xúc động trận pháp sao? Nơi này muốn hỏng mất!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

"Tiêu huynh, chúng ta nhanh lao ra!"

Cửu Tiêu hét lớn một tiếng, đi đầu hướng phía cái kia hư không vết nứt phóng đi, Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Đệ nhất trọng thiên, nào đó phiến mênh mông bầu trời sao khu vực điên cuồng rung động, vô số vết nứt hiện lên, hai bóng người một trước một sau từ đó vọt ra, chính là Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu.

"Rốt cục đi ra."

Cửu Tiêu cùng Tiêu Diệp đều là nới lỏng một hơi.

Nếu như bọn hắn vừa rồi chậm một bước, chỉ sợ muốn bị vây ở không gian kia bên trong.

Ừm

"Thập đại cường giả người còn chưa trở về sao? Vậy thì thật là tốt có thể cho ta đầy đủ thời gian, đến tu luyện Khương Không kiếm pháp."

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức dò xét, trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó cùng Cửu Tiêu cáo biệt.

Hắn tuy nhiên chạm đến Khương Không kiếm pháp cánh cửa, nhưng này chỉ là liên quan tới thôi động Khương Không kiếm đá phương diện, dù sao lúc kia, hắn trong tay không có kiếm.

Đối với như thế nào lấy Khương Không kiếm đá, thi triển ra Khương Không kiếm pháp, còn cần khổ tu.

"Tốt, Tiêu huynh, ta cũng phải bế quan luyện hóa cái kia mười khỏa đỉnh cấp linh đan, hi vọng đối đãi chúng ta xuất quan ngày, đã có thể cùng đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người chống lại." Cửu Tiêu chút đầu nói.

Lần này di tích chuyến đi, hắn thu hoạch cũng là tương đối khá.

Cái kia mười khỏa đỉnh cấp linh đan, chính là là chân chính Đan Tôn luyện chế  có thể bù đắp được vô số vũ trụ linh bảo.

Ngay sau đó, hai người cáo biệt về sau, đều riêng phần mình rời đi, tự hành tìm địa phương bế quan tu luyện.

"Khương Không vì cớ gì ý lưu lại tàn khuyết kiếm pháp đâu? Chẳng lẽ là không hi vọng Khương Không kiếm đá, phát huy ra Chuẩn Thánh khí uy lực sao?"

Một hành tinh cổ phía trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đem Khương Không kiếm đá nằm ngang ở trước mặt, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Rõ ràng là một thanh Chuẩn Thánh binh khí, lại chỉ có thể làm thành linh khí đến sử dụng, ai có thể cam tâm?

"Đúng rồi!"

"Nếu là tàn khuyết kiếm pháp, khó nói ta liền không thể thử một chút, sáng tạo ra đến tiếp sau kiếm pháp sao?" Tiêu Diệp đột nhiên hai con ngươi sáng lên, trong đầu hiển hiện một cái to gan ý nghĩ.

Trấn Linh pháp!

Thiên hạ hết thảy linh khí đều có thể thôi động, thiên biến vạn hóa  có thể diễn hóa thành kiếm pháp, đao pháp, phủ pháp, Thương pháp chờ chút!

Muốn lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất hoàn chỉnh Khương Không kiếm pháp căn bản không có khả năng, dù sao không phải một cái tầng thứ đồ vật, mà nếu quả chỉ là bù đắp còn lại phía dưới Khương Không kiếm pháp, độ khó đã nhỏ đi nhiều, chưa hẳn không có hi vọng a.

"Bất kể như thế nào, thử trước một chút lại nói."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kích động lên, đem luyện hóa vũ trụ linh bảo nhiệm vụ, toàn bộ giao cho chín đại Linh Thân, mà của hắn bản tôn thì là bắt đầu lĩnh hội Khương Không kiếm pháp..