Chương 1999: Thập đại cường giả người trở về

Chương 1999: Thập đại cường giả người trở về

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên tràn đầy yên tĩnh cùng băng lãnh, từng khỏa cổ tinh nở rộ ánh sao, bao phủ tứ phương.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp chín đại phân thân ngồi đối diện nhau, tại điên cuồng luyện hóa, Tiêu Diệp từ di tích bên trong mang ra mười khỏa đỉnh cấp linh đan, cùng còn lại phía dưới nửa viên Lôi Linh Quy gan.

Vào thời khắc này ——

"Khương Không kiếm pháp!"

Hét lớn một tiếng vang lên, kinh khủng khí thế giống như là trong biển rộng nhấc lên thao thiên cự lãng, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, bộc phát ra Liệt Thiên Kiếm ánh sáng, khổng lồ sát ý bao phủ toàn bộ tầng thứ năm.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tay phong cách cổ xưa kiếm đá, giống như là rửa sạch duyên hoa đồng dạng, tại bình thường bên trong nở rộ bất hủ khí tức, mỗi một nói kiếm quang đều đáng sợ đến cực hạn, giống như là từ trên chín tầng trời chém xuống mà xuống, cái này chờ uy lực, đủ để cho đại bộ phận Linh giai đỉnh phong cường giả nhượng bộ.

"Tốt kiếm pháp đáng sợ, uy lực so Hoang Cổ Linh Văn thuật trăm vạn văn cảnh giới, Trấn Linh pháp, Tử Ảnh Linh Cung còn mạnh hơn."

Tiêu Diệp trên mặt có không nhịn được sợ hãi thán phục.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, đây là hắn lần thứ nhất dùng kiếm, nhưng lại hoàn toàn bị Khương Không kiếm pháp khủng bố uy lực cho rung động đến.

Đương nhiên, trước mắt Khương Không kiếm pháp uy lực, tự nhiên không cách nào cùng lấy Ngũ Cực thuật, cùng lúc thôi động ba loại cực hạn linh pháp so sánh.

Nhưng là Ngũ Cực thuật tiêu hao hạng gì to lớn? Căn bản không kiên trì nổi thời gian dài chiến đấu.

Một khi không có giết tử địch người, hắn chính là dê đợi làm thịt.

Nhưng là Khương Không kiếm pháp liền không đồng dạng  có thể thời gian dài tiến hành chiến đấu.

"Nếu như ta có thể được đến hoàn chỉnh Khương Không kiếm pháp, đem Khương Không kiếm đá thôi động đến Chuẩn Thánh khí tầng thứ, chỉ sợ liền Ngũ Cực thuật đều muốn ảm đạm phai mờ."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, cầm Khương Không kiếm đá ngồi xếp bằng, bắt đầu thôi động Trấn Linh pháp, đến bù đắp Khương Không kiếm pháp.

"Không đúng!"

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

...

Nương theo lấy Trấn Linh pháp thôi động, Tiêu Diệp trong óc hiện lên vô số kiếm quang, nhưng lại bị hắn từng cái bài trừ.

Đối với cái này, Tiêu Diệp đã sớm tập mãi thành thói quen.

Tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện tàn khuyết Khương Không kiếm pháp thời điểm, hắn đã sớm thử qua vô số lần, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Trấn Linh pháp tuy nhiên cũng là cực hạn linh pháp, nhưng là muốn bù đắp Khương Không kiếm pháp là quá khó khăn, so diễn hóa xuất Tử Ảnh Linh Cung vô song Tiễn thuật, khó khăn quá nhiều lần.

"Dù sao thời gian của ta nhiều, diễn hóa một vạn lần không được liền mười vạn lần, mười vạn lần không được liền trăm vạn lần." Những này đả kích, cũng không để Tiêu Diệp từ bỏ.

Hắn ngoại trừ tiếp tục tu luyện tàn khuyết Khương Không kiếm Pháp chi bên ngoài, như trước đang tiếp tục thử nghiệm.

Dù sao đây chỉ là hắn nếm thử một con đường, liền xem như đi không thông, hắn cũng không thất vọng.

Cùng lúc, đối với cổ kinh cùng còn lại linh pháp tu luyện, hắn cũng không có hạ xuống.

Đặc biệt là Ngũ Cực thuật.

Tàn khuyết bản Khương Không kiếm pháp, tuyệt đối là cực hạn linh pháp tầng thứ, nếu là lấy Ngũ Cực thuật cùng lúc thôi động bốn loại cực hạn linh pháp, cái kia chờ uy lực, tuyệt đối đáng sợ đến cực điểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, Tiêu Diệp chín đại Linh Thân cùng bản tôn, đều tại điên cuồng khổ tu.

Tiêu Diệp thực lực, đã sớm phá vỡ đệ nhị trọng thiên bình cảnh, đang thuế biến lấy.

...

Vô biên vô tận Thái Hư đại giới, giống như một mảnh đầm sâu.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Giống như là thiên địa vỡ vụn đồng dạng, một cái to lớn trận pháp hiện lên, Phù Văn bay múa giữa, bộc phát ra hào quang rừng rực, phá vỡ đại giới, một cái cự đại thông đạo hiển hiện.

"Ha ha, rốt cục trở về!"

"Lần này đại giới nhiệm vụ, thật đúng là không đơn giản a, ta kém chút coi là, ta muốn chết ở nơi đó."

"Ám sát còn lại đại giới thiên tài, hoàn toàn chính xác phong hiểm rất lớn, nhưng là lần này chúng ta thu hoạch cũng không nhỏ, sau khi trở về bế quan một đoạn thời gian, Thái Hư đại giới Linh giai cái này tầng thứ, chúng ta là vô địch."

"Hắc hắc, chúng ta lần này lập xuống đại công, hẳn là có thể lần nữa thu hoạch được một phần Thánh Giai lực đi."

...

Một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, chỉ gặp từng cái giơ tay nhấc chân, tản mát ra vô địch uy thế bóng dáng, từ nơi này trong thông đạo đi ra, bọn hắn toàn thân tản mát ra kinh khủng linh uy, càng là tràn ngập ngập trời huyết khí.

Một màn này, để phụ cận tinh vực thế lực rung động bắt đầu chuyển động, từng cái Linh giai võ giả linh hồn kinh hãi cùng lúc, hướng phía cái này một bên quăng tới sợ hãi ánh mắt.

Đó là mười cái cường giả!

Tuy nhiên đồng dạng là ở vào Linh giai, nhưng là cùng so sánh, tựa như là ánh sao cùng ánh nắng đồng dạng.

Cái này mười cái cường giả cũng không dừng lại, đạp phá vũ trụ bầu trời sao, trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa.

Thẳng đến thật lâu về sau, xung quanh một bên tinh vực thế lực Linh giai cường giả, lúc này mới nới lỏng một hơi, giống như là đặt ở trên người núi lớn bị dời đồng dạng.

"Phóng nhãn Thái Hư đại giới, có thể tại Linh giai liền có cái này chờ khí thế, chỉ sợ cũng liền Giới Linh bảng năm vị trí đầu mười tồn tại."

"Lại thêm bọn hắn hẳn là từ còn lại đại giới trở về, như vậy bọn hắn khẳng định là đến từ Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người."

Một vị lão giả thì thào từ nói nói.

Một cái Thái Hư đại giới, liền để bọn hắn khó mà tìm tòi đến cuối.

Mà cái này chút Linh giai cường giả lại là từ còn lại đại giới trở về, không thể nghi ngờ, tuyệt đối là gánh vác lấy Thái Hư Đại Thánh mệnh lệnh.

...

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, mười cái bóng dáng trực tiếp hiện thân, mười cỗ kinh khủng khí thế, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng lan tràn mở đi ra.

Bá bá bá!

Trở lại đệ nhất trọng thiên, trong đó tám người trực tiếp hoành không rời đi, chỉ còn lại có hai người ngạo đứng bầu trời sao.

Trong hai người này, một cái là thân hình cao lớn nam tử, hắn tóc trắng Bạch Mi, liền một song đồng lỗ đều là, nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là Bạch Vụ Lưu.

Về phần một người khác toàn thân tràn đầy nồng đậm đan hương khí, trên người trường bào thêu lên Nhật Nguyệt Tinh Thần, hẹp lớn trong con ngươi tràn đầy vô tận băng lãnh.

"Bạch Vụ Lưu, ta tìm được mấy loại hiếm thấy vũ trụ linh bảo, cần lập tức đi luyện chế thành linh đan."

"Ta đạt được tin tức, Tiêu Diệp đã đi tới đệ nhất trọng thiên, liền giao cho ngươi đến xử trí, tin tưởng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

"Tiền nhiệm Đan Tôn trên thân, có mấy loại Đan phương, ta cảm thấy hứng thú vô cùng."

Người này đối Bạch Vụ Lưu để lại một câu nói, bước chân nhẹ nhàng một bước, liền biến mất mà đi.

"Hừ, thật sự coi chính mình là Đan Tôn rồi? Cũng dám dùng giọng ra lệnh nói chuyện với ta." Nhìn đối phương bóng lưng biến mất, Bạch Vụ Lưu biểu lộ âm trầm xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng dám đi vào đệ nhất trọng thiên, vừa vặn không cần ta đi lãng phí Thánh Giai chi lực, hạ mình đi đệ nhị trọng thiên giết ngươi."

Sau đó, Bạch Vụ Lưu nở nụ cười gằn, cuồn cuộn vô cùng linh thức hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra tiến hành lục soát.

Ừm

"Tiêu Diệp trốn đi sao?"

Sau một khắc, Bạch Vụ Lưu hơi kinh ngạc.

Hắn linh thức bao phủ mà ra, vậy mà không có phát hiện Tiêu Diệp tung tích.

"Hừ, hắn khẳng định biết rõ Tiêu Diệp giấu ở nơi nào." Bạch Vụ Lưu thân hình lóe lên, biến mất ở nguyên chỗ.

Cùng này cùng lúc, tại số ngàn dặm có hơn, một tòa hoang vu cổ tinh phía trên, Cửu Tiêu hoảng sợ mở ra hai mắt, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng: "Không tốt, cái kia thập đại cường giả người trở về, Bạch Vụ Lưu chính hướng phía cái này một bên chạy đến!"

Bạch Vụ Lưu linh thức bao phủ mà đến thời điểm, tự nhiên kinh động đến hắn..