Chương 2000: Hắc ám giáng lâm

Chương 2000: Hắc ám giáng lâm

"Tiêu huynh. . ."

Cửu Tiêu lấy ra truyền âm Kim Châu, đang chuẩn bị thông tri Tiêu Diệp, lại đột nhiên trong lòng run lên, lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này, cả viên cổ tinh đều đang rung động nhè nhẹ lấy, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh cao lớn đã quân lâm viên này tinh thần, cái kia duy ta độc tôn, Khí Thôn Sơn Hà khí thế cuồn cuộn mà ra, để Cửu Tiêu trong lòng cảm giác nặng nề, mặt mũi tràn đầy biến sắc: "Thật nhanh tốc độ!"

Cứ việc đã sớm ngờ tới sẽ có như thế một ngày, thế nhưng là làm cái này một ngày chân chính đến thời khắc, hắn vẫn là không nhịn được run sợ.

"Cửu Tiêu!"

Bạch Vụ Lưu một đôi đồng tử, nhìn xuống phía dưới Cửu Tiêu, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Nói cho ta, Tiêu Diệp ở nơi nào!"

"Bạch Vụ Lưu. . ."

Cửu Tiêu vội vàng thu hồi truyền âm Kim Châu, đứng dậy hít sâu một cái khí, không kiêu ngạo không tự ti nói ra: "Tiêu Diệp còn tại đệ nhị trọng thiên, ngươi vì sao hỏi ta?"

"Ha ha!"

"Chúng ta đạt được tin tức, Tiêu Diệp đã đi tới đệ nhất trọng thiên, ngươi đây là dự định vì hắn, đối địch với ta sao?"

Bạch Vụ Lưu nghe vậy lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười nói.

"Bạch Vụ Lưu!"

"Nếu như Tiêu Diệp thật sự đi tới đệ nhất trọng thiên, lấy bản lãnh của ngươi, muốn tìm tới hẳn là rất dễ dàng đi, làm gì chạy tới hỏi ta?" Cửu Tiêu trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó nói ràng.

Hắn cùng Tiêu Diệp từ trong di tích sau khi đi ra, liền đều tự tìm địa phương bế quan tu luyện.

Cũng là từ lúc kia bắt đầu, Tiêu Diệp khí tức liền biến mất, đối với cái này Cửu Tiêu cũng rất nghi hoặc, nhưng là cũng không có hỏi nhiều.

Giờ phút này, Bạch Vụ Lưu chạy tới quát hỏi, để Cửu Tiêu minh bạch, chỉ sợ đối phương cũng tìm không thấy Tiêu Diệp chỗ a.

Đã như vậy, hắn liền trực tiếp phủ nhận, cho Tiêu Diệp tranh thủ thêm một chút thời gian đến tăng lên thực lực.

Ngươi

Bạch Vụ Lưu lập tức hô hấp cứng lại.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn đối với đệ nhất trọng thiên quá mức quen thuộc, nhưng là lấy linh thức bao phủ, vậy mà không có phát hiện Tiêu Diệp, cái này rất kì quái.

"Xem ra ngươi là không thấy quan tài không rơi lệ!"

Bạch Vụ Lưu trong mắt hàn mang lóe lên, hắn song chưởng tại thời khắc này, bộc phát ra trước nay chưa có quang mang, khủng bố ngập trời linh uy điên cuồng quét sạch, rung chuyển cả viên Tinh Cầu.

"Hừ, Bạch Vụ Lưu, ngươi thật sự cho rằng ta còn cùng mới vào đệ nhất trọng thiên thời điểm đồng dạng  có thể mặc cho ngươi khi nhục sao?" Cửu Tiêu trên mặt hiện lên oán hận, thể nội cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, một đóa linh hoa nổi lên.

Đóa này linh hoa khẽ đung đưa lấy, tản mát ra Đại Đạo khí tức, một khỏa đã thoát khỏi hình thức ban đầu Linh Quả, phóng thích ra bàng bạc linh lực quét ngang mà đi, bay thẳng Bạch Vụ Lưu.

Cảnh giới đột phá đến Linh giai đỉnh phong về sau, liền cần để linh hoa kết xuất quả thực, lập địa hóa thánh.

Rất hiển nhiên, Cửu Tiêu ở trên con đường này, đã bước ra một bước dài.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từng tòa sơn phong sụp đổ, từng đầu đại hà bị bốc hơi, đại địa đều bị đánh xuyên, cả viên cổ tinh chia năm xẻ bảy mà ra.

"Cái gì!"

"Ngươi thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như vậy?"

Bạch Vụ Lưu bóng dáng, cũng là bị ngăn cản cản mà xuống, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cửu Tiêu mới vào đệ nhất trọng thiên, hắn liền từng truy sát qua Cửu Tiêu, cùng lúc kia so sánh, đối phương thực lực tăng lên rất nhiều.

"Ta luyện hóa cái kia nửa viên Lôi Linh Quy gan, còn có mười khỏa đỉnh cấp linh đan, nói không chừng thực lực đã có thể cùng Bạch Vụ Lưu chống lại!"

Cửu Tiêu hét dài một tiếng, chống ra tam đại không thiếu sót cổ kinh, lẫn nhau xuyên qua, tạo thành một cái chỉnh thể, lập tức Cửu Thiên Thập Địa vũ trụ linh khí đều bạo động lên, hướng phía hắn tụ đến.

Bạch

Cửu Tiêu bàn tay vung lên, đỏ thẫm trường kiếm từ linh hoa bên trong bị rút ra, hộ tống hắn chủ động hướng phía Bạch Vụ Lưu đánh tới.

"Hừ, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, xem ra chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi ngược lại là tại đệ nhất trọng thiên, tìm được không ít bảo vật."

Bạch Vụ Lưu hét lớn, một cái kinh khủng linh lực đại thủ, giống như là thái cổ cự đại sơn phong, hướng phía Cửu Tiêu trấn áp mà đến.

Oanh

Nhưng mà toà này cự đại sơn phong, rất nhanh liền bị một đạo hừng hực kiếm mang cho xuyên thủng.

Cửu Tiêu cầm trong tay Linh Kiếm đánh tới, cường thế công kích Bạch Vụ Lưu.

"Bá Vương chưởng!"

Bạch Vụ Lưu mảy may không sợ, tay không địch nổi Cửu Tiêu linh khí, một chưởng tiếp lấy một chưởng hướng phía đối phương đánh tới, to lớn bàn tay che khuất bầu trời, tại cổ tinh mặt ngoài lưu lại từng cái cự đại chưởng ấn.

Ầm ầm!

Hành tinh cổ này phát ra gào thét, cuối cùng nổ tung lên.

Mà hai đại cường giả chiến trường, cũng là chuyển dời đến bầu trời sao bên trong, kịch liệt quyết đấu, để cái này phiến bầu trời sao đều mãnh liệt lắc lư.

Bạch Vụ Lưu tóc trắng bạch đồng, chống ra cổ kinh, quanh thân tràn ngập 108 nói quầng sáng, khiến cho hắn giơ tay nhấc chân đều có bị tiêu diệt thiên địa vĩ lực.

"Cái này là Bạch Vụ Lưu chân chính thực lực sao?"

Càng là chiến đấu, Cửu Tiêu thì càng kinh hãi.

Hắn đã đem chiến lực bạo phát đến cực hạn, đều không cách nào uy hiếp được Bạch Vụ Lưu.

Đây vẫn chỉ là đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người bên trong, yếu nhất một cái a!

"Ha ha, Cửu Tiêu, thật sự cho rằng ngươi có thể bước vào đến đệ nhất trọng thiên, liền có thể cùng chúng ta địch nổi sao?"

Bạch Vụ Lưu trong con ngươi, bộc phát ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, trong tinh không bước ra một bước: "Vừa vặn, ta tại 'Về thiên đại giới' đạt được một quyển linh pháp, liền để ngươi nếm thử cái này quyển linh pháp uy lực đi!"

"Hắc ám giáng lâm!"

Tiếng nói hạ xuống, lập tức vô biên hắc ám, bao phủ toàn bộ thế giới.

Trong chớp nhoáng này, tựa hồ toàn bộ đệ nhất trọng trời đều sa vào đến trong bóng tối, bầu trời sao bên trong khắp nơi đều là sôi trào linh uy, che khuất bầu trời, bao trùm trời xanh.

Từng viên cổ tinh phía trên dị thú, đều cảm nhận được một cỗ bắt nguồn từ linh hồn run rẩy, nhịn không được nằm ở trên mặt đất.

Oanh

Đưa thân vào trong bóng tối tâm Cửu Tiêu, chống ra tam đại cổ kinh đều bị hắc ám thôn phệ đồng dạng, linh lực đều giống như nhận lấy áp chế.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng năng lượng mãnh liệt mà đến.

Cửu Tiêu tuy nhiên hốt hoảng tránh né, nhưng vẫn như cũ bị đánh xuyên của hắn ở ngực, mang theo ngút trời huyết vụ, Linh Thân tan tác, không cách nào chữa trị, liền trong tay đỏ thẫm trường kiếm đều rời tay bay ra.

"Ta. . . Ta thua rồi!"

Cửu Tiêu ho ra đầy máu, sắc mặt tái nhợt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn luyện hóa rất nhiều vũ trụ linh bảo, lại còn không cách nào cùng Bạch Vụ Lưu sánh vai?

"Ha ha, biết rõ ngươi ta ở giữa chênh lệch sao?"

"Chúng ta thập đại cường giả người, ngoại trừ có được đệ nhất trọng thiên tu luyện tư nguyên bên ngoài, sẽ còn thường thường chấp hành đại giới nhiệm vụ đến ma luyện bản thân, ngươi bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

"Đời này, ngươi cũng không cách nào siêu việt ta, càng không khả năng hóa thánh, đã như vậy, ngươi còn có cái gì ý nghĩa, tiếp tục sống tạm ở trong thiên địa?"

Sừng sững đứng trong bóng đêm Bạch Vụ Lưu, giống như là nhất tôn thần linh đạp không đi tới, có được Linh giai cường giả không thể ngỗ nghịch ý chí, mỗi một chữ âm, đều giống như trọng chùy đang oanh kích lấy Cửu Tiêu linh hồn, muốn đánh tan Cửu Tiêu ý chí.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ thủ đoạn!

Phàm là có thể thành công Hóa Linh cường giả, cái nào không phải ý chí kiên định hạng người?

Đánh bại một cái Linh giai cường giả dễ dàng, chặn đánh bại bọn hắn ý chí, cũng rất khó khăn.

"Đời ta, đều không thể siêu việt Bạch Vụ Lưu sao?"

"Cái kia ta tu luyện, lại có cái gì ý nghĩa?"

Mà giờ khắc này, Cửu Tiêu tâm tình kịch liệt, lại theo Bạch Vụ Lưu tiếng nói tại kịch liệt phập phồng, thần thái trong mắt ảm đạm xuống, lòng như tro nguội.

Tựa hồ trước mắt Bạch Vụ Lưu, là hắn đời này đều không thể siêu việt một tòa núi lớn.

Cái này khiến của hắn ý chí, dần dần xuất hiện vết nứt.

"Cửu Tiêu huynh, Bạch Vụ Lưu chỉ là vận khí tốt, so với chúng ta trước vào nhập đệ nhất trọng ngày mà thôi, cũng không phải là không thể chiến thắng, nếu là cùng thời kỳ, khó nói Bạch Vụ Lưu liền nhất định so với ngươi còn mạnh hơn sao?"

"Ba ngàn đại giới, nhưng không có trời sinh cường giả."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên truyền đến, giống như là một đạo sáng lên Quang Khu tản tất cả hắc ám, để Cửu Tiêu vì đó bừng tỉnh..