Chương 2001: Tái chiến Bạch Vụ Lưu

Chương 2001: Tái chiến Bạch Vụ Lưu

Ba ngàn đại giới, không có trời sinh cường giả!

Câu nói này giống như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng, để Cửu Tiêu não hải oanh minh, triệt để thanh tỉnh lại, ánh mắt oán hận nhìn về phía Bạch Vụ Lưu.

Vừa rồi Bạch Vụ Lưu thi triển linh pháp rất đáng sợ  có thể ảnh hưởng đến Linh giai võ giả linh hồn.

Mà đối phương tại kích thương hắn về sau, vậy mà muốn thừa cơ hội, nhất cử đem của hắn ý chí cho phá hủy.

Một khi thật sự để đối với Phương Thành công, vậy hắn cảnh giới, đời này đều đưa ngừng bước, cái này nhưng so sánh bị giết chết còn muốn tàn khốc.

"Hừ, dám phá hư chuyện tốt của ta!"

Sừng sững đứng trong bóng đêm Bạch Vụ Lưu, cũng là sắc mặt đại biến, âm trầm ánh mắt theo tiếng nhìn lại.

Giờ phút này, chỉ gặp bao phủ tinh không vô biên hắc ám, bị hào quang rừng rực chỗ đâm rách, một đạo tuổi trẻ bóng dáng, xé nát bầu trời sao mà đến.

Đây là một thanh niên.

Thân hình hắn thẳng tắp, tướng mạo thanh tú, tóc đen rối tung, một đôi thâm thúy trong con ngươi tràn đầy bình tĩnh, chính từng bước một đạp không đi tới, mỗi một bước đều có thể rung chuyển bầu trời sao.

"Tiêu Diệp, ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ, cũng dám chủ động hiện thân."

"Vừa vặn, hôm nay liền đem ngươi cùng Cửu Tiêu cùng một chỗ giải quyết, Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, cũng không cần các ngươi dạng này phế phẩm."

Bạch Vụ Lưu trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó nở nụ cười gằn.

"Tiêu huynh, gia hỏa này thực lực, so vượt giới tiến vào đệ nhị trọng thiên thời điểm, còn muốn cường đại không ít, đoán chừng là chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, thu được cơ duyên, chúng ta cùng một chỗ liên thủ đối phó hắn đi."

Cửu Tiêu cảm kích sau khi, vội vàng lấy linh thức truyền âm nói.

Tiêu Diệp chủ động hiện thân, như vậy cùng Bạch Vụ Lưu một trận chiến là không thể tránh được.

Cứ việc Bạch Vụ Lưu rất đáng giận, nhưng là thực lực còn tại đó, hắn đem thực lực thôi động đến cực hạn, vậy mà đều không cách nào thương tổn đến đối phương, cái này rất kinh người.

"Cửu Tiêu huynh, không sao, ngươi lui bên dưới liệu thương đi, người này giao cho ta là được rồi." Tiêu Diệp nhìn Cửu Tiêu một chút, lạnh nhạt nói.

Hắn tuy nhiên tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, nhưng lại thường thường phóng xuất ra linh thức, đến dò xét đệ nhất trọng thiên, dự phòng thập đại cường giả người trở về, giết hắn trở tay không kịp.

Cho nên, Bạch Vụ Lưu không có sử dụng truyền âm Kim Châu thông tri, hắn cũng điều tra đến thập đại cường giả người trở về.

Đối mặt áp bách, Cửu Tiêu lại lựa chọn cùng Bạch Vụ Lưu đối kháng, cái này khiến hắn có chút cảm động, tại thời khắc mấu chốt chạy đến.

"Cái này. . ."

Nghe Tiêu Diệp cái kia không thể hoài nghi ngữ khí, Cửu Tiêu hơi sững sờ.

Đã Tiêu Diệp cùng lúc đuổi tới, cái kia nói rõ đối phương khẳng định chú ý vừa rồi cái kia một trận chiến, lại còn có loại này tự tin?

"Ha ha, khẩu khí cũng không nhỏ, cái kia ta trước hết giết chết ngươi, lúc trước để ta lãng phí một phần Thánh Giai chi lực, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Giờ phút này, Bạch Vụ Lưu hét lớn một tiếng, vô biên hắc ám lần nữa giáng lâm, kinh khủng linh lực bay thẳng Cửu Tiêu, điên cuồng hội tụ, khiến cho cả người hắn trong bóng đêm thân thể tăng vọt, liên tiếp lên cao, lập tức liền đỉnh thiên lập địa, như là nhất tôn Ma Thần, giơ tay nhấc chân có thể Trích Tinh bắt tháng, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp, lại Thứ Tịch cuốn ra.

Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, linh hồn nhận lấy trọng kích, thân thể nặng nề lên, liền linh lực đều giống như muốn bị giam cầm đồng dạng.

"Hắc hắc, đi chết đi cho ta!"

Sau một khắc, Bạch Vụ Lưu nâng lên một cái đại cước, hướng phía Tiêu Diệp giẫm đến, từng khỏa tinh thần đều hỏng mất.

Vừa rồi, hắn chính là thi triển một chiêu này, trực tiếp áp chế Cửu Tiêu, sau đó đả thương nặng đối phương.

"Cái này quyển linh pháp, quả nhiên lợi hại, nhưng đối với ta vô dụng!"

Tiêu Diệp tóc đen múa, hét lớn một tiếng, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, giống như là Cửu Thiên Thập Địa đều cùng reo vang, tràn ngập Hỗn Độn ánh sáng Thái Sơ Linh Hoa phóng lên tận trời, chống ra Huyền Linh lĩnh vực, triệt tiêu hết thảy áp chế.

Hắc ám giáng lâm  có thể ảnh hưởng đến võ giả linh hồn, cùng Huyền Linh lĩnh vực có chư nhiều chỗ tương tự, há có thể uy hiếp được hắn?

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp diễn hóa xuất kinh khủng quyền pháp, một đôi quyền đầu bộc phát ra hừng hực mang, xé nát che khuất bầu trời hắc ám, tuy nhiên bị chấn động đến thân hình lui nhanh, nhưng lại lông tóc vô hại.

"Hừ, ở trước mặt ta, Hoàn Thi thi triển loại này linh pháp, chẳng lẽ không sợ ảnh hưởng chính mình tốc độ sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy trào phúng, đỉnh đầu hiển hiện một cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ, thân hình trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, xuất hiện tại Bạch Vụ Lưu bên cạnh, thái sơ linh lực cuồn cuộn khuấy động, một đôi quyền đầu diễn hóa xuất thế giữa cực điểm chiến lực, oanh kích mà đi.

"Cái gì! Hắc ám giáng lâm vậy mà đối với hắn vô hiệu?" Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Bạch Vụ Lưu căn bản không kịp phản ứng, to lớn thân thể đều bị chấn lui ra.

Sau một khắc, hắn gầm thét một tiếng, nâng lên cự chưởng nghênh chiến Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh truyền khắp đệ nhất trọng thiên, đáng sợ chiến đấu ba động chấn động bầu trời sao.

Bạch Vụ Lưu tuy nhiên tại phản kích, nhưng là bởi vì thân hình trở nên to lớn, vậy mà theo không kịp Tiêu Diệp tốc độ, tại đối phương mãnh liệt công kích bên dưới lộ ra có chút chật vật, gầm thét liên tục.

"Đây cũng là cái kia thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh võ giả Tiêu Diệp sao?"

"Không nghĩ tới hắn trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà trưởng thành đến nước này, thật đúng là không đơn giản a!"

"Kẻ này thực lực, chỉ sợ đã đủ để bước vào chúng ta cái này tầng thứ, Bạch Vụ Lưu quá khinh địch."

. . .

Đệ nhất trọng thiên các chỗ, Cửu Tôn tồn tại cường đại bị bừng tỉnh, bọn hắn nhao nhao phóng xuất ra linh thức quan chiến, biểu lộ khác nhau.

Bọn hắn thập đại cường giả người, tại đệ nhất trọng thiên tu luyện thật lâu, tại Giới Linh trên bảng có thể nói là cao cao tại thượng, liền xem như một tên sau cùng Bạch Vụ Lưu, cũng so Cửu Tiêu cường đại nhiều lắm.

Cho nên, bước vào đệ nhất trọng thiên, cùng bước vào bọn hắn cái này tầng thứ, hoàn toàn là hai cái khái niệm.

"Hừ, kẻ này mạnh hơn lại có thể thế nào? Cũng không đủ nội tình, hắn nhất định sẽ bị giết chết."

Người mặc Nhật Nguyệt Tinh Thần bào tân nhiệm Đan Tôn, cười lạnh, thu hồi linh thức, lười đi quan chiến.

. . .

Bầu trời sao dưới, một tiếng vang thật lớn về sau, Bạch Vụ Lưu to lớn thân thể cấp tốc biến nhỏ, khôi phục bình thường, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

Năm đó hắn vượt giới tiến vào đệ nhị trọng thiên thời điểm, Tiêu Diệp ở trước mặt hắn, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, cuối cùng vẫn là dựa vào Ngũ Cực thuật, mới đả thương của hắn Linh Thân, nhưng là hiện tại, lại có thể giao thủ với hắn.

Tuy nhiên rất ngắn, nhưng lại có thể mới nhìn đầu mối.

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực, đã xa xa bao trùm tại Cửu Tiêu phía trên, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Gia hỏa này mạnh hơn."

"Ta bản tôn luyện hóa nhiều như vậy vũ trụ linh bảo, lại còn không cách nào thương tổn đến của hắn Linh Thân." Tiêu Diệp cũng là cảm khái không thôi.

Đi vào đệ nhất trọng thiên hậu, của hắn thực lực đang không ngừng tiến bộ, đối phương cũng cũng giống như thế.

Bất quá, Bạch Vụ Lưu đã không cách nào như là năm đó như thế, mang cho hắn cự đại uy hiếp cảm giác, sự chênh lệch giữa bọn họ, đã bị thu nhỏ đến cơ hồ sơ sót trình độ.

"Tiêu Diệp, là ta sơ suất, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

Bạch Vụ Lưu lấy ra một bộ màu xanh bao tay mang trên tay, tùy ý vung tay lên, lập tức xa xa một hành tinh cổ, đều bị hắn bóp cái vỡ nát.

"Linh khí của ngươi, là cái kia bả linh cung, nhưng lại đối với ta vô dụng."

"Ta sẽ dùng bộ này linh khí, đưa ngươi Linh Thân từng tấc từng tấc bóp nát!" Bạch Vụ Lưu sát ý bành trướng, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, bầu trời sao nhao nhao vỡ ra.

"Thật sao?"

"Cái kia ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, thể nội truyền ra cuồn cuộn kiếm khí, ngay sau đó một thanh phong cách cổ xưa kiếm đá, bị hắn lấy ra cầm trong tay.

"Khương Không kiếm pháp!"

Tiêu Diệp hét lớn, trong tay phong cách cổ xưa kiếm đá đâm về Bạch Vụ Lưu..