Chương 2002: Vận dụng Thánh Giai chi lực

Chương 2002: Vận dụng Thánh Giai chi lực

Bạch Vụ Lưu trong tay màu xanh bao tay, chính là phi thường đáng sợ linh khí, bàn tay hắn thành trảo hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, năm ngón tay bộc phát ra màu xanh hàn mang, khí thế bàng bạc, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa, bài sơn hải đảo, lợi hại hơn nữa Linh Thân đều muốn bị hắn bóp nát.

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trong tay phong cách cổ xưa kiếm đá, lại bộc phát ra hừng hực kiếm mang, bộc phát ra ức vạn đạo quang mang, thần uy vô địch, như là hừng hực liệt diễm tại hừng hực thiêu đốt, lại tốt giống như Hằng Tinh, bao phủ ba vạn dặm, sắc bén kiếm khí phong bạo quét sạch đi ra, để nơi xa quan chiến Cửu Tiêu, cũng nhịn không được bạo lui ra.

Keng

Hai đại cường giả va chạm, bộc phát ra mặc vàng liệt thạch thanh âm, trong tinh không quanh quẩn ra, để từng khỏa tinh thần chấn động, chỉ gặp Bạch Vụ Lưu lại bị chấn bay ra ngoài, bộ kia màu xanh bao tay bên trên, trải rộng một đạo rất sâu vết rạn.

"Khương Không kiếm đá!"

"Đáng chết đồ vật, khó nói ngươi cũng tiến nhập Khương Không năm đó bế quan tu luyện qua di tích?"

Bạch Vụ Lưu nhịn không được kinh hô lên, trong mắt lập tức đỏ bừng lên.

Khương Không danh chấn Nhân tộc, đã từng tại đệ nhất trọng thiên bên trong tu luyện, đối với đối phương linh khí, hắn tự nhiên năng nhận ra.

Trên thực tế, Cửu Tiêu cùng Tiêu Diệp, tại toà kia trong di tích phát hiện thập đại cường giả người dấu vết lưu lại, chính là Bạch Vụ Lưu.

Nhưng là cái kia di tích thực sự quá lớn, của hắn vận khí so ra kém Tiêu Diệp, cũng không tìm tới tàn khuyết Khương Không kiếm pháp, lại thêm có đại lượng dị thú bốn phía tấn công, cho nên liền lui đi ra, đợi đến ngày sau lại đi tìm tòi.

Dù sao loại kia địa phương cửa vào, thực sự quá bí ẩn.

Nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp vậy mà trước một bước cầm đi Khương Không kiếm đá.

"Xem ra ngươi cũng đi qua toà kia di tích."

"Đáng tiếc ngươi cùng thanh linh khí này cũng vô duyên phân." Nhìn lấy Bạch Vụ Lưu phản ứng, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, cười lạnh, không có chút nào do dự, lần nữa thi triển Khương Không kiếm pháp giết tới đây.

"Khương Không binh khí, là ta!"

Bạch Vụ Lưu sắc mặt dữ tợn, trong hai tay màu xanh bao tay, bộc phát ra kinh khủng uy năng, giống như là sôi trào khắp chốn dao động mãnh liệt mà đến, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

Keng

Nhưng mà Tiêu Diệp trong tay phong cách cổ xưa kiếm đá, lại sắc bén vô cùng, một kiếm đem trực tiếp bổ ra, hừng hực kiếm quang thẳng lâm Bạch Vụ Lưu, lại bị đối phương lấy linh pháp cản dưới.

Oanh! Oanh!

Hai đại cường giả đều là chiến lực toàn bộ triển khai, trong tinh không ngang dọc vạn dặm, điên cuồng chém giết lấy, mênh mông linh lực mênh mông cuồn cuộn, mỗi lần va chạm bạo phát ra ba động, đều có thể phá hủy từng khỏa cổ tinh.

"Cửu Tiêu huynh, ngươi nhìn kỹ, thập đại cường giả người cũng không phải vô địch!"

Tiêu Diệp ngửa đầu gào thét, mái tóc màu đen loạn vũ, Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện, uy áp chúng sinh.

Hắn luyện hóa rất nhiều vũ trụ linh bảo, chỗ phóng thích ra linh lực, so với Bạch Vụ Lưu, vậy mà chỉ mạnh không yếu, thi triển Khương Không kiếm pháp, càng thêm kinh khủng.

"Nghe đồn Khương Không kiếm đá đạt được Chuẩn Thánh chi lực thai nghén, mà cái này tiểu tử rõ ràng còn không có phát huy ra Chuẩn Thánh khí uy lực, nhưng là hắn lại có thể đem Khương Không kiếm pháp, tu luyện tới loại tình trạng này, khó nói hắn là quái vật sao?"

Càng là chiến đấu, Bạch Vụ Lưu thì càng kinh hãi.

Tiêu Diệp đạt được Khương Không kiếm đá thời gian, rõ ràng không có thời gian quá dài a, liền có thể phát huy ra cái này chờ uy lực, thực sự quá kinh khủng.

Nếu như nói vừa rồi hắn là khinh địch, như vậy hiện tại hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác đủ để cùng hắn chống lại.

Bạch

Ngay tại Bạch Vụ Lưu trong lòng chấn kinh thời khắc, lại là một đạo kiếm quang tận diệt Cửu Tiêu thẳng lâm mà đến, vậy mà đem hắn một cái bao tay đều cho chém nát ra.

"Không tốt!"

"Khương Không kiếm đá đạt được Chuẩn Thánh chi lực thai nghén, cứng rắn vô cùng, linh khí của ta căn bản so ra kém!" Bạch Vụ Lưu trong lòng mát lạnh.

Oanh

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đỉnh đầu sơ chữ, bộc phát ra vô tận thần huy, để hắn tốc độ tăng vọt, giống như là thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Bạch Vụ Lưu trước mặt, kiếm quang thẳng lướt mà đến.

"Cút cho ta!"

Bạch Vụ Lưu gầm thét, trán đầu gân xanh nhô lên, chống ra cổ kinh, cùng lúc lấy tay phải bao tay nghênh đón.

Cạch

Một tiếng vang thật lớn về sau, đang đổ nát kiếm quang cùng lúc, sau cùng một cái linh khí bao tay cũng vỡ vụn ra.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia hí ngược nụ cười, tiếng quát khẽ trong tinh không truyền ra: "Khương Không kiếm pháp, sinh sôi không ngừng!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp đâm ra số Vạn Kiếm.

Rầm rầm rầm!

Trong tinh không kiếm quang hừng hực, tầng tầng kiếm quang giống như triều tịch lưu chuyển, đem Bạch Vụ Lưu bóng dáng bao phủ hoàn toàn.

Một đạo tiếng rên rỉ vang vọng mà lên, chỉ gặp Bạch Vụ Lưu chống ra cổ kinh liên tiếp bị xỏ xuyên, liền bất hủ Linh Thân đều bị kiếm quang xuyên qua, chật vật trong tinh không lui nhanh.

"Khương Không kiếm pháp, kiếm khí trọng điệp!"

Một kích thành công, Tiêu Diệp căn bản không cho Bạch Vụ Lưu bất luận cái gì cơ hội thở dốc, Khương Không kiếm đá vù vù, giống như trong kiếm Quân Vương nhìn xuống cửu hoang, sắc bén kiếm khí cực lớn đến cực hạn, Vạn Kiếm Quy Nhất, ngưng tụ tại một điểm, hướng phía Bạch Vụ Lưu bao phủ tới.

Bạch Vụ Lưu tuy nhiên liều mạng chữa trị Linh Thân, tiến hành chống lại, nhưng là vẫn như cũ hét thảm một tiếng, nhận lấy hủy diệt tính trọng kích, tóc tai bù xù, nửa một bên Linh Thân đều xoắn nát.

"Tiêu huynh, thắng sao?" Núp ở phía xa quan chiến Cửu Tiêu, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp so với hắn muộn tiến đệ nhất trọng thiên, nhưng là tiến bộ tốc độ cực nhanh, vượt qua khoảng cách cực lớn, vậy mà năng lực ép Bạch Vụ Lưu.

"Hừ, Bạch Vụ Lưu, ngươi cho là mình là đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người, liền có thể cao cao tại thượng, nhưng trong mắt của ta, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, ánh mắt khóa chặt Bạch Vụ Lưu.

Đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người sở dĩ cao cao tại thượng, là bởi vì có vũ trụ linh bảo, linh khí chờ chút bảo vật, viễn siêu thứ hai cùng đệ tam trọng thiên.

Chỉ cần đền bù phương diện này thiếu hụt, những cường giả này cũng không phải như vậy kinh khủng.

Tỉ như hắn dựa vào đệ nhất trọng thiên vũ trụ linh bảo, phá vỡ bình cảnh kỳ, đạt được Khương Không kiếm đá, chỉ dựa vào Khương Không kiếm pháp, liền đã năng lực ép đối phương.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đã thắng được ta sao?"

"Trong mắt ta, ngươi thủy chung là cái đáng thương con kiến hôi mà thôi, ta muốn giết ngươi, chỉ ở lật tay ở giữa!"

Tóc tai bù xù Bạch Vụ Lưu chữa trị Linh Thân, đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, trong tiếng cười tràn ngập vô tận hận ý, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, đột ngột giữa sinh ra dự cảm không tốt.

Chỉ gặp, Bạch Vụ Lưu bàn tay vung lên, một giọt lửa chất lỏng, từ không gian trong giới chỉ bay ra.

Nó giống như nhất tôn mặt trời chói chang, chiếu sáng vĩnh hằng, bộc phát ra vô cùng thần huy.

Giờ khắc này, đệ nhất trọng thiên tất cả âm thanh đều biến mất.

Ầm ầm!

Đệ nhất trọng thiên tại mãnh liệt lung lay, tất cả võ giả cùng dị thú, đều cảm thụ một cỗ đáng sợ uy áp bay lên, để bọn hắn thân thể sợ run, giống như là trời sập đồng dạng, muốn đem bọn hắn đè sấp tại trên mặt đất.

Loại này uy áp, hoàn toàn không phải linh uy có thể so.

"Cái kia... Đó là cái gì?" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, linh hồn cũng nhịn không được kinh hãi, động liên tục một ngón tay đầu đều rất khó khăn.

"Tiêu huynh, không tốt, đó là Thánh Giai chi lực!"

"Bạch Vụ Lưu điên rồi, hắn phải vận dụng Thánh Giai chi lực oanh sát ngươi!"

Nơi xa quan chiến Cửu Tiêu điên cuồng lớn rống lên..