Chương 2003: Bù đắp Khương Không kiếm pháp

Chương 2003: Bù đắp Khương Không kiếm pháp

"Thánh Giai chi lực!" Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Tiến vào Thái Hư Thánh Giới đã lâu như vậy, hắn tự nhiên rõ ràng, Thánh Giai chi lực đáng sợ.

Đó là từ Thánh Giai cường giả Bổn Nguyên Lực Lượng bên trong rút ra đi ra, đối với Linh giai cường giả mà nói là chí bảo, chẳng những có được các Chủng Bất Khả tư nghị năng lực, hơn nữa còn có thể tăng phúc thực lực!

Nghe đồn, cho dù là một cái sơ bộ Hóa Linh tồn tại, một khi sử dụng Thánh Giai chi lực, đều có thể oanh sát Thiên Linh cảnh cường giả.

Đương nhiên, đây chỉ là khoa trương thuyết pháp, dù sao sơ bộ Hóa Linh võ giả, là không có cách nào chưởng khống Thánh Giai lực, hơn nữa còn sẽ làm đến Linh Thân sụp đổ.

Nhưng cái này cũng có thể đầy đủ chứng minh, Thánh Giai chi lực đáng sợ.

"Khó trách có đáng sợ như vậy khí tức, nguyên lai đó là Thánh Giai chi lực!" Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên, điên cuồng thúc giục tam đại cổ kinh, muốn hoành không rời đi.

Nhưng là Bạch Vụ Lưu trong tay, cái kia một giọt lửa chất lỏng chỗ bộc phát ra uy áp, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng lan tràn ra, để Tiêu Diệp giống như là một cái người bình thường, rơi vào đến trong vũng bùn, hành động chậm chạp, liền sơ chữ cổ kinh đều giống như muốn bị ma diệt đồng dạng.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự rất mạnh, nếu như tiếp qua mấy chục năm, để ngươi cũng thu được một phần Thánh Giai chi lực, ta chỉ sợ thật đúng là không cách nào giết chết ngươi."

"Nhưng là hiện tại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai bảo ngươi gây ta!"

Trong tay nắm Thánh Giai chi lực, Bạch Vụ Lưu mặt mũi tràn đầy dữ tợn bay tới, dọc đường bầu trời sao toàn bộ bạo liệt mà ra.

Xong

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, cảm giác lưỡi hái của tử thần đã gác ở trên cổ, trong lòng dâng lên tuyệt vọng tâm tình.

Trực giác nói cho hắn biết, Bạch Vụ Lưu vận dụng Thánh Giai chi lực về sau, liền xem như hắn bạo phát quá chữ cổ kinh, lại hoặc là Ngũ Cực thuật, đều không thể chống lại.

Cũng không phải là lá bài tẩy của hắn không đủ mạnh, mà là cái kia căn bản không phải một cái tầng thứ đấu.

"Đi chết đi!"

Giờ phút này, Bạch Vụ Lưu hét lớn một tiếng, liền muốn đem trong tay Thánh Giai chi lực hút vào thể nội.

Đột nhiên ——

"Bạch Vụ Lưu, vận dụng Thánh Giai chi lực, diệt sát chúng ta đệ nhất trọng thiên bên trong võ giả, ngươi không cảm thấy quá phận sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là trong tay ngươi, sau cùng một phần Thánh Giai lực, một khi lần nữa ra ngoài chấp hành đại giới nhiệm vụ, khó nói ngươi trông cậy vào chúng ta tới bảo hộ ngươi sao?"

Một thanh âm, đột nhiên xuyên việt vũ trụ bầu trời sao, tại phương này trong trời đất quanh quẩn.

Thanh âm này vẫn bình tĩnh, nhưng lại giống như là một chậu nước lạnh từ đầu tưới dưới, để Bạch Vụ Lưu toàn thân giật cả mình, triệt để thanh tỉnh lại.

Đúng a!

Thánh Giai chi lực, quá trọng yếu  có thể nói là bọn hắn ra ngoài chấp hành đại giới nhiệm vụ hộ thân phù, không phải vậy bọn hắn đã sớm vẫn lạc.

Nếu như dùng tại Tiêu Diệp trên người lời nói, vậy hắn nhưng không có bảo mệnh dựa vào a!

"Hừ, Tiêu Diệp, tính ngươi vận khí tốt, hi vọng ngươi có thể sống đến, ta lần nữa đạt được Thánh Giai chi lực cái kia một ngày." Bạch Vụ Lưu sắc mặt âm tình bất định, cân nhắc được mất về sau, bàn tay một phen, đem cái kia một giọt Thánh Giai chi lực thu vào.

Bạch

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, phía sau sớm đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, cùng lúc hướng phía một cái hướng khác hành lễ.

Vừa rồi mở miệng ngăn cản Bạch Vụ Lưu người, khẳng định là một trong mười đại cường giả.

Nếu như không phải đối phương một lời nói, để Bạch Vụ Lưu cải biến chủ ý, hắn hiện tại tuyệt đối là cái người chết.

"Chớ nóng vội cảm tạ, ta ngăn cản Bạch Vụ Lưu cũng không phải là vì ngươi, chỉ là không muốn lần sau chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, bị gia hỏa này cản trở mà thôi, ngươi sinh tử, ta tịnh không để ý."

"Nếu như không phải tân nhiệm Đan Tôn vội vã luyện chế linh đan, ngươi bây giờ đã là cái người chết, chỗ nào đến phiên Bạch Vụ Lưu xuất thủ?"

Thanh âm kia trở nên lãnh ngạo lên, sau đó liền lại không còn động tĩnh.

"Tân nhiệm Đan Tôn?"

Tiêu Diệp nghe vậy, trong mắt tinh mang phun trào.

Cái này tân nhiệm Đan Tôn, chẳng những biết luyện chế linh đan, mà lại bản thân cũng là Giới Linh bảng mười vị trí đầu tồn tại, so Bạch Vụ Lưu khủng bố nhiều lắm.

"Ai, nếu như Thời Gian Đại Thánh tiền bối thức tỉnh lời nói, liền cái gì đều không cần phải sợ." Tiêu Diệp nội tâm thở dài nói.

"Tiêu huynh, thực sự quá kinh hiểm." Cửu Tiêu hoành không bay tới.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng Bạch Vụ Lưu một trận chiến, mang cho hắn rung động thực sự quá lớn.

"Tiêu huynh, xem ra chúng ta trước mắt xem như tại đệ nhất trọng thiên đứng vững bước chân, cái kia Bạch Vụ Lưu trong thời gian ngắn, sẽ không tới tìm phiền toái."

Ngay sau đó, Cửu Tiêu hưng phấn nói ràng.

Ai nguyện ý đi vào đệ nhất trọng thiên, mỗi ngày nhận uy hiếp, không cách nào an tâm tu luyện?

"Thập đại cường giả người tất cả thuộc về tới, tiếp xuống chúng ta phải cẩn thận một chút." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tuy nhiên đánh bại Bạch Vụ Lưu, nhưng là hắn nội tâm không có một chút vui sướng, ngược lại tràn đầy áp lực vô tận.

"Là phải cẩn thận một chút."

Cửu Tiêu sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, điểm một cái đầu.

Hai người trao đổi một phen về sau, hoành không mà đi.

Vô tận hư không bên trong, hai bóng người hoành không mà đứng.

Nhìn kỹ lại  có thể phát hiện đây là một vị mũi ưng áo xanh lão giả, cùng một vị râu tóc nồng đậm nam tử.

"Khặc khặc, Thái Hư, xem ra cái này tiểu tử vận khí còn thực là không tồi a, dạng này đều không có bị giết chết."

"Nếu như Bạch Vụ Lưu cái kia tiểu gia hỏa, thật sự vận dụng Thánh Giai chi lực, khó nói ngươi thật sự muốn trơ mắt nhìn lấy cái kia tiểu tử vẫn lạc sao?"

Áo xanh lão giả đột nhiên cười quái dị nói.

"Con đường này, là chính hắn chọn." Nam kia tử nhàn nhạt nói ràng.

"Thái Hư, ngươi luôn luôn ưa thích như thế ra vẻ cao thâm."

"Bất quá thôi, ta nhìn cái kia tiểu tử đã bước vào Thái Hư đại giới Linh giai đỉnh tiêm tầng thứ, thiếu hụt là ma luyện, không bằng lần sau đem hắn mang lên, cùng đi chấp hành đại giới nhiệm vụ đi."

"Nghe nói Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, chỉ có tranh bá đại giới, mới có thể rửa sạch duyên hoa thuế biến."

"Lão phu rất chờ mong, cái này tiểu tử có thể hay không lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh đây." Cái kia áo xanh lão giả cười quái dị liên tục.

Nam kia tử nhưng không có mở miệng, mà là chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang giống như là xuyên thấu Hồng Hoang vạn cổ.

. . .

Đệ nhất trọng thiên bên trong.

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, phân biệt tìm một hành tinh cổ làm vì mình lĩnh, yên lặng tiến hành tu luyện.

Bọn hắn vẫn là sẽ thường thường ra ngoài tìm kiếm vũ trụ linh bảo, bất quá lại tràn đầy cảnh giác, phàm là thập đại cường giả người tu luyện địa phương, tuyệt đối không tới gần.

Mà đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người, cũng tựa hồ tại chấp hành đại giới nhiệm vụ bên trong, thu được không ít chỗ tốt, đều là tại nhao nhao bế quan tu luyện.

Liền liền Bạch Vụ Lưu, cùng để Tiêu Diệp vô cùng kiêng kỵ tân nhiệm Đan Tôn đều là như thế.

Toàn bộ Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, lộ ra có chút bình tĩnh.

Tuế nguyệt chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là hai năm thời gian trôi qua.

"Trấn Linh pháp!"

Đệ nhất trọng thiên một chỗ trong tinh không, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, bị hắn đặt ở hai đầu gối giữa Khương Không kiếm đá chiến minh lên, từng tia kinh khủng uy áp phóng thích ra ngoài, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

"Thử vô số lần, ta rốt cục đi lên, lấy Trấn Linh pháp bù đắp Khương Không kiếm pháp con đường này!" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, bộc phát ra hừng hực mang..