Chương 2004: Thần bí áo xanh lão giả

Chương 2004: Thần bí áo xanh lão giả

Giờ khắc này, Tiêu Diệp vận chuyển Trấn Linh pháp, giống như là có vô số kiếm quang, mang theo vô cùng uy thế, hung hăng oanh mở đứng sừng sững ở trước mắt đại môn, lập tức vạn trượng quang mang từ đó nổ bắn ra đến, bao phủ toàn thân, để hắn hiểu ra.

Hiểu

Từ nếm thử lấy Trấn Linh pháp bù đắp Khương Không kiếm pháp bắt đầu, vô số lần nếm thử, chỗ tích lũy xuống mâu thuẫn từng cái bị giải khai, để Tiêu Diệp trước mắt sáng rõ.

Rầm rầm!

Tại hắn linh thức trong thức hải, tàn khuyết Khương Không kiếm pháp giống như là tạo thành một mảnh kiếm quang hải dương, đang không ngừng phập phồng, tản ra ngập trời uy năng.

Cùng này cùng lúc, tại cái này phiến kiếm quang trong hải dương, chính sinh sôi bước phát triển mới kiếm quang, khiến cho cái này phiến hải dương, đang khu vực viên mãn.

Đương nhiên, quá trình này phi thường chậm chạp, cũng không phải là một lần là xong, cần thời gian.

Nhưng là đối với cái này, Tiêu Diệp đã vạn phần hài lòng.

Vạn Sự khởi đầu Nan.

Mà bù đắp Khương Không kiếm pháp, khó khăn nhất cũng liền là mở đầu một bước kia, chỉ cần phóng ra một bước này, đằng sau liền dễ dàng nhiều.

"Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, hao tốn trăm năm, rốt cục có thành tựu rồi." Tiêu Diệp cầm lấy hai đầu gối giữa Khương Không kiếm đá, linh thức hướng phía Thời Gian Tháp bao phủ tới.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, còn không có thức tỉnh!" Xem xét đến cái kia hai khối Thời Gian Vũ Thạch, còn giống như là phổ thông giống như hòn đá lâm vào trong yên lặng, Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

Thời Gian Đại Thánh, không khỏi cũng quá không đáng tin cậy đi!

Vì có thể làm cho Thời Gian Đại Thánh có thể mau chóng thức tỉnh, hắn cố ý đem để vào Thời Gian Tháp bên trong, không nghĩ tới ngủ say đến hôm nay.

Hắn còn trông cậy vào có thể từ Thời Gian Đại Thánh trên thân, thu hoạch được Thánh Giai chi lực đâu!

Huống chi, Thời Gian Đại Thánh không thức tỉnh, khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch, phải chăng tại Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, hắn đều không thể xác định.

"Bất quá, ta chín đại Linh Thân, liên tiếp luyện hóa nhiều như vậy vũ trụ linh bảo, ngược lại là tăng lên không ít."

Tiêu Diệp linh thức hướng phía chín đại Linh Thân bao phủ tới.

Giờ phút này, Thời Gian Tháp bên trong, chín đại Linh Thân ngồi đối diện nhau, mỗi một bộ Linh Thân đều bộc phát ra khủng bố ngập trời linh uy, cái kia nửa viên Lôi Linh Quy gan, cùng đông đảo vũ trụ linh bảo, đều bị từng cái luyện hóa.

"Dung hợp chín đại Linh Thân, bù đắp Khương Không kiếm pháp, lại không sử dụng Thánh Giai chi lực tiền đề dưới, ta thực lực so với đệ nhất trọng Thiên Nhâm gì một cường giả, hẳn là cũng không tính là yếu đi."

Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang, thâm thúy mâu quang, hướng phía đệ nhất trọng thiên một cái hướng khác nhìn lại.

Nơi đó, có hà quang ngút trời, tiếng sấm rền cuồn cuộn, còn có lấy nồng đậm đan hương phiêu tán mà đi, tràn ngập từng khỏa cổ tinh, so với Dịch Thiên Chu luyện chế linh đan động tĩnh, đều muốn to lớn rất nhiều.

Tuy nhiên đánh bại Bạch Vụ Lưu, nhưng là đệ nhất trọng thiên tân nhiệm Đan Tôn, lại làm cho hắn kiêng dè không thôi.

Đi qua hắn giải, tân nhiệm Đan Tôn 'Cừu Nhận ' mặc dù không cách nào Luyện Đan Thuật tại đệ nhất trọng thiên bên trong xưng tôn, nhưng là của hắn thực lực thâm bất khả trắc, dựa vào linh đan không ngừng tăng lên thực lực, tại đệ nhất trọng thiên bên trong có thể ổn sắp xếp năm vị trí đầu, so Bạch Vụ Lưu mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ là cho tới bây giờ, đối phương còn không có tìm hắn để gây sự, ngược lại như trước đang luyện chế linh đan.

"Hy vọng có thể tại tân nhiệm Đan Tôn, xuống tay với ta trước đó, đem Khương Không kiếm pháp bù đắp." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, lại từ xung quanh một bên mấy Đại Cổ tinh phía trên, góp nhặt không ít vũ trụ linh bảo, cho chín đại Linh Thân luyện hóa, sau đó trở về Thời Gian Tháp bên trong tiến hành tiếp tục thôi động Trấn Linh pháp bù đắp Khương Không kiếm pháp.

Đệ nhất trọng thiên, một khỏa sinh cơ tràn đầy, màu xanh biếc dạt dào Tinh Cầu phía trên.

Một tòa sừng sững đứng ở cự phong chi đỉnh tinh mỹ cung điện, chính bộc phát ra hừng hực hà quang, nồng đậm đan hương tràn đầy tinh khiết năng lượng, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, quét sạch cả viên Tinh Cầu.

Phóng nhãn nhìn lại, một đầu đầu thân hình khác nhau dị thú, đều là bị hấp dẫn mà đến, vây quanh toà này cự phong, trong con ngươi tràn đầy tham lam cùng khát vọng, nhưng lại giống như là nhận lấy uy hiếp, cũng không dám hơn vượt Lôi Trì một bước.

Rầm rầm!

Đột nhiên, giống như Diệt Thế Kiếp ánh sáng như vậy lôi điện giáng lâm, bao phủ cả viên cổ tinh, hướng phía toà này cung điện oanh kích mà đi, không biết bao nhiêu dị thú bị đánh chết rồi.

Giờ khắc này, toà này trong cung điện truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, nhất tôn giống như Thiên Thần như vậy bóng dáng đạp phá cửu hoang, đem tất cả lôi quang toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, cả tòa cung điện trực tiếp bạo liệt mà ra, bốn khỏa bộc phát ra khủng bố ba động linh đan treo lơ lửng giữa trời mà lên, phá nát bầu trời, vậy mà trực tiếp làm vỡ nát bao phủ cổ tinh lôi hải.

"Ha ha, Phạm Thiên Linh đan rốt cục bị ta luyện chế ra tới, này linh đan có thể trực tiếp gia tốc linh hoa kết quả quá trình, thật sự là không có uổng phí ta mấy năm nay bế quan luyện chế."

Người mặc nhật nguyệt tinh thần trường bào nam tử vọt ra, bắt lấy cái kia bốn khỏa linh đan, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Bạch Vụ Lưu cái này phế phẩm, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều không đối phó được."

Sau một khắc, cái này nam tử thu hồi linh đan, hẹp lớn con ngươi hiện lên trận trận hàn mang, sau đó thân hình xông vào trong tinh không.

"Cừu Nhận luyện chế linh đan kết thúc rồi à?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ là muốn đối với Tiêu Diệp hạ thủ sao?"

. . .

Một màn này, lần nữa kinh động đến, cùng ở tại đệ nhất trọng thiên bế quan tu luyện các cường giả, tự nhiên cũng bao quát Cửu Tiêu.

"Không tốt!"

Cửu Tiêu vội vàng xuất ra truyền âm Kim Châu, thông tri Tiêu Diệp.

Thái Hư Thánh Giới là một cái vô cùng tàn khốc địa phương, cái này căn bản không có quy tắc, dựa vào chém giết cướp đoạt tu luyện tư nguyên, Thái Hư Đại Thánh cũng sẽ không nhúng tay.

Bởi vì chỉ có ở trong loại hoàn cảnh này, mới có thể đản sinh ra cường giả chân chính, nhà ấm bên trong đóa hoa nở đến lại kiều diễm, cũng chịu không được gian nan vất vả tàn phá.

"Đan Tôn muốn xuất tay sao!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, cũng không có chút nào bối rối.

Cái này một ngày, hắn đã sớm dự liệu được.

"Hiện tại lao ra cùng Đan Tôn chém giết, thực sự quá mạo hiểm, cùng lắm thì ta liền trốn ở Thời Gian Tháp bên trong, đợi đến có đầy đủ thực lực lại đi ra!"

Tiêu Diệp thầm nói.

Đan Tôn mạnh hơn, cũng chỉ là Linh giai võ giả mà thôi, căn bản không có khả năng phát hiện Thời Gian Tháp tồn tại.

Hắn lo lắng chính là, Đan Tôn sẽ giận lây sang Cửu Tiêu a.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp lặng yên phóng xuất ra linh thức, lại đột nhiên biểu lộ biến đổi.

Đan Tôn Cừu Nhận khí tức, vậy mà ngừng lại, giống như là bị người ngăn cản.

"Chẳng lẽ có người tại giúp ta?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, rời đi Thời Gian Tháp, đi vào ngoại giới phóng xuất ra linh thức bao phủ mà ra.

"Ha ha ha, Cừu Nhận tiểu tử, ngươi vậy mà thật sự luyện chế được Phần Thiên Linh đan, ngươi thật đúng là có chút bản lãnh a!"

"Lão phu ngược lại là xem thường ngươi."

Bầu trời sao dưới, Đan Tôn Cừu Nhận thu hồi tất cả ngạo khí, chính thấp đầu, giống như là một cái tiểu học sinh đang tiếp thụ lão sư răn dạy đồng dạng, thân thể càng là đang nhẹ nhàng sợ run.

Mà ở trước mặt hắn, đứng đấy một vị mũi ưng áo xanh lão giả.

Cái này áo xanh lão giả một một bên cười quái dị, một một bên mắt ngậm thâm ý hướng phía Tiêu Diệp vị trí nhìn lại.

"Cái này. . ."

Mấy chục vạn dặm có hơn, Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái kia áo xanh lão giả tại 'Nhìn' chính mình, để hắn cảm giác đục trên thân bên dưới tất cả bí mật, đều bị đối phương cho hiểu rõ!

Nhất là kinh khủng là, của hắn linh thức phóng thích mở đi ra, vậy mà mảy may không phát hiện được cái kia áo xanh lão giả tồn tại..