Chương 2005: Tam đại nhân

Chương 2005: Tam đại nhân

Cái kia áo xanh lão giả, cứ như vậy chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng trong tinh không, Linh giai võ giả linh thức căn bản là không có cách dò xét đến của hắn khí tức.

Hắn trực tiếp ngăn cản Đan Tôn Cừu Nhận đường đi, nhưng là đối phương cũng không dám có mảy may bất mãn, ngược lại vô cùng cung kính.

Cùng này cùng lúc, đệ nhất trọng thiên bầu trời sao chấn động lên, chỉ gặp từng cái cường giả bóng dáng xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ đạp không mà đến.

"Tam đại nhân, không nghĩ tới ngươi vậy mà đến rồi!"

"Tam đại nhân, ngươi giáng lâm đệ nhất trọng thiên, có cái gì chỉ giáo sao?"

"Tham kiến Tam đại nhân!"

. . .

Những cường giả này, đều là Giới Linh bảng mười vị trí đầu tồn tại, nhưng lại đều tại đối với cái này áo xanh lão giả hành lễ, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Cái này áo xanh lão giả, đến cùng là cái gì thân phận?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Giới Linh bảng mười vị trí đầu tồn tại, có thể nói là sừng sững đứng ở Thái Hư Thánh Giới đỉnh phong nhất, mỗi cái đều là ức vạn bên trong không một, cho dù là Đan Tôn Cừu Nhận loại tồn tại này, đều không thể phân công cùng sai sử bọn hắn, bây giờ lại đối với cái này lão giả như thế khách khí, hắn thực sự là không tưởng tượng nổi đối phương thân phận a.

"Tiêu Diệp tiểu tử, Cửu Tiêu tiểu tử, các ngươi đến đây đi."

Giờ phút này, cái kia áo xanh lão giả mở miệng nói, cuồn cuộn sóng âm trực tiếp xuyên thấu mấy chục vạn dặm bầu trời sao, tại Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu tai một bên nổ vang, để cả hai thân thể run lên, vậy mà để bọn hắn thân không khỏi mục đích bản thân đằng không mà lên, hướng phía cái này một bên bay tới.

Sau một lát, hai người mới hồi phục tinh thần lại, lập tức kinh hãi vô cùng.

"Cửu Tiêu huynh, ngươi so ta tới trước đến Thái Hư Thánh Giới, ngươi có biết nói vị này áo xanh lão giả thân phận?" Trong tinh không, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu tụ hợp, vội vàng linh thức truyền âm hỏi.

"Tam đại nhân xưng hô thế này, ngược lại để ta nghĩ đến một cái tin đồn." Giờ phút này, Cửu Tiêu trên mặt có không nhịn được rung động.

"Nghe đồn?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nghiêm túc nghe.

"Trong truyền thuyết, trấn áp một phương đại giới Nhân tộc thánh giai cường giả Thái Hư Đại Thánh, đã từng huyết chiến cửu hoang, thực lực thông thiên triệt để, đã từng đã thu phục được một đầu thánh giai dị thú —— Ba Xà!"

"Cái kia đầu Ba Xà khuất phục tại Thái Hư Đại Thánh thực lực, trở thành Thái Hư Đại Thánh tọa kỵ." Cửu Tiêu nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cái kia áo xanh lão giả, lại là một đầu thánh giai dị thú? Khó trách có thể làm cho những cường giả này đều khách khách khí khí.

Tại ba ngàn đại giới, thánh giai bên dưới đều là con kiến hôi, mặc kệ là như thế nào Linh giai cường giả, một bàn tay liền có thể chụp chết.

Thái Hư Đại Thánh có thể đem một đầu thánh giai dị thú, thu phục làm tọa kỵ, cái này chờ thủ đoạn quá mức nghịch thiên.

Hai người một một bên sóng vai giao lưu, một một bên hướng phía áo xanh lão giả phương hướng bay đi.

Bạch

Bạch

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện nháy mắt, nguyên bản thấp đầu Đan Tôn Cừu Nhận, cùng mặt mũi tràn đầy cung kính Bạch Vụ Lưu, đều là đồng loạt xem ra, hai con ngươi bên trong hiện lên băng lãnh.

Tiêu Diệp ngược lại là có chút trấn định.

Hắn đã nhìn ra, có vị này áo xanh lão giả tại, Đan Tôn Cừu Nhận cũng không dám làm loạn, hắn lo lắng nhất, vẫn là Thời Gian Tháp có thể hay không bại lộ.

Dù sao trước mắt thế nhưng là nhất tôn thánh giai dị thú a!

Bất quá rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện mình quá lo lắng, áo xanh lão giả ánh mắt, tại hắn trên thân đi lòng vòng, liền thu về.

"Tốt, người đều tới đông đủ."

"Lão phu lại tới đây, là vì phát xuống một cái đại giới nhiệm vụ cho các ngươi."

Áo xanh lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn quanh bốn phía, mở miệng nói.

Đại giới nhiệm vụ!

Lời vừa nói ra, trong tinh không thập đại cường giả người nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn mới chấp hành đại giới nhiệm vụ trở về mấy năm, nhanh như vậy liền lại muốn đi chấp hành đại giới nhiệm vụ?

"Tam đại nhân, khó nói ngươi muốn để Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, cùng một chỗ đi theo chúng ta đi chấp hành đại giới nhiệm vụ sao?"

"Bọn hắn cũng không có thánh giai chi lực, sẽ liên lụy chúng ta."

Giờ phút này, một thanh âm vang lên, chỉ gặp một vị tư thái thướt tha, mái tóc múa mắt đỏ nữ tử đi ra nói.

"Cái này. . ."

Nhìn qua cái này mắt đỏ nữ tử, Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì cái này nữ tử âm thanh, và mấy năm trước, cách không ngăn cản Bạch Vụ Lưu sử dụng thánh giai chi lực lãnh ngạo âm thanh hoàn toàn nhất trí.

Hắn tại sao không có ngờ tới, cái kia tràn ngập lãnh ngạo âm thanh chủ nhân, lại là một vị nữ tử phát ra tới.

"Hắc hắc, cổ thư lăng, đã Tam đại nhân có an bài như vậy, tự nhiên có của hắn đạo lý, ngươi không cần nhiều lời?"

Còn không có chờ áo xanh lão giả trả lời, Đan Tôn Cừu Nhận liền lạnh nở nụ cười.

"Hừ, ta nhìn ngươi là muốn cho Tiêu Diệp đi chịu chết mới đúng chứ, dạng này về sau không còn có người  có thể ngăn cản ngươi đối phó Đan Tôn con trai."

Mắt đỏ nữ tử không lưu tình chút nào vạch trần.

Ngươi

Đan Tôn Cừu Nhận sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm đối phương.

"Đủ rồi!"

Áo xanh lão giả hai con ngươi nhíu lại, tiếng quát khẽ âm truyền đến, lập tức để cho hai người đều là thân thể run lên, vội vàng thấp bên dưới đầu không còn dám lên tiếng.

"Lần này đại giới nhiệm vụ, vô cùng nguy hiểm."

"Cần các ngươi lẻn vào đến 'Nguyên Thủy đại giới ' ám sát ba ngàn đại giới Yêu Hoàng con trai."

"Yêu Tộc bội bạc, liên hợp còn lại Cổ Tộc thánh giai cường giả, muốn chiếm lấy Nhân tộc ta lợi ích, ám sát của hắn con nối dõi, xem như cho của hắn một cái cảnh cáo!"

"Nếu như các ngươi có thể thành công, Thái Hư tuyệt đối sẽ không tiếc khen thưởng." Áo xanh lão giả nói.

"Cái gì!"

Nghe xong áo xanh lão giả lời nói, thập đại cường giả người đều là sắc mặt cuồng biến, Tiêu Diệp cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn đối với ba ngàn đại giới hiểu rõ cũng không sâu, nhưng cũng đại khái biết rõ, ba ngàn đại giới thế lực phân bố.

Đặc biệt là cái kia di tích viễn cổ bên trong, Khương Không lưu lại quyển kia bản chép tay bên trên, liền có quan hệ với Yêu Tộc ghi chép.

Ba ngàn đại giới, chủng tộc san sát, Yêu Tộc liền là một cái trong số đó.

Yêu Tộc cũng Tằng Huy hoàng nhất thời, xuất hiện rất nhiều Yêu Thánh, nhưng lại dần dần bị tuế nguyệt chỗ vùi lấp, chỉ có thể lấy đầu nhập vào Nhân tộc đi cầu đến sinh tồn.

Nhưng mà yêu trời sinh tính xảo trá, không cam tâm khuất tại tại Nhân tộc phía dưới, nhiều lần hướng phía còn lại đại tộc dựa sát vào.

"Ám sát Yêu Hoàng con trai, chỉ sợ vô cùng nguy hiểm a!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Yêu Hoàng cũng không phải Chân Linh đại lục, Hoàng Võ cảnh cường giả cường giả, đây chính là hóa thánh tồn tại, muốn ám sát của hắn con nối dõi, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Yên tâm, ba ngàn đại giới thánh giai cường giả sẽ không dễ dàng xuất thủ, dù cho Yêu Tộc Yêu Thánh thật sự động thủ, cũng sẽ có Nhân tộc ta thánh giai cường giả ngăn cản."

"Các ngươi chỉ cần chuyên tâm đối phó Yêu Hoàng con trai là được rồi."

"Nếu như không có dị nghị, sau một tháng liền xuất phát, các ngươi cố gắng chuẩn bị đi, lần này Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu cùng nhau đi tới." Áo xanh lão giả lần nữa nói ràng.

Có của hắn mở miệng, thập đại cường giả người cũng không dám lại nói cái gì, sau khi hành lễ nhanh chóng rời đi.

Thời gian một tháng rất ngắn, bọn hắn muốn trở về chuẩn bị cẩn thận.

"Hừ hừ, lần này ngươi sẽ đã đi là không thể trở về." Đan Tôn Cừu Nhận trước khi rời đi, hướng phía Tiêu Diệp ném cười lạnh.

Đã Tam đại nhân chỉ định, để Tiêu Diệp tiến đến chấp hành đại giới nhiệm vụ, hắn tự nhiên không cần dùng gấp động thủ.

"Xem ra lần này phiền toái." Tiêu Diệp cảm khái.

Tiến đến chấp hành như thế nguy hiểm đại giới nhiệm vụ, hắn cùng Cửu Tiêu trong tay nhưng không có thánh giai chi lực a!

"Tiêu Diệp!"

Ngay tại Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu cũng chuẩn bị rời đi thời điểm, cái kia áo xanh lão giả lại ngăn cản hắn..