Chương 2006: Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp

Chương 2006: Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp

"Cửu Tiêu tiểu tử, ngươi rời đi trước đi." Áo xanh lão giả nhìn Cửu Tiêu một chút, nhàn nhạt nói ràng.

"Vâng, Tam đại nhân!" Cửu Tiêu nghe vậy sững sờ, sau đó vội vàng biết điều rời đi.

"Tam đại nhân. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, nhìn trước mắt áo xanh lão giả.

Hắn cùng đối phương nhưng làm không kết giao, cái này cũng là lần đầu tiên gặp mặt, đối phương vì sao muốn lưu hắn lại? Chẳng lẽ là phát hiện Thời Gian Tháp sao?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp tiểu tử, lão phu thay ngươi cản lại Cừu Nhận cái kia tiểu gia hỏa, ngươi làm như thế nào cảm tạ lão phu? Phát xuống cái này đại giới nhiệm vụ về sau, hắn chắc chắn sẽ không lại đối với ngươi xuất thủ, dù sao hắn muốn chuẩn bị một tháng sau đại giới nhiệm vụ, tránh cho tiêu hao." Giờ phút này, áo xanh lão giả đột nhiên hí ngược nói.

"Thay ta ngăn cản Đan Tôn Cừu Nhận?" Tiêu Diệp toàn thân giật cả mình.

Không thể không nói, trước mắt áo xanh lão giả tại Đan Tôn Cừu Nhận xuất thủ lúc hiện thân, phát xuống đại giới nhiệm vụ, biến bề ngoài hóa giải một trận nguy cơ.

Bất quá hắn vẫn cho rằng, đây chỉ là trùng hợp mà thôi.

Nhưng là hiện tại xem ra lại không phải như thế, mà là đối phương cố tình làm đó a.

Đây là vì cái gì?

Khó nói đối phương là dâng Thái Hư Đại Thánh chi mệnh sao?

"Tam đại nhân, ngươi muốn cho ta làm sao cảm tạ?" Tiêu Diệp trở lại thần, không thế nào cười khổ nói.

Một cái thánh giai dị thú, vậy mà để hắn đến cảm tạ? Đùa giỡn đi.

"Được rồi, nhìn ngươi tiểu tử khẳng định cũng không bỏ ra nổi, để lão phu cảm thấy hứng thú đồ vật, trừ phi ngươi có thể lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh. . ."

Áo xanh lão giả nhìn kỹ Tiêu Diệp một chút, lại lắc lắc đầu nói.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Hắn thật sự là đoán không được, trước mắt Tam đại nhân rốt cuộc muốn làm cái gì.

"Khặc khặc, Tiêu Diệp tiểu tử."

"Cái này đại giới nhiệm vụ, chính là Nhân tộc rất nhiều thánh giai cường giả liên hợp ban bố, lão phu hao tốn không nhỏ khí lực, lúc này mới tranh thủ lại đây, ngươi nhưng muốn cố gắng, nếu như thành công, các ngươi những này tiểu gia hỏa, đều sẽ nhận được rất không tệ khen thưởng."

Áo xanh lão giả ngửa đầu cười ha ha một tiếng, sau đó chung quanh bầu trời sao run lên, thân hình của hắn trực tiếp biến mất.

"Thuấn di sao?" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Thánh giai cường giả tiêu chí tuyệt chiêu —— thuấn di, nhưng so sánh hắn bây giờ sơ chữ cổ kinh tốc độ, phải nhanh nhiều lắm.

"Sau một tháng, chính là chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, tin tưởng bất luận là Đan Tôn Cừu Nhận, vẫn là Bạch Vụ Lưu, cũng không dám vận dụng thánh giai chi lực đến đối phó ta."

"Mà ta muốn làm, chính là tại cái này một tháng bên trong, tiếp tục lấy Trấn Linh pháp bù đắp Khương Không kiếm pháp, tranh thủ có thể đem Khương Không kiếm đá Chuẩn Thánh khí chi uy, cho thi triển đi ra."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tiến về còn lại đại giới chấp hành nhiệm vụ, hắn vô cùng mong đợi, nhưng cùng với lúc cảm giác áp lực rất lớn.

Chấp hành đại giới nhiệm vụ, không có thánh giai chi lực bảo mệnh, thực sự quá nguy hiểm.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đi vào đệ nhất trọng thiên nào đó khỏa cổ tinh phía trên, nấp kỹ về sau tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm, tiếp tục thi triển Trấn Linh pháp.

Thời gian một tháng, vô cùng ngắn ngủi, cho dù Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, cũng là tranh thủ thời gian.

Mà lần này đại giới nhiệm vụ nguy hiểm, còn lại thập đại cường giả người cũng là phi thường rõ ràng  đồng dạng nắm chặt thời gian đang điều chỉnh lấy trạng thái.

Như là Tiêu Diệp đoán cái kia vậy, Bạch Vụ Lưu cùng Đan Tôn Cừu Nhận đều là không rảnh đối với hắn xuất thủ, liền liền Cửu Tiêu đều tại bắt gấp thời gian tăng lên thực lực.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

"Các vị Lũ Tiểu Gia Hỏa, các ngươi xuất phát chấp hành đại giới nhiệm vụ đã đến giờ, đều đi ra tập hợp đi!" Cái này một ngày, một giọng già nua, đột nhiên truyền khắp toàn bộ đệ nhất trọng thiên, đánh thức tất cả mọi người.

Chỉ gặp sáng chói bầu trời sao dưới, vị kia áo xanh lão giả Tam đại nhân lần nữa hiện thân, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng trong đó.

Bá bá bá!

Giờ khắc này, đệ nhất trọng thiên bên trong tất cả cường giả đều bị đánh thức, sau đó đằng không mà lên, nhanh chóng hướng phía áo xanh lão giả phương hướng lướt đến.

"Muốn lên đường!"

Sớm một ngày đi ra Thời Gian Tháp Tiêu Diệp, mở ra hai mắt, cất bước chạy tới.

Mười hai cái Linh giai cường giả, lần lượt chạy tới áo xanh lão giả thân một bên.

"Ba ngàn đại giới, mỗi một cái đại giới Giới Chủ, đều là thánh giai cường giả, tỉ như Thái Hư đại giới Giới Chủ, liền Thái Hư."

"Mà các ngươi lần này tiến về Nguyên Thủy đại giới Giới Chủ, vốn là Nhân tộc thánh giai cường giả, đáng tiếc ở trên cái kỷ nguyên vẫn lạc, không có cái mới Giới Chủ sinh ra, cho nên trở nên có chút hỗn loạn."

"Chúng ta tra được, ba năm sau, Yêu Hoàng con trai sẽ đi ngang qua Nguyên Thủy đại giới cái này vị trí, các ngươi phải làm, chính là sớm tại cái này địa phương mai phục tốt."

Áo xanh lão giả đột nhiên bàn tay vung lên, mười hai đầu chùm sáng phân biệt phóng tới mười hai cái Linh giai cường giả, tại bọn họ trong óc tạo thành một bộ cuồn cuộn vô cùng bầu trời sao địa đồ.

"Ba năm sau mới có thể động thủ?"

Tra xét trong đầu bầu trời sao địa đồ, Tiêu Diệp trong lòng giật mình, xem ra lần này đại giới nhiệm vụ, sẽ rất dài dằng dặc.

"Không có dị nghị, hiện tại liền lên đường đi, lão phu mở ra 'Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp' !" Áo xanh lão giả đột nhiên hai tay kết ấn, lập tức toàn bộ đệ nhất trọng trời đều vì đó rung chuyển lên.

Một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp, từ áo xanh lão giả trên thân phóng lên tận trời, làm cho tất cả mọi người đều là linh hồn kinh hãi, thân thể phát chìm, liền linh lực đều điều động không được.

Đây là một loại tuyệt đối áp chế, bắt nguồn từ tầng thứ bên trên chênh lệch!

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, đệ nhất trọng thiên bầu trời sao nhanh chóng phá nát mà ra, vô số Phù Văn bay múa, thẳng đến một cái canh giờ về sau, lúc này mới tạo thành một cái to lớn đến cực điểm trận pháp, giống như là một cái cự đại lỗ đen, tận đầu không biết rõ thông hướng nào.

"Cái này đại giới nhiệm vụ rất trọng yếu, vì để tránh cho các ngươi lãng phí thời gian, cho nên lão phu trực tiếp mở ra thánh giai trận pháp, đem bọn ngươi trực tiếp truyền tống vào Nguyên Thủy đại giới cái nào đó địa phương."

"Mà Nhân tộc thánh giai cường giả, trừ phi là Yêu Tộc xuất động Yêu Thánh, nếu không là sẽ không giáng lâm Nguyên Thủy đại giới, không phải vậy sẽ khiến Yêu Tộc cảnh giác, chính các ngươi cẩn thận một chút." Áo xanh lão giả nói ràng.

"Vâng, Tam đại nhân!"

Đám người nghe vậy chút đầu.

"Tốt, lên đường đi!" Áo xanh lão giả vung tay lên, lập tức tất cả cường giả, đều hướng phía Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp phóng đi.

"Tiêu huynh, tại sao ta cảm giác, hai chúng ta là pháo hôi đâu?"

"Để cho chúng ta đi chấp hành đại giới nhiệm vụ, lại không ban cho cho thánh giai chi lực, đây là muốn đùa chơi chết chúng ta a!" Cửu Tiêu bu lại, thấp giọng phàn nàn nói.

"Pháo hôi?"

"Vậy nhưng chưa hẳn, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút chính là."

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, bình tĩnh đáp lại nói.

"Ngươi thật đúng là lạc quan." Cửu Tiêu lắc lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không có chút hối hận, cùng ta đối nghịch?" To lớn trận Pháp chi bên trong, đột nhiên một thanh âm truyền đến.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tân nhiệm Đan Tôn Cừu Nhận mặt mũi tràn đầy trào phúng, hắn bên người Bạch Vụ Lưu cũng là cười lạnh liên tục.

"Nếu như các ngươi có thể còn sống trở về, có lẽ ta sẽ hối hận." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, sau đó thân hình lóe lên, coi như trước xông về Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, cả người biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này tiểu tử quá cuồng, thật sự cho rằng ta không dám ở chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm giết hắn sao?" Đan Tôn Cừu Nhận trong mắt hàn mang hừng hực, sát ý bành trướng.

Hắn thân là tân nhiệm Đan Tôn, bắt Dịch Thiên Chu kế hoạch, lại nhiều lần bị Tiêu Diệp chỗ phá hư, đối phương đã sớm lên của hắn tất sát danh sách..