Chương 2007: Nguyên Thủy Đại Giới

Chương 2007: Nguyên Thủy Đại Giới

"Khặc khặc, không biết rõ lần này Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, phải chăng có thể còn sống trở về a!"

Nhìn qua mười hai cái Linh giai võ giả bóng dáng, biến mất ở trận Pháp chi bên trong, đệ nhất trọng thiên bầu trời sao dưới, áo xanh lão giả phát ra tiếng cười quái dị.

"Thái Hư, nếu như Tiêu Diệp cái kia tiểu tử vẫn lạc, ngươi cũng không nên trách lão phu a!" Sau một khắc, áo xanh lão giả tựa hồ lòng có cảm giác, mâu quang hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, một đạo vĩ ngạn bóng dáng lẳng lặng hiển hiện, không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, nhưng lại đủ để cho chư thiên thế giới đều tại run rẩy.

. . .

Một đoàn người lần lượt đạp vào to lớn thánh giai trận pháp —— Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, lập tức bọn hắn trước mắt hoa một cái, một đầu thần quang phun trào thông đạo, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Trong thông đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, căn bản không nhìn thấy lối ra ở nơi nào, thông đạo bên ngoài giống như là Hỗn Độn Chi Địa, lôi điện cùng Thần Hỏa xen lẫn, phóng thích ra khủng bố vĩ lực, truyền vào trong thông đạo, làm cho tất cả mọi người đều là thân thể run lên, sắc mặt ngạc nhiên.

Trực giác nói cho bọn hắn, nếu như không phải có đầu này thông đạo tại bảo vệ bọn hắn, chỉ sợ bọn họ sẽ trực tiếp bị những cái kia lôi điện cùng Thần Hỏa diệt sát.

Ngay sau đó, một đoàn người cũng không dám làm loạn, mà là hướng phía phía trước phi hành.

"Thập đại cường giả người bên trong, vị kia cổ thư lăng, đủ để xếp tại trước ba, thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu dán tại thập đại cường giả người sau lưng, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước vị kia mắt đỏ nữ tử, trong lòng thầm nói.

Đây là đệ nhất trọng thiên thập đại cường giả người bên trong, duy nhất một vị nữ tính.

Tuy nhiên đám người bọn họ, tại trận Pháp chi bên trong, cũng không phải là bạo phát cực hạn tốc độ, nhưng là cũng có thể nhìn ra một số thực lực sâu cạn.

Trận pháp trong thông đạo yên tĩnh, mười hai cái Linh giai võ giả đều đang không ngừng đi đường, ở chỗ này cảnh sắc một thành bất biến, giống như là thời gian đều đình chỉ trôi qua.

Một mực đi qua chừng nửa năm, trước mắt mọi người lúc này mới sáng lên, chỉ gặp đầu này thông đạo tận đầu, bộc phát ra hào quang rừng rực, giống như là một cái cự đại phát ánh sáng môn hộ.

"Cái kia hẳn là chính là cửa ra!"

Một đoàn người đều là tinh thần chấn phấn, sau đó nhanh chóng hướng phía cái kia môn hộ phóng đi.

Bạch

Làm Tiêu Diệp từ nơi này phát ánh sáng môn hộ xông ra, chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, thân thể giống như là đang nhanh chóng hạ xuống, thẳng đến mấy tức về sau lúc này mới ổn định thân thể.

"Nơi này chính là Nguyên Thủy Đại Giới sao?"

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, cùng lúc phóng xuất ra linh thức, lập tức ánh mắt lộ ra rung động.

Giờ phút này, hắn chính sừng sững đứng ở một mảnh băng lãnh trong vũ trụ, từng khỏa hình thù kỳ quái Tinh Cầu sắp xếp tại trong vũ trụ.

Ngoại trừ những này Tinh Cầu bên ngoài, còn có thể nhìn thấy bầu trời sao bên trong, nổi lơ lửng một số đen sì vật thể.

Tiêu Diệp linh thức đảo qua, mới chính là phát hiện những này vật thể, vậy mà toàn bộ đều là thi thể!

Có nhân loại võ giả thi thể, cũng có dị thú thi thể, còn có còn lại chủng tộc võ giả thi thể, cứ như vậy lẳng lặng trôi nổi trong tinh không, giống như là bị người vứt bỏ đồng dạng, có chút hùng vĩ, nhìn để cho người ta tê cả da đầu, quất thẳng tới lạnh khí.

"Quả nhiên là một cái hỗn loạn đại giới a!"

Lần nữa cảm nhận được trong vũ trụ, không biết bao nhiêu vô số ly kỳ cổ quái khí tức tại chém giết lấy, Tiêu Diệp thu hồi linh thức, trong lòng thầm nói.

Thái Hư đại giới, tuy nhiên cũng là phổ biến giết chóc, nhưng là có đại giới chi chủ —— Thái Hư Đại Thánh, vẫn có thể duy trì nhất định trật tự.

Nhưng là ở chỗ này liền không đồng dạng.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ băng lãnh sát ý bao phủ mà đến, một mực khóa chặt hắn, hắn chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp người mặc nhật nguyệt tinh thần bào Đan Tôn Cừu Nhận, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Phải nhẫn không được đối với ta xuất thủ sao?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

"Hừ, quên cái này là cái gì địa phương sao? Các ngươi hai cái nếu là muốn chém giết lời nói, liền lăn xa một chút, đừng liên lụy chúng ta."

Giờ phút này, mắt đỏ nữ tử cổ thư lăng hừ lạnh một tiếng, lập tức một đạo băng lãnh mâu quang nhìn tới.

Cừu Nhận tân nhiệm Đan Tôn cái này thân phận, tại đệ nhất trọng thiên bên trong, cũng không phải như vậy xài được, chí ít có bốn năm vị cường giả, căn bản không quan tâm của hắn thân phận.

Bởi vì đến cái kia tầng thứ, đừng nói tân nhiệm Đan Tôn, coi như là chân chính Đan Tôn phục sinh, chỗ luyện chế ra linh đan, có thể mang cho trợ giúp của bọn hắn, đều cực kỳ bé nhỏ.

"Tự nhiên biết rõ, yên tâm, ta nếu như phải gấp lấy giết chết hắn, tại Thái Hư Thánh Giới liền động thủ, làm gì chờ tới bây giờ?"

"Dù sao lần này hắn là trở về không được."

Đan Tôn Cừu Nhận thu hồi sát ý, hừ lạnh nói.

Hắn biết rõ, Nguyên Thủy Đại Giới quá mức hỗn loạn, nếu như bây giờ cùng Tiêu Diệp bạo phát chiến đấu, tuyệt đối sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ, thậm chí bộc ánh sáng bọn hắn nhiệm vụ, gây nên Yêu Tộc cảnh giác, đây là ai đều không muốn ý kiến đến.

Cùng lúc, ám sát Yêu Hoàng con trai tuyệt đối là một trận ác chiến, trước đó nhất định phải bảo tồn thực lực.

Đương nhiên, nếu như có cơ hội, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Rất tốt, hiện tại toàn bộ thu liễm khí tức, sau đó xuất phát."

Một vị thân hình khô gầy trung niên nam tử đi ra, hắn không giống người sống, trên thân vậy mà lượn lờ lấy một tầng Tử Khí, mâu quang như là quỷ hỏa đang nhảy vọt, có được chí cao quyền uy, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, Đan Tôn Cừu Nhận cũng không dám nhiều lời cái gì, tất cả tất cả khí tức, bay về phía trước.

"Người này, hẳn là, thay thế Khương Không Giới Linh bảng thứ nhất vị trí 'Quỷ hỏa' đi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, cũng là thu liễm khí tức, cùng Cửu Tiêu sóng vai đuổi theo.

Cho dù là dạng này, đoàn người này cũng là đánh giá thấp Nguyên Thủy Đại Giới hỗn loạn trình độ.

Bọn hắn dựa theo áo xanh lão giả cho bầu trời sao địa đồ, xuất phát mới đi qua một ngày, liền tao ngộ từng cơn sóng liên tiếp ngăn cản.

Ngăn cản bọn hắn, toàn bộ đều là giới phỉ.

Chỉ là những này giới phỉ, cùng Thái Hư Thánh Giới khác biệt.

Thái Hư Thánh Giới giới phỉ, đều là bởi vì không có tu luyện tư nguyên kẻ yếu, nhưng là ở chỗ này, liền Linh giai đỉnh phong cường giả, đều vui lòng sung làm giới phỉ, thực lực phi thường cường đại.

Cùng lúc, ngoại trừ nhân loại võ giả bên ngoài, vậy mà còn có không ít linh trí hơn người dị thú, rất nhiều chủng tộc võ giả, cùng liên miên núi thây biển máu, để bọn hắn mở rộng nhãn giới.

May mắn Tiêu Diệp một đoàn người, đều là Thái Hư đại giới đỉnh tiêm Linh giai cường giả, đi qua một trận huyết chiến cùng chém giết về sau, đám người thành công đột xuất nặng bốn phía.

Dài dằng dặc bầu trời sao đi đường bên trong, ngoại trừ chém giết vẫn là chém giết, bởi vì thời gian cấp bách, liền ngừng chân nghỉ ngơi cơ hội đều không có, để một đoàn người đều trở nên hơi choáng.

Tiêu Diệp ngược lại là chìm quyết tâm, tại cùng Nguyên Thủy Đại Giới giới phỉ chém giết sau khi, tại ma luyện lấy Khương Không kiếm pháp.

Cũng không có người phát hiện, Khương Không kiếm đá trong tay hắn, giống như là rửa sạch duyên hoa đồng dạng, dần dần nở rộ xuất thần mang.

May mắn áo xanh lão giả đưa ra Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, đem bọn hắn truyền tống đến vị trí, khoảng cách mục đích cũng không tính xa, chỉ là liền nhau mấy cái tinh vực mà thôi.

Tại hai năm về sau, rốt cục dần dần tiếp cận nơi muốn đến, một đoàn người trước mắt xuất hiện một cái to lớn tinh vực.

"Nếu như tình báo không lầm, nửa năm sau Yêu Hoàng con trai liền sẽ đi vào cái tinh vực này, trong đoạn thời gian này, mọi người liền giấu diếm thân phận, trước tiên ở cái tinh vực này bên trong ẩn núp xuống tới, lấy truyền âm Kim Châu tiến hành câu thông."

Quỷ hỏa nhìn chăm chú trước mắt tinh vực, mở miệng nói, đi đầu phóng tới cái tinh vực này..