Chương 2008: Hắc Giác tinh vực

Chương 2008: Hắc Giác tinh vực

Nguyên Thủy Đại Giới đã mất đi một giới chi chủ, không có pháp luật luật lệ, nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này một đại giới trở nên mười phần hỗn loạn, có thể xưng tốt xấu lẫn lộn, các loại hắc ám thế lực rắc rối phức tạp, Căn thâm Đế cô, liền thánh giai cường giả đều có chút đau đầu.

Cho nên, ba ngàn đại giới bên trong rất nhiều chủng tộc kẻ liều mạng, đều sẽ tiến về cái này nhất vực tìm kiếm che chở cùng tranh đoạt tu luyện tư nguyên.

Ở chỗ này, ngươi thực lực so với người cường đại, liền có thể có được vô tận tư nguyên.

Tại cái này vậy tàn khốc quy tắc dưới, Nguyên Thủy Đại Giới bên trong võ giả, từng cái đều là tàn nhẫn hạng người, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn.

Mà tại Nguyên Thủy Đại Giới bên trong, Hắc Giác tinh vực là nhất là nổi tiếng xấu tinh vực một trong.

Ở chỗ này, có rất nhiều đại giới phòng đấu giá, thường thường xuất hiện oanh động một phương vũ trụ linh bảo, nhưng là nhiều lần dẫn tới điên cuồng chém giết, nhưng lại để cho người ta nhức đầu không thôi.

Mà tại gần đây, Hắc Giác tinh vực càng là dòng người như dệt, người khí bạo rạp, phong vân dũng động, trở thành Nguyên Thủy Đại Giới chú mục tiêu điểm.

Nguyên nhân rất đơn giản, nghe đồn Yêu Tộc Yêu Hoàng con trai, lại ở gần đây giáng lâm Hắc Giác tinh vực!

Yêu Tộc tuy nhiên đã xuống dốc, nhưng là vẫn như cũ là ba ngàn đại giới bên trong, có chút cường đại chủng tộc một trong, đặc biệt là đương đại Yêu Hoàng, càng là đáng sợ thánh giai cường giả, chấp chưởng Yêu Tộc, uy thế khủng bố.

Yêu Hoàng con trai, tuổi còn trẻ liền đã là Linh giai đỉnh phong tầng thứ, được vinh dự Yêu Tộc ngàn năm không ra thiên tài, kinh tài tuyệt diễm, hóa thành Yêu Thánh khả năng phi thường lớn.

Dạng này nhân vật, cho dù đặt ở ba ngàn đại giới, cũng có thể kinh động một phương, là chân chính Vạn Tộc thiên tài nhân vật, bây giờ lại muốn giáng lâm Hắc Giác tinh vực, há có thể không dẫn động oanh động?

"Hắc Giác tinh vực, thật sự là càng ngày càng loạn, Linh giai đỉnh phong cường giả tầng tầng lớp lớp, khắp nơi đều là các tộc Linh giai cường giả, bất quá may mắn, không có thánh giai cường giả tung tích."

Hắc Giác tinh vực, Thái Hưng khách sạn một gian trong phòng khách, trên giường Tiêu Diệp nghe được ngoại giới tiếng đánh nhau, không khỏi mở ra hai mắt, trong lòng thầm nói.

Hắc Giác tinh vực, chính là bọn hắn chấp hành đại giới nhiệm vụ địa điểm.

Đám người bọn họ đi vào Hắc Giác tinh vực, đồng thời bí mật ẩn núp xuống tới, đã một tháng.

Cái này một cái tháng, Tiêu Diệp tại tĩnh tu cùng lúc, ngược lại là đầy đủ giải Hắc Giác tinh vực tình huống.

Tổng thể tới nói, cái này nhất tinh vực. . . Phi thường loạn!

Nơi này mỗi ngày đều tại người chết, vứt xác hoang dã càng là chuyện thường ngày, duy nhất có thể khiến người ta có cảm giác an toàn, chính là Hắc Giác tinh vực từng gian khách sạn.

Tỉ như hắn vào ở căn này Thái Hưng khách sạn, chính là ba ngàn đại giới —— Cốt Long tộc một vị Linh giai đỉnh phong cường giả tất cả.

Chỉ cần tốn hao vũ trụ linh bảo, vào ở căn này khách sạn, liền có thể nhận vị cường giả này che chở.

Vì không bị người quấy rầy, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, cùng một chỗ vào ở căn này khách sạn.

Đáng nhắc tới chính là, Đan Tôn Cừu Nhận bọn người  đồng dạng tại cái tinh vực này ẩn núp xuống tới, ngược lại là không có tới tìm phiền toái.

"Xem ra ám sát Yêu Hoàng con trai trước đó, Thời Gian Đại Thánh tiền bối sẽ không thức tỉnh, tiếp xuống ta chỉ có thể đem chín đại Linh Thân Quy Nhất!"

Tiêu Diệp linh thức hướng phía Thời Gian Tháp bên trong Thời Gian Vũ Thạch bao phủ tới, cảm khái lắc lắc đầu.

Không có thánh giai chi lực, muốn tại Hắc Giác tinh vực loại này địa phương, hoàn thành đại giới nhiệm vụ cùng bảo mệnh, hắn chỉ có thể thể hiện ra mạnh nhất thực lực.

"Chín đại Linh Thân luyện hóa không ít vũ trụ linh bảo, toàn bộ quy nhất về sau, ta cho dù không cách nào đột phá đến Linh giai đỉnh phong, chí ít cũng có thể cùng quỷ hỏa so sánh với đi."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

"Tiêu huynh, có hứng thú hay không cùng đi bên ngoài dạo chơi?" Vào thời khắc này, đột nhiên truyền âm Kim Châu bên trong, truyền đến Cửu Tiêu âm thanh.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười, cấp tốc đáp lại.

Cả giữa Thái Hưng khách sạn, giống như một cái cự đại hang đá, từng cái hang đá liền tạo thành khách phòng, trong khách sạn các tộc võ giả khắp nơi có thể thấy được, mỗi cái người trên thân đều có nồng đậm huyết tinh khí tức.

Tiêu Diệp đổi một bộ trang phục, tóc tai bù xù, cùng lúc điều động linh lực, để trên thân trải rộng dày đặc lân giáp, nhìn dày đặc mà lại khủng bố.

Cửu Tiêu cũng là cũng giống như thế.

Bọn hắn làm như thế, là vì che giấu tai mắt người.

Dù sao Yêu Tộc cùng nhân loại quan hệ trong đó không thể so với trước kia, tại loại này thời kì hiện ra nhân loại võ giả thân phận, tuyệt đối sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Hai người tại Thái Hưng trong khách sạn hành tẩu, chỉ là đưa tới mấy đạo chú ý ánh mắt.

"Nếu là đi ra Thái Hưng khách sạn, ngươi chờ sẽ không còn nhận che chở."

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu mới đi đến khách sạn cửa ra vào, lập tức một đạo linh thức cuốn tới, ba ngàn đại giới thông dụng lời nói tại cả hai tai một bên quanh quẩn.

"Là Thái Hưng khách sạn chủ nhân sao?"

Tiêu Diệp đối xa xa hư không điểm một cái đầu, cùng Cửu Tiêu một trước một sau đi ra khách sạn.

Soạt

Mới đi đến ngoại giới, lập tức để cho người ta nghe ngóng buồn nôn mùi hôi thối nhào tới trước mặt, phóng nhãn nhìn lại, mênh mông giữa thiên địa ánh mắt tối tăm, từng tòa đại lục lơ lửng trên bầu trời, bóng dáng thời gian lập lòe, huyên náo cùng tiếng ồn ào ngút trời.

Tại thời khắc này, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, cũng cảm giác có mấy cỗ bất thiện linh thức bao phủ mà đến.

Đã mất đi khách sạn che chở, tại Hắc Giác trong tinh vực, bất kỳ một cái nào võ giả, sau một khắc đều sẽ biến thành một bộ thi thể.

Cửu Tiêu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bộc phát ra Linh giai đỉnh phong khí thế, những cái kia linh thức lúc này mới thu về.

"Tiêu huynh, ta hỏi thăm rõ ràng, toà kia đại lục ở bên trên có tòa đại giới phòng đấu giá, có đến từ rất nhiều đại giới Linh giai cường giả, có rất nhiều tin tức lưu truyền tới, chúng ta trước tiên đi nơi này đi."

Cửu Tiêu chỉ về đằng trước một tòa, toàn thân đen nhánh, vô cùng hùng vĩ đại lục nói.

"Tốt, liền đi nơi đó đi."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cùng Cửu Tiêu cùng một chỗ sóng vai lăng không mà lên, hướng phía toà kia đại lục bay đi.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này đại lục phía trên các loại kiến trúc Tinh La Mật Bố, dòng người cuồn cuộn, vô cùng náo nhiệt, bất quá nhưng không có bạo phát một tia chiến đấu.

Bởi vì lại kiêu ngạo các tộc võ giả, lại tới đây, cũng đều thu hồi tính khí, hướng phía đại lục nhất trung ương, một tòa siêu Đại Uyển như Tiên Cung khu kiến trúc mà đi.

"Đó chính là Hắc Giác trong tinh vực, nổi tiếng nhất 'Đại giới phòng đấu giá' đáng tiếc chúng ta tạm thời không thể đi tham gia náo nhiệt."

Nhìn lấy cái kia khu kiến trúc, Cửu Tiêu cảm khái nói.

Bọn hắn chuyến này là vì chấp hành đại giới nhiệm vụ, tự nhiên muốn đê điều hành sự.

"Ha ha, liền xem như ngươi có thể ở nơi đó mua được bảo vật, đoán chừng cũng không có mệnh rời đi Hắc Giác tinh vực." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Nơi này chính là Nguyên Thủy Đại Giới.

Người mang trọng bảo muốn rời khỏi? Quả thực không khác nói chuyện viển vông.

"Yêu Hoàng con trai đi vào Hắc Giác tinh vực, chẳng lẽ là vì tham dự đấu giá sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lắc lắc đầu, cùng Cửu Tiêu tại đại lục ở bên trên nhàn bắt đầu đi dạo.

Hừ

"Chỉ là đại giới phòng đấu giá, cũng dám đấu giá ta Tộc Linh bảo?"

"Hôm nay các ngươi ai dám ngăn ta, ta liền san bằng các ngươi đại giới phòng đấu giá, giết sạch tất cả mọi người!"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng mà lại dày đặc âm thanh, trong lúc đó từ đại giới trong phòng đấu giá truyền ra, ngay sau đó vô tận thần huy phun trào chân trời, chỉ gặp một đạo vĩ ngạn bóng dáng chắp hai tay sau lưng, đạp không mà lên.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp lập tức biến sắc.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Thái Sơ Linh Hoa vậy mà một trận rung động, liền tựa như gặp đại địch..