Chương 2009: Lấy thánh làm tên

Chương 2009: Lấy thánh làm tên

Thái Sơ Linh Hoa tại Tiêu Diệp thể nội rung động nhè nhẹ lấy, tựa hồ phải nhẫn không được hiển hóa ra ngoài, tựa như gặp đại địch, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp truyền lại ra một loại hưng phấn cảm giác.

Tiêu Diệp tâm tình kịch liệt cuồn cuộn lấy, cơ hồ phải nhẫn không được tiến lên, cùng mở miệng người đại chiến.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cực lực ngăn chặn cảm giác kích động này, kinh hãi đến cực điểm.

Từ khi hắn tu thành Thái Sơ Linh Hoa, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Thật vất vả ngăn chặn Thái Sơ Linh Hoa dị động, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp giống như Tiên Cung như vậy đại giới phòng đấu giá thanh thế to lớn, cả tòa đại lục đều đang chấn động, hư không càng là một trận vặn vẹo, tựa hồ muốn chư thiên tinh thần đều chấn động phải rơi xuống đồng dạng.

Cái kia vĩ ngạn bóng dáng, chính là một vị thanh niên, hắn như ngọc thạch khắc thành, Thần Tư Thánh Cốt, phong thái khinh thường, trần trụi bên ngoài cơ thể bên trên trải rộng phức tạp đồ đằng.

Hắn cao cao tại thượng, nhìn xuống cả tòa đại lục, trong hai con ngươi hai chùm sáng bắn ra, xuyên thấu toàn bộ thiên địa.

Hắn tựa như sừng sững đứng trên chín tầng trời, quân lâm thiên hạ, giẫm đạp Thiên Vũ, chiến ý đầy đồng, từng chữ âm đều như tiếng sấm điếc tai, một người liền có thể Chúa tể phương này thiên địa.

Từng cái từ đại giới trong phòng đấu giá đuổi theo ra tới cường giả, còn không có tới gần người này, liền nhao nhao kêu thảm ngã rơi xuống.

Một vị Linh giai đỉnh phong cường giả xông lên không trung, đối với thanh niên kia tiến hành hoành kích, nhưng lại bị một đạo hừng hực hàn mang ra sức chém thành hai khúc, máu tươi cùng thi khối vẩy rơi xuống, tràn đầy rung động.

Sau đó, cả tòa đại giới phòng đấu giá sa vào đến trong yên lặng, tựa hồ không còn dám ứng đối với người này khiêu khích.

"Cái này. . ."

Đại lục phía trên, các tộc võ giả đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắc Giác tinh vực tuy nhiên rất hỗn loạn, chém giết không ngừng, nhưng là đại giới phòng đấu giá lại có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, tự thân nội tình cùng thực lực, tự nhiên là không cần chất vấn.

Nghe đồn, đại giới phòng đấu giá phía sau, chính là có thánh giai cường giả ủng hộ.

Cứ việc thánh giai cường giả không giày ba ngàn đại giới, nhưng là cái kia im ắng chấn nhiếp, lại làm cho người không dám đối với đại giới phòng đấu giá vô lễ.

Bây giờ người này độc thân, lại ép tới đại giới phòng đấu giá không cách nào nhấc đầu, đây là hạng gì phong thái?

"Trời ạ, nhìn người này chẳng lẽ là 'Vu Tộc' cái vị kia siêu cấp thiên tài —— Vu Thánh sao? Không nghĩ tới hắn vậy mà tới."

"Lấy thánh làm tên, nhất định đi đến một đầu Nghịch Thiên Chi Lộ, mà kẻ này cũng không có để Vu Tộc thất vọng, đạt được 'Bất diệt cổ kinh' truyền thừa, từ đó đi lên một đầu mạnh nhất con đường."

"Ba ngàn đại giới, Thủy Pháp Cổ Kinh vô số, đều có dài ngắn, mà bất diệt cổ kinh, lại là một đầu vô địch hóa thánh con đường."

"Vu Tộc bởi vì 'Bất diệt cổ kinh' mà huy hoàng, Vu Tộc cũng sẽ bởi vậy tử mà huy hoàng!"

"Vu Thánh vừa ra, Linh giai võ giả, ai có thể cùng nó tranh phong? Khó trách liền đại giới phòng đấu giá đều bị thua thiệt."

. . .

Tại yên lặng sau một lát, các loại tiếng ồn ào đàm phán hoà bình luận âm thanh ngút trời, tất cả mọi người bởi vì cái này tên mà nơm nớp lo sợ.

"Vu Tộc thiên tài, Vu Thánh!"

"Bất diệt cổ kinh!"

Nghe bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp trong lòng không tên rung động.

"Tiêu huynh!"

Giờ phút này, Cửu Tiêu một mặt quái dị nhìn lại, muốn nói lại thôi.

"Thế nào?" Tiêu Diệp hỏi.

"Tiêu huynh, đoán chừng ngươi còn không rõ ràng lắm, Vu Thánh là ngươi địch nhân vốn có." Trầm mặc một lát, Cửu Tiêu đột nhiên cười khổ mà nói nói.

"Địch nhân vốn có?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn nhưng chưa bao giờ gặp qua đối phương a, làm sao lại thành địch nhân vốn có rồi? Bất quá vừa rồi Thái Sơ Linh Hoa dị động, giống như thật sự cùng người này có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp vội vàng truy vấn.

"Vu Tộc tại ba ngàn đại giới trong vạn tộc nhân số cực ít, nhưng lại chiếm cứ lấy không thấp địa vị, chính là bởi vì bọn hắn trong tộc, có một quyển 'Bất diệt cổ kinh' ."

"Muốn lấy được bất diệt cổ kinh truyền thừa, phi thường khó khăn, nhưng nếu là có thể được đến, thì tương đương với đi lên một đầu vô địch đường."

"Nhưng là loại này quang huy, cũng từng bị che giấu."

"Tại ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử, mấy vị tu luyện bất diệt cổ kinh thiên tài, đều đã từng thua ở Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện trong tay, đây cũng là bất diệt cổ kinh duy nhất chỗ bẩn, cho nên tại ba ngàn đại giới cổ kinh bảng danh sách phía trên, khuất tại thứ hai."

"Cứ thế mãi, hai đại cổ kinh người tu luyện, cơ hồ trở thành địch nhân vốn có, đã dung nhập vào thực chất bên trong, chỉ cần đồng xuất một cái thời đại, liền sẽ lẫn nhau chém giết, tắm đối phương máu tươi hóa thánh."

"Loại này số mệnh như vậy quyết đấu, cũng từng có chửa phụ bất diệt cổ kinh thiên tài, giết chết Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện."

"Mà cái này thời đại bất diệt cổ đã Truyền Thừa người —— Vu Thánh, hắn mạnh phi thường, so quỷ hỏa còn mạnh hơn, nếu như đặt ở chúng ta Thái Hư đại giới, tuyệt đối là thánh giai bên dưới người mạnh nhất." Cửu Tiêu chậm rãi nói ràng.

"Hai quyển cổ kinh, lại còn có loại này sâu xa!"

Nghe xong lời nói này, Tiêu Diệp trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Khó trách vừa rồi Thái Sơ Linh Hoa sẽ sinh ra dị động, loại này số mệnh chỉ sợ đã dung nhập vào hai đại cổ kinh bên trong, không cách nào tránh khỏi.

"Hừ, coi như các ngươi biết bề ngoài!"

Giờ phút này, đối mặt giữ yên lặng đại giới phòng đấu giá, Vu Thánh tuyên cổ bất diệt chiến ý mãnh liệt, đạp không mà đi, muốn hoành không rời đi.

Nhưng vào thời khắc này, hắn đột nhiên thân hình dừng lại mà xuống, lạnh lùng mâu quang hướng phía phía dưới đại lục nhìn tới.

"Được. . . Thật là đáng sợ ánh mắt!"

Phàm là bị Vu Thánh mâu quang đảo qua Linh giai võ giả, đều là toàn thân loạn chiến, linh hoa bất ổn, cơ hồ phải quỳ lạy tại trên mặt đất.

"Chẳng lẽ là hắn phát hiện ta?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thu liễm tất cả khí tức.

Yêu Hoàng con trai sắp đến, trước đó, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận, không phải vậy phiền phức liền lớn.

Cơ hồ sau đó một khắc, Vu Thánh cái kia giống như thực chất hóa mâu quang xem ra, rơi tại của hắn trên thân, chỉ là dừng lại một lát, liền khinh thường thu về.

"Đều quá yếu!"

"Làm ta địch nhân vốn có, không có khả năng yếu như vậy, ứng nên là ta ảo giác!"

Vu Thánh từ nói, sau một khắc hoành không rời đi.

Thẳng đến hồi lâu sau, cả tòa đại lục lúc này mới khôi phục trước đó náo nhiệt, rất nhiều võ giả tại nhả ra khí cùng lúc, hưng phấn nghị luận.

Vu Thánh tồn tại, giống như một tòa núi lớn ép tại bọn họ trên thân, để bọn hắn kém chút hít thở không thông.

Nhưng là đồng dạng, dạng này nhân vật hiện thân, cũng đã trở thành bọn hắn đề tài câu chuyện.

Về phần đại lục phía trên đại giới phòng đấu giá, đang thu thập một phen về sau, một lần nữa tổ chức đấu giá, căn bản không dám truy sát Vu Thánh.

"Vu Thánh!"

"Ta rất chờ mong, cùng ngươi giao thủ cái kia một ngày."

Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, thể nội nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Hắn đột nhiên có chút minh bạch, có lẽ áo xanh lão giả Ba Xà, an bài hắn tham gia lần này đại giới nhiệm vụ, có lẽ cũng là bởi vì Vu Thánh.

Muốn lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, liền nhất định tắm địch nhân vốn có máu tươi, đây là tránh không xong vận mệnh.

Vu Thánh lần này đến, có lẽ chỉ là đi ngang qua, nhưng là sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ chính diện gặp nhau.

Tại toà này đại lục phía trên, đi dạo ba ngày ba đêm, Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu nghe được không ít, liên quan tới Yêu Hoàng con trai tin tức, liền nhanh chóng trở về chuẩn bị..