Chương 2010: Xuất động

Chương 2010: Xuất động

Vu Tộc kỳ tài ngút trời Vu Thánh đến, để nguyên bản liền phong vân dũng động Hắc Giác tinh vực càng thêm sôi trào lên, rất nhiều hắc ám thế lực đều cực kỳ chú ý.

Mà làm người ta giật mình chính là, Vu Thánh tựa hồ cũng không phải là đi ngang qua này, vậy mà lựa chọn tại Hắc Giác tinh vực đặt chân xuống tới, đồng thời cường thế khiêu chiến Hắc Giác trong tinh vực các đại hắc ám trong thế lực Linh giai cường giả.

Vu Thánh phát ngôn bừa bãi, hắn cần lấy cường giả Linh Huyết, làm chất dinh dưỡng, đến thai nghén của hắn bất diệt linh hoa, kết xuất Linh Quả.

Lời vừa nói ra, tứ phương đều là chấn!

Hắc Giác tinh vực chính là một cái rung chuyển tinh vực, bị rất nhiều hắc ám thế lực cầm giữ.

Vu Thánh tuy mạnh, càng là Vu Tộc ngút trời kỳ tài, nhưng tu luyện bất quá ngàn năm, loại này bá đạo ngôn luận, không thể nghi ngờ kích thích rất nhiều người, ngay sau đó liền có cường giả đứng đi ra nghênh chiến.

Nhưng mà trong tinh không mịt mờ, Vu Thánh hiện thân, vậy mà bách chiến bách thắng, không một lần bại, mấy vị danh chấn Hắc Giác tinh vực Linh giai cường giả, đều bị Vu Thánh cường thế chém giết.

Cái này tin tức truyền ra, để Hắc Giác tinh vực vô số võ giả đều sợ hãi lên, tâm tình trở nên phá lệ nặng nề.

Vu Thánh vậy mà như thế cường thế!

Khó nói hắn muốn tại hỗn loạn Hắc Giác trong tinh vực, tạo nên ra bất bại chiến tích sao?

Cái này một ngày, đang Thái Hưng khách sạn trong phòng khách tu luyện Tiêu Diệp, đột nhiên nhận được một cái tin tức.

"Chư vị, gần nhất một thời gian, các ngươi đều không nên đi ra ngoài!"

"Vu Tộc siêu cấp thiên tài Vu Thánh, đang Hắc Giác trong tinh vực săn giết cường đại Linh giai cường giả, một khi chúng ta hiện thân, rất dễ dàng bị đối phương để mắt tới, từ đó bại lộ thân phận."

"Một ngày trước, cổ thư lăng ra ngoài tìm hiểu Yêu Hoàng con trai tin tức, bị Vu Thánh để mắt tới mà trọng thương."

"May mắn cổ thư lăng sử dụng một phần thánh giai chi lực, lúc này mới thoát khỏi đối phương truy kích, không có bại lộ thân phận, nhưng là cũng rất nguy hiểm."

"Cho nên, tiếp tục tìm hiểu Yêu Hoàng con trai tin tức nhiệm vụ giao cho ta, các ngươi cố gắng chuẩn bị là được rồi."

Truyền âm Kim Châu bên trong, truyền ra quỷ hỏa ngưng trọng vô cùng âm thanh.

"Liền cổ thư lăng, đều cần sử dụng thánh giai chi lực, mới có thể thoát khỏi Vu Thánh truy kích sao?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong đầu hiển hiện cái kia mắt đỏ nữ tử bộ dáng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cổ thư lăng, là toàn bộ Thái Hư Thánh Giới Giới Linh bảng trước ba tồn tại, liền tân nhiệm Đan Tôn Cừu Nhận đều đối với đối phương có chút kiêng kị.

Nhưng cái này chính là như vậy một vị cường giả, vẫn như cũ không địch lại Vu Thánh, đối phương thực lực thực sự có chút thâm bất khả trắc a!

"Không biết rõ đem chín đại Linh Thân Quy Nhất, phải chăng có thể cùng Vu Thánh chống lại? Đáng tiếc hiện tại ta tại chấp hành nhiệm vụ, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận."

"Chín đại Linh Thân Quy Nhất, tuy nhiên vẫn vô pháp đột phá đến Linh giai đỉnh phong, nhưng ít ra có thể cho 'Quá' chữ cổ kinh xuất hiện thời gian tăng lên!"

Tiêu Diệp đi vào Thời Gian Tháp bên trong, ánh mắt nhìn về phía tầng thứ năm bên trong đông đảo Linh Thân, trong mắt tinh mang lóe lên.

Nguyên bản chín đại Linh Thân, bây giờ chỉ còn lại có bảy cái.

Không thể nghi ngờ, nương theo lấy ám sát Yêu Hoàng con trai thời gian lâm tiến, Tiêu Diệp đã đi lên, để chín đại Linh Thân Quy Nhất con đường này.

Dù sao lần này nhiệm vụ, quá mức hung hiểm, hắn không có thánh giai chi lực, tự nhiên cần hiện ra mạnh nhất thực lực.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lần nữa tại Thời Gian Tháp bên trong ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa bộ thứ ba Linh Thân.

Rầm rầm!

Nương theo lấy cái kia một bộ Linh Thân dung nhập trong cơ thể hắn, lập tức bộc phát ra cực kỳ kinh khủng trùng kích lực, giống như là vô số

Tiêu Diệp cùng lúc thôi động trải qua, cổ hai chữ cổ kinh hộ thể, lúc này mới chặn cỗ này trùng kích lực.

May mắn hắn là tại Thời Gian Tháp bên trong, không phải vậy như thế lớn động tĩnh, đã sớm gây nên Hắc Giác tinh vực rất nhiều Linh giai cường giả chú ý.

Rầm rầm!

Nương theo lấy bộ thứ ba Linh Thân không ngừng bị luyện hóa, Thái Sơ Linh Hoa đang bay nhanh thuế biến lấy, mảnh thứ ba thái sơ Linh Diệp đang chậm rãi hiển hóa lấy, phát ra xuất đạo vận tự nhiên khí tức.

Ước chừng qua thời gian mười ngày, bộ thứ ba Linh Thân mới bị triệt để luyện hóa.

Sau này Linh Thân, luyện hóa cần thời gian dài hơn, bất quá có Thời Gian Tháp, Tiêu Diệp thời gian hoàn toàn sung túc.

Theo vô số cỗ Linh Thân bị luyện hóa, vô luận là Tiêu Diệp linh uy, linh lực vẫn là linh thức, đều tại càng lúc càng tăng.

Mà cùng này cùng lúc, tại quỷ hỏa nhắc nhở phía dưới, đến từ Thái Hư đại giới mặt khác mười một vị cường giả, đều là tại không lại ra ngoài, mà là tại ẩn núp địa phương khổ tu, vì sắp đến đại chiến mà chuẩn bị.

Liền liền Cửu Tiêu đều là như thế.

Kèm theo thời gian trôi qua, Hắc Giác tinh vực càng thêm rung chuyển, bởi vì không có gì ngoài Vu Thánh như trước đang khiêu chiến cường đại võ giả bên ngoài, đã có Yêu Tộc võ giả ở chỗ này hiện thân.

Những này Yêu Tộc võ giả, đang cấp cho Yêu Hoàng con trai giáng lâm Hắc Giác tinh vực hành trình trải đường!

Hắc Giác tinh vực rất nhiều hắc ám thế lực, bắt đầu phái người cùng Yêu Tộc võ giả tiếp xúc.

Yêu võ võ giả đến, để Hắc Giác tinh vực vỡ tổ, giống như là gió lốc đến.

Trong lúc nhất thời, đối với Yêu Hoàng con trai giáng lâm Hắc Giác tinh vực mục đích, sinh ra rất nhiều tranh luận, có người vạch, lần này Yêu Hoàng con trai đến, là mang theo Yêu Hoàng Thánh Ý.

Mục đích, chính là vì tái tạo bây giờ Hắc Giác tinh vực thế lực bố cục!

Loại này ngôn luận, tạo nên bầu không khí, rất có mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu cảm giác, để toàn bộ Hắc Giác tinh vực đều là một mảnh khẩn trương lên.

Cái này nhưng so sánh Vu Thánh giáng lâm này, muốn rung động nhiều a!

Dù sao Vu Thánh mạnh hơn, đại biểu cũng chỉ là người, nhưng là Yêu Hoàng con trai đại biểu, lại là một cái thánh giai cường giả ý chí, căn bản không thể so sánh!

Mà theo cuộc sống lâm tiến, đến từ Thái Hư đại giới mười hai người, trong lòng tràn đầy kiềm chế cảm giác, giống như đập lớn đem vỡ đê, trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn.

Dù sao bọn hắn lần này mục tiêu, thế nhưng là một cái thánh giai cường giả con nối dõi a!

"Ta dò thăm tin tức, ba ngày sau đó Yêu Hoàng con trai liền sẽ giáng lâm Hắc Giác tinh vực, hắn thân một bên hộ tống yêu võ cường giả có chừng trăm người, mỗi cái đều là Linh giai đỉnh phong cường giả."

"Tuy nhiên Nguyên Thủy Đại Giới phi thường hỗn loạn, nhưng là Yêu Tộc Yêu Thánh, cũng là sẽ không tùy ý giáng lâm nơi này, đây đối với chúng ta mà nói, là tốt tin tức."

Rốt cục, tại cái này một ngày, Thái Hư đại giới mười một cái võ giả truyền âm Kim Châu bên trong, lần nữa truyền đến quỷ hỏa âm thanh.

"Trăm vị Linh giai đỉnh phong cường giả?" Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, nghe quỷ hỏa lời nói nói, mâu quang thâm thúy, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn đã sớm biết rõ Yêu Hoàng con trai không tốt đối phó.

Muốn tại trăm vị Linh giai đỉnh phong cường giả bảo hộ dưới, kích Sát Yêu hoàng con trai, hoàn toàn chính xác khá khó khăn.

"Chư vị, các ngươi hiện tại xuất phát, đến thời khắc này đến tập hợp!"

"Chúng ta muốn sớm thương lượng xong đối sách, đồng thời mai phục tại Yêu Hoàng con trai phải qua trên đường, tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào Hắc Giác tinh vực, không phải vậy chúng ta càng thêm không có khả năng giết chết Yêu Hoàng con trai."

Ngay sau đó, truyền âm Kim Châu bên trong lần nữa truyền ra quỷ hỏa âm thanh, đồng thời còn có một đạo linh thức từ đó phát ra đến, mang theo một cái tọa độ tin tức.

Lập tức, mênh mông Hắc Giác tinh vực các nơi, từng cái bóng dáng đi ra bí ẩn địa phương, sau đó phóng lên tận trời, biến mất ở mênh mông giữa thiên địa.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu cũng là đi ra khách sạn, nhanh chóng hướng phía quỷ hỏa truyền lại tới tọa độ tiến đến..