Chương 2011: Yêu Hoàng con trai giáng lâm

Chương 2011: Yêu Hoàng con trai giáng lâm

Sưu sưu sưu!

Hắc Giác tinh vực, một mảnh vô ngần bầu trời sao bên trong, chỉ gặp lần lượt từng bóng người hoành không mà đến, rõ ràng là thay đổi bộ mặt Thái Hư đại giới mười hai vị đám võ giả.

Quỷ hỏa khôi phục lúc đầu dung mạo, hắn dáng người khô gầy, một đôi con ngươi như là quỷ hỏa vậy nhảy lên, liếc nhìn đến đám võ giả.

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu sóng vai hoành không mà đến, Đan Tôn Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu đều là mâu quang băng lãnh xuống dưới.

Hắc Giác tinh vực quá mức hỗn loạn, vì không bại lộ thân phận, bọn hắn chỉ có thể đè nén đối với Tiêu Diệp cừu hận cho tới bây giờ.

"Hừ, cái này một ngày đến, Tiêu Diệp tử kỳ của ngươi cũng đến." Đan Tôn Cừu Nhận trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Đối với hai người này, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, ánh mắt quét qua, rất nhanh liền rơi vào cái kia tư thái thướt tha bóng hình xinh đẹp bên trên.

"Cổ thư lăng bị thương không nhẹ a!"

Giờ phút này, cái này mắt đỏ nữ tử cổ thư lăng sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, thân thể mềm mại có vẻ hơi yếu đuối bất lực, liền khí tức đều trở nên có chút uể oải.

Rất hiển nhiên, cổ thư lăng tại Vu Thánh ra thủ hạ, bị thương không nhẹ, mà lại đến trước mắt còn không có triệt để khôi phục lại.

"Ta vô sự, sẽ không ảnh hưởng lần này đại giới nhiệm vụ." Nhìn thấy quỷ hỏa cũng quăng tới chú ý ánh mắt, cổ thư lăng lắc lắc đầu, nói.

Tốt

"Mọi người hẳn là rất rõ ràng, những này ám sát Yêu Hoàng con trai nhiệm vụ, đến cùng đến cỡ nào gian nan cùng nguy hiểm."

"Cho nên, chỉ cần chờ Yêu Hoàng con trai xuất hiện, chư vị liền lập tức vận dụng thánh giai chi lực xuất thủ, bằng nhanh nhất tốc độ đem chém giết, sau đó tại Hắc Giác tinh vực cường giả chạy đến trước đó rút đi!"

Quỷ hỏa nhìn về phía đám người, nghiêm nghị nói ràng.

"Trực tiếp vận dụng thánh giai chi lực!"

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người là một trận thịt đau, sau đó trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác!

Muốn tại trăm vị Linh giai đỉnh phong cường giả yêu tộc bảo hộ dưới, bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết Yêu Hoàng con trai, chỉ có thể vận dụng thánh giai lực.

"Về phần Tiêu Diệp, còn có Cửu Tiêu, các ngươi phụ trách vòng ngoài ngăn cản nhiệm vụ là được rồi, một khi có lạc đàn cường giả yêu tộc muốn chạy trốn đi, các ngươi đem ngăn lại, không thể để cho bọn hắn đem tin tức truyền đi."

Quỷ hỏa vừa nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu nói.

Tốt

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu đều điểm một cái đầu.

Bọn hắn không có thánh giai chi lực, nhất định không cách nào tham dự chém giết, quỷ hỏa an bài như vậy, cũng rất hợp lý.

"Đã tất cả mọi người không có dị nghị, vậy chúng ta trước tiên ở nơi này ẩn núp xuống tới, chỉ cần chờ Yêu Hoàng con trai xuất hiện, liền trực tiếp động thủ!"

Quỷ hỏa nói xong, hướng thẳng đến cách đó không xa một hành tinh cổ phóng đi.

Những người khác cũng là cấp tốc phân tán mà ra, thu liễm khí tức, trong tinh không tìm kiếm ẩn thân địa phương, để cái này phiến bầu trời sao bình tĩnh lại.

Ba ngày thời gian phi thường ngắn ngủi, đảo mắt liền qua.

Một đoạn thời khắc, đột nhiên cái này phiến bầu trời sao sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, từng sợi khí thế khủng bố, trong tinh không chảy xuôi theo, dẫn tới từng khỏa Tinh Cầu đều chấn động lên.

"Đến rồi!"

Cùng Cửu Tiêu ẩn thân tại một khối thiên thạch nội Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt hướng phía bầu trời sao nhìn lại.

Chỉ gặp bầu trời sao bên trong, quang mang đang bay nhanh hội tụ, trực tiếp xé rách bầu trời sao, một cái siêu cấp Cự Môn chậm rãi hiển hiện đi ra.

Nó hùng vĩ dị thường, giống như là liên thông một cái khác thế giới, nơi đó đại địa mênh mông, sơn hà bao la hùng vĩ, phát ra mênh mông khí tức, một đội nhân mã từ đó cất bước đi ra.

Trong chốc lát, giống như sơn hà sụp đổ, sóng âm ù ù điếc tai, vô biên Yêu Khí cuồn cuộn, nối liền trời mây, kéo theo lấy ngập trời Yêu Vân, trực tiếp che mất phương này bầu trời sao.

Một trăm quanh thân lượn lờ lấy xông Thiên Yêu khí bóng dáng, giống như là thiên binh thiên tướng vậy, trong tinh không cất bước.

Tại bọn họ thân một bên, một cái tướng mạo vô cùng anh tuấn, trời sinh lắng tai, sắc mặt lãnh khốc ngân y thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu sừng sững đứng ở một đầu to lớn dị thú trên đỉnh đầu, giống như là nhìn xuống toàn bộ đại giới.

"Yêu Hoàng con trai!"

Giờ khắc này, giấu ở cái này phiến trong tinh không mười hai vị võ giả, đều là trong mắt tinh mang lóe lên.

"Sử dụng thánh giai chi lực, động thủ!"

Quỷ hỏa khẽ quát một tiếng, trực tiếp lấy truyền âm Kim Châu truyền lệnh nói, đi đầu sử dụng một phần thánh giai chi lực, trực tiếp đem này phong ấn.

Cùng lúc, ẩn núp trong bóng tối chín đại cường giả, đều là không chút do dự lấy ra một phần thánh giai chi lực, trực tiếp dung nhập vào thể nội.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này phiến tinh không yên tĩnh bị triệt để xé rách, một cỗ kinh khủng thánh uy phóng lên tận trời, giống như là có thể lật tung cái này phiến bầu trời sao vũ trụ.

Đáng sợ khí thế đang chảy, một mực khóa chặt cái kia ngân y thanh niên.

Lấy quỷ hỏa cầm đầu mười hai vị cường giả, cùng lúc vọt ra, không chút do dự hướng phía cái này Quần Yêu tộc cường giả đánh tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Đây hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, bất quá trong nháy mắt, liền có hơn hai mươi vị cường giả yêu tộc Linh Thân bị nghiền nát, liền chữa trị cơ hội đều không có, còn có không ít cường giả yêu tộc đều bị đả thương nặng.

"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám đánh lén tộc ta Yêu Hoàng con trai!"

"Bất luận các ngươi là ai, lần này đều phải chết, liền các ngươi chỗ chủng tộc đều muốn bị huyết tẩy sạch sẽ!"

Giết

. . .

Còn lại phía dưới cường giả yêu tộc phản ứng hết sức nhanh chóng, mang theo hình lui nhanh giữa, trong đó có hai mươi người đều là nhao nhao hét lớn, trực tiếp lấy ra, mà lại tản mát ra thánh uy chất lỏng, trực tiếp dung nhập thể nội.

Rầm rầm!

Bầu trời sao trực tiếp bị xé nứt, những này cường giả yêu tộc toàn bộ khí thế cuồng bạo lên, thánh uy ngang dọc, để cái này phiến bầu trời sao đều hỏng mất, trực tiếp chống ra Thái Hư đại giới một phương các cường giả thánh uy áp chế.

"Hỏng bét, những này cường giả yêu tộc phản ứng thật nhanh!"

"Mà lại trong bọn họ, lại có hai mươi vị cường giả, cũng có thánh giai chi lực, cái này phiền toái!"

Nhìn thấy một màn này, quỷ hỏa giật mình trong lòng, hét lớn một tiếng, mang đầu hướng phía cường giả yêu tộc đánh tới.

"Cái này. . . Cái này là thánh giai chi lực khủng bố sao?"

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu giờ phút này đều là linh hồn kinh run lên.

Sử dụng thánh giai chi lực, giờ phút này quỷ hỏa đám người thực lực, đều đạt đến một cái đáng sợ đến cực điểm tầng thứ, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra vô tận uy áp, Linh giai võ giả căn bản là không có cách chống lại, thậm chí không cách nào tới gần.

So sánh với Cửu Tiêu, Tiêu Diệp ngược lại là rất nhanh liền trấn định lại, khẽ quát một tiếng, hướng phía Yêu Tộc những cái kia không có thánh giai chi lực cường giả đánh tới.

Một trận hỗn loạn chém giết, trong tinh không liền triển khai như vậy.

"Một đám con kiến hôi, cũng dám đến tìm cái chết!"

Sừng sững đứng ở dị thú trên đỉnh đầu Yêu Hoàng con trai, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy chém giết, hào bất vi sở động, ngược lại lấy ra một khỏa truyền âm Kim Châu.

Cùng này cùng lúc, tại Hắc Giác tinh vực nào đó khỏa Tinh Cầu phía trên.

"Cùng Yêu Hoàng con trai phân biệt trăm năm, liền không còn có gặp nhau, lần này có thể ở đây gặp nhau, cũng là xem như một trận duyên phân."

"Tính toán thời gian, hắn hẳn là đến đi."

"Đợi cùng Yêu Hoàng con trai ôn chuyện về sau, ta liền đi Thái Hư đại giới, tìm kiếm ta tại cái này thời đại địch nhân vốn có."

Một vị Thần Tư Thánh Cốt, phong thái khinh thường, trên thân thể trải rộng phức tạp đồ đằng thanh niên, thâm thúy mâu quang nhìn về phía bầu trời sao.

Ừm

"Không đúng!"

"Có thánh giai chi lực khí tức, chẳng lẽ có người dám chặn giết Yêu Hoàng con trai? Ta ngược lại muốn xem xem, là ai lá gan lớn như vậy!"

Đột nhiên, vị thanh niên này biến sắc, lấy ra truyền âm Kim Châu, trên mặt hiển hiện âm trầm..