Chương 1912: Tinh không chém giết

Chương 1912: Tinh không chém giết

Tại khoảng cách Hắc Giác tinh vực mấy chục bên ngoài vạn dặm trong tinh không, một trận kịch liệt chém giết bạo phát.

Lấy quỷ hỏa cầm đầu thập đại cường giả người, đều điều động thánh giai chi lực, tại điên cuồng công kích tới Yêu Tộc Linh giai cường giả.

Nơi này thánh uy cuồn cuộn, đáng sợ thánh giai chi lực tựa như hồng thủy đồng dạng mênh mông cuồn cuộn, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, cái kia hào quang rừng rực như là trong tinh không từng khỏa mặt trời, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ tinh không, sóng xung kích vỡ nát từng khỏa Tinh Cầu, giống như là thiên địa đều muốn hủy diệt đồng dạng.

Cái này hoàn toàn là thánh giai chi lực va chạm!

Quỷ hỏa bọn người tuy mạnh, nhưng lại hoàn toàn bị cái kia hai mươi vị  đồng dạng có được thánh giai chi lực cường giả yêu tộc cho cản lại.

Đồng dạng, cái này hai mươi vị cường giả yêu tộc cứ việc điều động thánh giai chi lực, thế nhưng bị quỷ hỏa bọn người cuốn lấy, căn bản không phân thân nổi.

Xong

"Lần này đại giới nhiệm vụ, chỉ sợ muốn thất bại, không nghĩ tới cường giả yêu tộc, vậy mà có nhiều như vậy thánh giai chi lực!"

Quỷ hỏa nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu bóng dáng, nội tâm vô cùng nóng nảy.

Bọn hắn mười người, mới là lần này đại giới nhiệm vụ hạch tâm nhân vật, bây giờ toàn bộ đều bị cản lại, dựa vào Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, căn bản không có khả năng giết chết Yêu Hoàng con trai.

Mà lại, nơi này chiến đấu ba động quá kinh khủng, không được bao lâu, Hắc Giác tinh vực cái kia một bên khẳng định sẽ có cường giả đến.

"Hừ hừ, cái này tiểu tử thì ra mình xông đi lên, thật sự là muốn chết." Quỷ hỏa thân một bên, Đan Tôn Cừu Nhận mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Bảo vệ tốt Hoàng tử, lui!"

Thừa bên dưới hơn năm mươi vị Yêu Tộc Linh giai cường giả, tỉnh táo thủ hộ lấy Yêu Hoàng con trai, rời xa thánh giai chi lực khuấy động chiến trường, cùng lúc băng lãnh mâu quang, nhìn chằm chằm đánh tới chớp nhoáng Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu.

Ngay sau đó, liền có mười vị cường giả yêu tộc lướt đi, trong mắt hàn mang hừng hực: "Không có thánh giai chi lực, còn dám đuổi theo, thật sự là muốn chết!"

"Yêu Linh pháp, diệt vạn địch!"

Lập tức, mười vị cường giả yêu tộc lấy ra linh khí, Yêu Khí cuồn cuộn, ngang dọc Cửu Tiêu, từng đoá từng đoá yêu dị linh hoa khẽ đung đưa, bộc phát ra vô số linh lực, vậy mà tạo thành kỳ dị cộng hưởng, tạo thành một cái chỉnh thể, trong tinh không tạo thành nhất tôn thần để bóng mờ.

Cái này thần để như vậy bóng mờ, tay cầm vô số linh khí, hướng phía Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu bao phủ mà đến, để tinh không đều tại mãnh liệt sợ run.

Keng

Cửu Tiêu đỏ thẫm lớn kiếm xuất kích, đáng sợ kiếm mang xuyên thủng tinh không, chính diện nghênh chiến.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cũng không có tự tiện đột bốn phía, mà là đi theo Cửu Tiêu thân một bên, cùng cường giả yêu tộc chém giết cùng lúc, âm thầm phân tích Yêu Tộc võ giả thực lực, cùng lúc chậm rãi hướng phía Yêu Hoàng con trai đến gần.

"Nhìn bộ dáng của các ngươi, hẳn là nhân loại võ giả, thực lực cũng không tệ, bắt lấy các ngươi, làm chúng ta Yêu Tộc nô lệ!"

Thủ hộ tại Yêu Hoàng con trai bên người võ giả, lại có mười vị cường giả yêu tộc đánh tới chớp nhoáng, gia nhập vào trong chiến đấu.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia giống như thần để như vậy bóng mờ lần nữa tăng vọt, chân đạp chín ngày, tay cầm tinh thần, uy thế vô tận, để tình thế triệt để chuyển biến.

Đặc biệt là Cửu Tiêu, càng là tràn ngập nguy hiểm, Linh Thân đều bị mãnh liệt mà đến Yêu Tộc linh pháp, lập tức làm trọng thương, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Đáng chết, những này cường giả yêu tộc tu luyện đặc thù linh pháp, linh lực có thể lẫn nhau dung hợp, giống như một thể!"

Cửu Tiêu cắn răng thầm hận nói.

Nếu là đơn đả độc đấu, những này cường giả yêu tộc một cái đều không phải của hắn đối thủ.

Nhưng là lần này liên thủ, để hắn cảm giác giống như là tại cùng một cái siêu cấp cường giả chém giết, liền hắn đều không thể anh phong.

"Những này cường giả yêu tộc thực lực, đại khái tương đương với Thái Hư đại giới Giới Linh bảng khoảng năm mươi tên nhân loại võ giả, cũng không tính quá mạnh, chỉ là dựa vào đặc thù linh pháp điệp gia thực lực mà thôi."

"Muốn vỡ nát loại này linh pháp, chỉ có thể lấy cưỡng chế mạnh!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía nơi xa, cái kia chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở to lớn dị thú trên đỉnh đầu Yêu Hoàng con trai.

Đối phương vẫn như cũ biểu lộ lãnh khốc, thậm chí đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối trước mắt ám sát, không nhúc nhích chút nào, nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

"Cơ hội tốt, ngay tại lúc này!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên cổ kinh tiếng oanh minh từ thể nội truyền ra, vô tận phong cách cổ xưa ngưng tụ ra một cái 'Sơ' chữ, tràn ngập ra Hỗn Độn quang.

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như thuấn di vậy biến mất ở nguyên chỗ, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Yêu Hoàng con trai thân một bên.

"Cái gì?"

"Cái này tiểu tử vậy mà lại thuấn di?"

"Bảo hộ Hoàng tử, giết hắn!"

"Nhanh thi triển Yêu Linh pháp!"

Thủ hộ tại Yêu Hoàng con trai bên người hơn ba mươi vị cường giả yêu tộc, trên mặt biểu lộ bị kinh hãi thay thế, sau một khắc bọn hắn nhao nhao hét lớn, linh lực mênh mông cuồn cuộn, đan vào lẫn nhau, ngưng tụ ra nhất tôn vô cùng to lớn bóng dáng, ngăn cản Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh, chạy mau a, Yêu Tộc linh pháp thật là đáng sợ!"

Cách đó không xa Cửu Tiêu cũng bị giật mình kêu lên, vội vàng rống to nói.

Hai mươi vị cường giả yêu tộc, cùng lúc thi triển Yêu Linh pháp, liền có thể làm bị thương hắn, huống chi hơn ba mươi vị cường giả yêu tộc cùng một chỗ thi triển cái này chờ linh pháp?

Nhưng mà Tiêu Diệp lại bất vi sở động.

Giờ khắc này, hắn hai cái con mắt như là Thần Đăng đồng dạng, bắn ra hừng hực mâu quang, một cỗ đáng sợ đến cực điểm linh uy, từ hắn trên thân bay lên, chí cường khí thế để bốn phía tinh không đều rung chuyển lên.

"Cho ta, phá!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đối cái kia cản đường bóng mờ đấm ra một quyền.

Rầm rầm!

Tinh không bị tuỳ tiện xé nát, vết nứt lan tràn số vạn dặm, tại đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên trong, cái kia giống như thần để như vậy bóng mờ, còn không tới kịp xuất thủ, quanh thân bị mở bung ra vô số khe hở, đạt đến tiếp nhận cực hạn, trực tiếp bạo liệt mở đi ra.

Liên thủ hơn ba mươi vị cường giả yêu tộc, đều là sắc mặt cuồng biến, từng cái toàn bộ té bay ra ngoài, khí tức uể oải xuống tới.

"Cái này sao có thể!"

Một màn này, để Cửu Tiêu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hơn ba mươi vị cường giả yêu tộc, liên thủ thi triển Yêu Tộc linh pháp, lại bị Tiêu Diệp một quyền liền cho đánh nát rồi? Đây là cái gì thực lực?

"Thật là đáng sợ linh uy, khó nói cái này tiểu tử tấn thăng đến Linh giai điên phong sao?" Đang điều động thánh giai chi lực quỷ hỏa bọn người, chú ý tới bên này động tĩnh, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp tóc đen tung bay, trực tiếp thi triển Hoang Cổ Linh Văn thuật, kinh khủng linh lực lan tràn số vạn dặm, liên tiếp mười tám bức trăm vạn văn chiến cầu vượt ngang tinh không, hướng phía Yêu Hoàng con trai trấn áp tới.

Rống

Yêu Hoàng con trai dưới chân dị thú một tiếng gầm thét, miệng lớn bên trong phun ra nóng rực hỏa diễm, vậy mà đem trăm vạn văn chiến cầu cho thiêu đốt vì hư vô.

"Thật là lợi hại dị thú!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ."

"Rõ ràng có mạnh như vậy thực lực, lại ẩn nhẫn không bạo phát, đợi đến thích hợp thời cơ ra lại tay, chỉ vì xuất thủ đánh giết ta."

"Ngươi là cái không tệ đối thủ."

Yêu Hoàng con trai nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng dị sắc.

"Bất quá. . ."

"Vu Thánh huynh, ngươi đối với người này hẳn là càng cảm thấy hứng thú một số đi." Yêu Hoàng Tử Ngữ khí dừng lại, đột nhiên nhìn về phía phương xa lạnh nhạt nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu biểu lộ đều là đại biến..