Chương 1913: Địch nhân vốn có gặp nhau

Chương 1913: Địch nhân vốn có gặp nhau

Vu Thánh!

Cái này tên, giống như là kinh lôi đồng dạng bổ vào cả hai trên thân, để bọn hắn tâm thần kích đống.

Có thể nói, gần đây Hắc Giác tinh vực đầu gió tối thậm, chính là người này.

Ba ngàn đại giới trong vạn tộc, Vu Tộc tuyệt thế thiên tài, đi là một đầu vô địch hóa thánh con đường, thân phụ ba ngàn đại giới bài danh thứ hai bất diệt cổ kinh.

Hắn, vậy mà tới?

Hơn nữa nhìn Yêu Hoàng con trai dáng vẻ, tựa hồ cùng đối phương rất quen thuộc a.

Quả nhiên, nương theo lấy Yêu Hoàng con trai âm thanh hạ xuống, chỉ gặp bốn phía tinh không một trận vặn vẹo, chiến ý chật ních toàn bộ thiên địa, một vị Thần Tư Thánh Cốt thanh niên, chính đạp trên vô tận thần huy đi tới.

Giờ khắc này, cái này phiến tinh không bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, điều động thánh giai chi lực quỷ hỏa bọn người, đều là phía sau lưng lạnh cả người  hàn khí tỏa ra.

Lần này đại giới nhiệm vụ, thật sự là càng ngày càng nguy hiểm, thậm chí ngay cả Vu Thánh đều nhúng vào tiến đến?

Không đề cập tới Yêu Hoàng con trai, liền lấy Vu Thánh mà nói, đối phương thực lực liền rất đáng sợ, liền quỷ hỏa đều không phải đối thủ.

Huống hồ, thân là Vu Tộc tuyệt thế thiên tài, đối phương trên thân không có khả năng không có thánh giai chi lực, cái này còn làm sao giết chết Yêu Hoàng con trai?

"Vu Thánh huynh, một đừng trăm năm, ngươi ngược lại là phong thái vẫn như cũ."

"Lần này gặp nhau, ta tặng cho ngươi một phần đại lễ, ngươi nhưng hài lòng?" Sừng sững đứng ở dị thú đỉnh đầu Yêu Hoàng con trai, cất tiếng cười dài nói.

Hắn chính là Yêu Hoàng con trai, hạng gì kiến thức?

Tiêu Diệp vừa rồi xuất thủ, hắn đã nhận ra Thái Sơ Cổ Kinh.

"Ta rất hài lòng."

"Nếu như không phải ngươi đến, chỉ sợ không cách nào dẫn tới những này Nhân tộc cường giả, còn có... Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện."

Vu Thánh đạp không mà đến, linh uy xuyên qua Cửu Tiêu, hắn cơ thể cường kiện, trải rộng phức tạp đồ đằng, sắc bén vô cùng mâu quang xé rách trường không, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, vậy mà dẫn động Tiêu Diệp Thái Sơ Cổ Kinh, cũng là tự động vận chuyển.

Cùng đối phương một trận chiến khát vọng, lần nữa tràn ngập Tiêu Diệp trong lòng.

Hai quyển đáng sợ Thủy Pháp Cổ Kinh, phóng xuất ra chí cường khí thế, trong tinh không mênh mông cuồn cuộn lấy, để tinh không đều không tự chủ được vỡ nát ra.

"Vu Thánh!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, hít thật sâu một hơi khí, con ngươi nóng rực lên, không biết rõ vì sao, hắn toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Đây là một loại không cách nào tránh né số mệnh!

Có thể nói, từ khi hắn từ thánh mộ bên trong, đạt được Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa, liền nhất định cùng đối phương có một trận chiến.

Nhưng là hắn không ngờ rằng, cái này một ngày lại nhanh như vậy đến.

"Đã sớm nghe nói, bị long đong Thái Sơ Cổ Kinh, tại cái này một kỷ nguyên một lần nữa nở rộ quang mang, cái này tin tức để ta rất hưng phấn, bởi vì chỉ có lấy Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện chi huyết, mới có thể để cho ta bất diệt linh hoa kết xuất Thánh Quả."

"Đáng tiếc, ngươi lại làm cho ta rất thất vọng."

"Bởi vì nếu như ta là ngươi, hiện tại Yêu Hoàng con trai, đã là một cỗ thi thể."

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp, Vu Thánh lại đột nhiên thở dài một cái, nhìn có chút cô đơn.

"Vu Thánh huynh, không cần cùng bọn hắn nhiều lời, trăm năm sau gặp nhau, không bằng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, quét ngang những này nhân tộc Linh giai cường giả đi."

Sừng sững đứng ở dị thú trên đỉnh đầu Yêu Hoàng con trai, quanh thân có linh lực tại bốc lên, Linh giai đỉnh phong khí thế xuyên qua tinh hà, lạnh lùng nói.

"Tốt, bất quá người này, ta muốn lưu đến sau cùng lại đánh giết."

"Bởi vì ta muốn hướng thế nhân chứng minh, bất diệt cổ kinh mới là mạnh nhất." Vu Thánh nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, nhàn nhạt nói ràng.

"Không sao."

"Dù sao hôm nay ám sát bản hoàng tử Nhân tộc võ giả, một cái đều đi không nổi."

Nói xong, Yêu Hoàng con trai đằng không mà lên, hướng phía quỷ hỏa bọn người hoành không mà đi: "Các ngươi thánh giai chi lực đã nhanh tiêu hao hết, không cần tái chiến, hiện tại lui dưới, những người này giao cho ta cùng Vu Thánh liền có thể, các ngươi ngăn lại tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh cái kia tiểu tử."

"Vâng, Hoàng tử."

Hai mươi vị cường giả yêu tộc, nghe vậy đều là lui xuống tới, trên người thánh giai chi lực đều đạt đến yếu ớt cấp độ, lui một trong bên cạnh, đem Tiêu Diệp cho bao bọc vây quanh.

Trước đó thụ thương bị oanh bay cường giả yêu tộc, cũng là cấp tốc bay trở về, vây quanh Tiêu Diệp.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, quỷ hỏa bọn người nhìn lấy sóng vai Yêu Hoàng con trai cùng Vu Thánh, đều là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái này hai vị, đều là riêng phần mình trong chủng tộc tuyệt thế thiên tài, chỉ là một cái Vu Thánh, liền để bọn hắn rất cảm thấy áp lực, huống chi còn có Yêu Hoàng con trai?

"Trừ phi mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu không không dùng lại thánh giai lực, bởi vì không có có ý nghĩa." Quỷ hỏa lấy linh lực truyền âm nói.

Tất cả mọi người là im ắng điểm một cái đầu.

Thánh giai chi lực tiêu hao thật nhanh, vừa rồi cái kia một phen chém giết, để bọn hắn điều động cái kia một phần thánh giai chi lực, đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ thập đại cường giả người bên trong, cũng liền quỷ hỏa chờ ba bốn người trên thân, còn có thánh giai lực.

Nếu như bọn hắn sử dụng, Vu Thánh cùng Yêu Hoàng con trai khẳng định cũng sẽ sử dụng.

Dạng này lấy thánh giai chi lực chém giết tiếp, căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ bạch bạch lãng phí.

"Các ngươi rất thông minh, biết rõ tiếp tục sử dụng thánh giai chi lực, căn bản không làm gì được chúng ta." Yêu Hoàng con trai ánh mắt quét qua, lạnh nở nụ cười.

"Những người này, hẳn là Thái Hư đại giới đỉnh tiêm Linh giai cường giả, nhưng thực lực cũng rất đồng dạng, giết bọn hắn là được."

Vu Thánh nhìn thấy mắt đỏ nữ tử cổ thư lăng, ánh mắt khinh thường, trực tiếp cất bước mà đi, liền muốn cường thế xuất thủ.

Nhưng mà giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng linh uy giống như là Tinh Cầu nổ tung đồng dạng, quét sạch phương này thiên địa, chỉ gặp tại cổ kinh trong tiếng ầm ầm, một đóa linh hoa nổi lên, hai đóa Linh Diệp nở rộ bất hủ thần huy, liền liền mảnh thứ ba lá cây đều hiện lên hơn phân nửa.

Phanh phanh phanh!

Đóa này linh hoa, giống như là tại trong hỗn độn chìm nổi, bộc phát ra vô tận uy áp, chỉ gặp từng cái cường giả yêu tộc còn chưa kịp xuất thủ, liền toàn bộ kêu thảm té bay ra ngoài.

"Yêu Hoàng con trai, Vu Thánh, các ngươi có chút quá mức tự cho là."

Tiêu Diệp thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tắm rửa tại thần huy bên trong, cất bước đi tới, khủng bố đến cực điểm thái sơ linh lực triệt để bạo phát ra, giống như là đại dương mênh mông vậy che mất vũ trụ, để chư thiên tinh thần đều tại lay động cùng run rẩy.

"Ta cũng không phải Con Rối  có thể tùy ý các ngươi bài bố." Tiêu Diệp hai con ngươi hàn mang phun trào, lạnh giọng nói ràng.

Tại Hắc Giác trong tinh vực ẩn núp trong khoảng thời gian này, hắn đem chín đại Linh Thân Quy Nhất, tuy nhiên chưa từng đột phá đến Linh giai đỉnh phong, nhưng là thực lực lại tùy theo tăng vọt.

Bây giờ Vu Thánh cùng Yêu Hoàng con trai, vậy mà cho rằng chỉ dựa vào những cái kia cường giả yêu tộc, liền có thể ngăn được hắn?

"Thật là đáng sợ linh lực ba động, so Linh giai đỉnh phong còn muốn đáng sợ!" Quỷ hỏa bọn người là một trận tim đập nhanh, đặc biệt là Đan Tôn Cừu Nhận, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tiêu Diệp vừa rồi một quyền đánh lui hơn ba mươi vị cường giả yêu tộc, liền đã đủ đáng sợ, nhưng là giờ phút này bọn hắn phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp đối phương.

"Có ý tứ!"

"Đây mới là ta địch nhân vốn có, hẳn là có phong thái." Vu Thánh động tác dừng lại, quay người đối mặt Tiêu Diệp, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Quỷ hỏa, người này giao cho ta, các ngươi chuyên tâm đối phó Yêu Hoàng con trai." Tiêu Diệp hoành không mà đến, cường thế trực diện Vu Thánh..