Chương 1914: Bất diệt chi giới

Chương 1914: Bất diệt chi giới

Trong tinh không, Tiêu Diệp trên người linh uy khủng bố, bao phủ phương viên trăm vạn dặm, của hắn con ngươi loá mắt mà sáng chói, giơ tay nhấc chân để xa xa quỷ hỏa bọn người, đều dâng lên một tia áp lực.

"Gia hỏa này đến cùng là làm sao tu luyện? Thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy!"

Quỷ hỏa bọn người là chấn động vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cảnh giới, khoảng cách Linh giai đỉnh phong kém không được bao xa, linh lực cuồn cuộn vô cùng, nếu quả như thật đơn đả độc đấu, chỉ sợ bọn họ bên trong, có thể thắng được Tiêu Diệp, lác đác không có mấy a.

Bạch

Giờ khắc này, Vu Thánh hai con ngươi bên trong  đồng dạng bộc phát ra hừng hực mâu quang: "Cái này một trận chiến, từ ta phải biết Thái Sơ Cổ Kinh lại hiện ra phong mang thời điểm, liền rất chờ mong."

"Bất quá, nhìn ngươi mới Thiên Linh cảnh hậu kỳ, ta sẽ phong ấn lực lượng, cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến, chứng minh Bất Diệt Cổ Kinh cường đại!"

Hắn thân hình cao lớn, hắn như ngọc thạch khắc thành, Thần Tư Thánh Cốt, phong thái khinh thường, thể nội cổ kinh tiếng oanh minh truyền ra, từng cái bất hủ ngưng tụ ra một đầu Trật Tự Thần Liên, lượn lờ toàn thân hắn, tạo thành giam cầm chi lực.

Một màn này, để cho người ta ngạc nhiên.

Vu Thánh quá mức tự phụ, vì chứng minh Bất Diệt Cổ Kinh mới là mạnh nhất, lại muốn cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới một trận chiến.

"Hi vọng Tiêu Diệp có thể ngăn cản Vu Thánh, mọi người cùng nhau công kích Yêu Hoàng con trai!"

Quỷ hỏa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó lấy linh lực truyền âm nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tất cả mọi người lấy lại tinh thần, bộc phát ra mạnh nhất lớn thực lực, hướng phía Yêu Hoàng con trai đánh tới.

Cửu Tiêu cũng là cắn răng một cái, xông lại hỗ trợ.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi còn muốn giết bản hoàng tử?"

Yêu Hoàng con trai ngửa đầu cuồng tiếu, vô biên Yêu Khí cuồn cuộn, linh lực quét sạch tứ phương, đối cứng quỷ hỏa bọn người.

Rống

Xa xa dị thú hiển lộ bản thể, lại là một đầu giống như Giao Long như vậy dị thú, to lớn thân thể uốn lượn số vạn dặm, hoàn toàn là Linh giai đỉnh phong thực lực, hộ tống Yêu Hoàng con trai cùng một chỗ chiến đấu.

Cái này một yêu một thú, ngang dọc vạn dặm, huyết chiến mười một vị cường giả, vậy mà không chút nào hạ xuống gió.

Như thế kinh thiên động địa chiến đấu, không chút nào dẫn không dậy nổi Tiêu Diệp cùng Vu Thánh chú ý.

Bọn hắn cách không mà đứng, trong ánh mắt chỉ có lẫn nhau, trên thân bộc phát ra linh uy càng ngày càng khủng bố, giống như là cầm giữ tinh không, để thời gian đều đình chỉ lưu động.

Soạt

Đột nhiên, giam cầm tinh không, vô thanh vô tức phá nát ra.

Mà cùng này cùng lúc, Vu Thánh đi đầu xuất thủ.

Soạt

Hắn hóa thành một vệt sáng lao đến, một đôi quyền đầu đánh tinh không đều sập lún xuống dưới, phát ra mãnh liệt thanh âm rung động.

"Trấn Linh pháp!"

Tiêu Diệp trực tiếp diễn hóa xuất nhất lưu linh pháp, mênh mông linh lực hóa thành đại thủ uy áp chư thiên, trùng điệp nghênh kích tại Vu Thánh trên nắm tay.

Oanh

Giống như là thiên lôi nổ vang, đánh cho tinh thần lay động, cả hai đều là hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước, đáng sợ sóng xung kích như là thủy triều vậy mãnh liệt tứ phương.

Bất quá lần va chạm đầu tiên, lấy hai người vì trung tâm, phương viên trong vòng vạn dặm tinh không đều tan vỡ.

"Thực lực còn có thể, nhưng lại không còn Thái Sơ Cổ Kinh nổi danh."

Vu Thánh lần nữa vọt tới, song quyền giống như là một đoàn Thần Hỏa tại thiêu đốt, đó là thần hoa đang nhảy nhót, cực kỳ lóa mắt, để cho người ta trợn không ra con mắt, rất khó tưởng tượng cái này một quyền uy lực lớn đến mức nào.

Tiêu Diệp vẫn như cũ lấy Trấn Linh pháp nghênh chiến, mênh mông linh lực quét sạch, một cái linh lực đại thủ giống như là từ Thiên Ngoại Vũ Trụ bổ xuống dưới  khiến cho người kinh dị.

Nhưng mà lần này lại không có hiệu quả, Vu Thánh hét lớn một tiếng, song quyền trực tiếp vỡ vụn cái này linh lực đại thủ, trùng điệp đánh vào Tiêu Diệp phòng ngự bên trên.

Trải qua, cổ hai chữ phòng ngự lắc lư, để Tiêu Diệp não hải oanh minh, bay tứ tung hơn mười dặm lúc này mới ngừng lại.

"Thân ngươi phụ Thái Sơ Cổ Kinh, liền điểm ấy khả năng chịu đựng sao?"

Vu Thánh tốc độ cực nhanh, bước chân một bước liền đuổi theo, hai tay vây quanh Âm Dương, Kim Hắc sắc hai màu linh lực như là biển động cuốn lên thập phương, giúp cho trọng kích.

"Ngươi lấy thánh làm tên, thực lực cũng không có gì đặc biệt." Tiêu Diệp đối chọi bề ngoài đúng, cùng lúc lấy sơ chữ cổ kinh tránh ra đối phương công kích, hai tay nâng lên, đánh ra Hoang Cổ Linh Văn thuật, đánh phía Vu Thánh.

"Hừ, ta thực lực, cũng không phải ngươi có thể phỏng đoán!" Vu Thánh Linh Thân không thể phá vỡ, tay không tiếp được Hoang Cổ Linh Văn thuật, cường thế vô cùng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong tinh không, hai đại cường giả điên cuồng đụng chạm, linh lực tựa như Vĩnh Bất Khô Kiệt, chiến đấu tầng thứ không ngừng thăng cấp.

Bọn hắn chiến trường, từ tinh không bên trong chuyển dời đến xa xa không người cổ tinh phía trên, khiến cho từng khỏa Tinh Cầu đều nổ tung ra, hoàn toàn không chịu nổi hai người chiến lực.

Hai loại hoàn toàn khác biệt linh lực giằng co, chật ních tinh không, nghịch cuốn tinh hà, nhìn nơi xa trọng thương cường giả yêu tộc, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hai người này chiến đấu, nhìn hoàn toàn không giống như là Thiên Linh cảnh cường giả, chỗ bạo phát đi ra thực lực, đủ để quét ngang một cái đại giới tất cả Linh giai võ giả.

Nếu là đem cái này hai quyển cổ kinh, tu luyện tới Linh giai đỉnh phong, rất khó tưởng tượng thực lực sẽ cỡ nào khoa trương.

Tinh không dưới, Tiêu Diệp đang không ngừng xuất thủ.

Luyện hóa chín đại Linh Thân, của hắn linh lực hiện lên bao nhiêu lần tăng vọt, các loại linh pháp tại cuồn cuộn linh lực gia trì dưới, uy năng ngập trời, gần như có thể nghịch quyển 9 thiên.

Thế nhưng là, hắn cũng không chiếm cứ thượng phong, Vu Thánh vô cùng thần dũng, hoàn toàn đón lấy, cái này khiến hắn ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Từ khi hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh đến nay, vẫn luôn là càng cảnh giới mà chiến, cùng cảnh giới còn chưa bao giờ bại bởi qua người khác.

Nhưng là trước mắt Vu Thánh hoàn toàn chính xác rất mạnh, cường hãn linh pháp uy lực đáng sợ, mãnh liệt mà đến, vậy mà xuyên thấu cổ kinh phòng ngự, đánh cho hắn Linh Thân đều không ngừng chấn động, cùng cảnh giới tốc độ, so với sơ chữ cổ kinh cũng không kém là bao nhiêu.

Khó trách đối phương có thể làm cho cổ thư lăng, sử dụng thánh giai chi lực mới có thể trốn.

"Cổ kinh —— bất diệt chi giới!"

Một đoạn thời khắc, hai người tách ra, Vu Thánh thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, một tòa huy hoàng thế giới nổi lên, trong đó có Gurin sói Mộc, chim bay thú chạy, càng có thác nước màu bạc cuồn cuộn, thanh thế hạo đại, nguy nga bàng bạc.

Nhất là kinh khủng là, tại cái này trong thế giới, giống như là có nhất tôn thần để ngồi xếp bằng, để chúng sinh đều tại quỳ bái.

Đây là Bất Diệt Cổ Kinh cổ kinh một trong, có được kinh khủng uy năng.

Ầm ầm!

Long trời lỡ đất, tinh không phá diệt, cái này thế giới giống như là thần linh chi thủ, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, để của hắn cổ kinh phòng ngự đều gào thét.

"Ngũ Cực thuật!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cùng lúc thôi động năm loại khác biệt nhất lưu linh pháp, giống như năm cỗ dòng lũ mênh mông cuồn cuộn, nghênh kích bất diệt chi giới.

Soạt

Bất diệt chi giới tuy mạnh, nhưng Tiêu Diệp Ngũ Cực thuật đồng dạng nghịch thiên, năm loại nhất lưu linh pháp uy lực, hoàn toàn siêu việt cực hạn linh pháp tầng thứ, vậy mà đem bất diệt chi giới cho chấn vỡ, sụp đổ!

"Thiên Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới, quả nhiên để bất diệt chi giới cổ kinh uy lực hạ thấp rất nhiều, đáng tiếc."

Nhìn thấy một màn này, Vu Thánh không chút nào giật mình, ngược lại thở dài một cái, sau đó mắt tỏa hàn mang, "Bất quá, cái này một trận chiến cũng dừng ở đây rồi!"

Ầm ầm!

Nương theo lấy Vu Thánh tiếng nói hạ xuống, vô tận linh lực từ hắn Thiên Linh Cái bên trong phun trào mà đi, ngưng tụ ra một đóa linh hoa, uy áp Vạn Giới.

"Bất diệt linh hoa, Vĩnh Hằng Bất Hủ, luyện hóa vạn vật!".