Chương 1915: Lực áp Vu Thánh

Chương 1915: Lực áp Vu Thánh

Đóa này linh hoa bộc phát ra vô lượng thần quang, đại biểu bất hủ, giống như là xuyên việt Hồng Hoang mà đến, giống như là một vòng cự đại Kim Hắc sắc mặt trời lập tức chật ních tinh không, uy thế ngập trời, để cho người ta nhịn không được phải quỳ lạy.

Đóa này bất diệt linh hoa, bộc phát ra giam cầm chi lực, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức cảm giác thể nội tinh huyết cùng Linh giai bản nguyên lực lượng, đều tùy theo chấn động lên, giống như là muốn bị luyện hóa đồng dạng, muốn bị bất diệt linh hoa thôn phệ.

Đây là một loại vô hình công kích, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, căn bản phòng ngự không được.

"Ha ha, ta nhìn ngươi cũng liền chút bản lãnh này, trực tiếp đưa ngươi luyện hóa, trở thành ta bất diệt linh hoa chất dinh dưỡng đi!"

Vu Thánh ngửa đầu cuồng tiếu lên, hai tay liên tục kết ấn, khiến cho bất diệt linh hoa uy thế không ngừng tăng vọt, bộc phát ra Kim Hắc sắc linh lực, giống như là liệt diễm đồng dạng ép khắp bầu trời, tại ma diệt lấy Tiêu Diệp Linh Thân.

Giọt giọt tinh huyết, cùng Linh giai bản nguyên lực lượng, từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra, căn bản không ngăn cản nổi, để xa xa cường giả yêu tộc chấn động vô cùng.

Trời ạ!

Vu Thánh quá mức cường thế!

Lại muốn trong chiến đấu, đem Tiêu Diệp cho luyện hóa?

"Hừ, lại muốn luyện hóa ta bản nguyên lực lượng, thật sự cho rằng ta kỹ vẻn vẹn nơi này sao? Muốn chết!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, cây cọng tia bay múa khuấy động, tay bên trong là màu tím thần quang ngút trời, quét sạch phương này vũ trụ tinh không.

Chỉ gặp một thanh màu tím đại cung, bị Tiêu Diệp cầm trong tay.

Tiêu Diệp lấy linh lực chống ra giam cầm chi lực, vận chuyển Trấn Linh pháp, trực tiếp kéo ra dây cung, nhắm ngay bất diệt linh hoa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp không biết rõ bắn ra bao nhiêu tiễn, một cây tiếp lấy một cây linh tiễn quán xuyên tinh không, giống như là dày đặc giọt mưa, hung hăng bắn về phía bất diệt linh hoa.

Nương theo lấy Tiêu Diệp linh lực tăng vọt, bóng tím linh tiễn uy lực cũng là bạo tăng, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, phổ thông Linh giai đỉnh phong cường giả, căn bản ngăn không được hắn một tiễn.

Phanh phanh phanh phanh!

Tại linh tiễn liên tiếp va chạm phía dưới, phát sinh đại bạo tạc, bất diệt linh hoa rung động bắt đầu chuyển động, để Vu Thánh phun ra một ngụm linh máu, vừa kinh vừa sợ dưới, vội vàng thu hồi bất diệt linh hoa: "Ta muốn để máu của ngươi chảy hết!"

Linh hoa chính là hắn cái này chờ Linh giai cường giả căn bản, nhận một điểm tổn thương, đều sẽ thương tới bản nguyên, hắn bây giờ không có ngờ tới, Tiêu Diệp còn có cái này chờ linh khí, nếu là tiếp tục lấy bất diệt linh hoa luyện hóa Tiêu Diệp, vậy đơn giản là sống bia ngắm.

Hắn vừa rồi ngộ phán, để cho mình bản nguyên đều thụ thương, hắn há có thể không giận?

"Muốn máu của ta chảy hết, liền sợ ngươi không có bản sự này!"

Tiêu Diệp cười lạnh, không ngừng kéo ra dây cung, xạ kích Vu Thánh.

Phóng nhãn nhìn lại, tinh không bên trong một mảnh rung chuyển, đáng sợ linh tiễn một cây tiếp lấy một cây bạo vút đi, mỗi một cây đều có thể bắn nứt một hành tinh cổ.

Mạnh như Vu Thánh, tại Tiêu Diệp cái này chờ cuồng bạo công kích dưới, đều bị áp chế, mấy lần bị đánh bay, rất khó tiếp cận Tiêu Diệp.

Vu Thánh tức giận vô cùng rống to, trong tay xuất hiện một tòa cửu tầng Hắc Tháp, bị hắn giơ lên xem như binh khí, không gì không phá, vậy mà đem tất cả linh tiễn đều cho chấn vỡ.

"Đáng chết đồ vật, ngươi triệt để chọc giận ta!"

Vu Thánh tốc độ cực nhanh, hoành không mà đến, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, trong tay Hắc Tháp bị hắn trực tiếp nện dưới.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, căn bản không kịp mở cung, né tránh không kịp, chỉ có thể lấy cổ kinh hộ thể.

Ầm

Cửu tầng Hắc Tháp thực sự quá kinh khủng, vậy mà liên tiếp làm vỡ nát Tiêu Diệp hộ Thể Kinh bề ngoài, trùng điệp oanh tại hắn trên thân, linh huyết vẩy ra, cả người té bay ra ngoài.

"Thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử phải thua!"

"Ha ha, Vu Thánh đại nhân tuy nhiên áp chế thực lực, nhưng cũng không phải cái này tiểu tử có thể chống đỡ."

"Thái Sơ Cổ Kinh cùng Bất Diệt Cổ Kinh, ở cái này kỷ nguyên tranh phong, sắp kết thúc."

"Dám cùng chúng ta Yêu Tộc làm đúng, chết cũng là đáng đời."

. . .

Nơi xa quan chiến cường giả yêu tộc, đều là lộ ra cười lạnh.

Giờ phút này, tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, Vu Thánh đắc thế không tha người, truy kích mà đến, lần nữa đem Tiêu Diệp đập bay, hung hăng rơi vào một hành tinh cổ bên trong, đại lục đều bị đánh xuyên.

"Đi chết đi cho ta!"

Nhìn qua trước mắt tàn phá cổ tinh, Vu Thánh cầm trong tay Hắc Tháp trấn áp hành tinh cổ này.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Keng

Một đạo sắc bén kiếm mang đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp bổ ra hành tinh cổ này, đem trấn áp mà đến Hắc Tháp cho đánh bay, khiến cho mặt ngoài đều lưu lại một đạo kiếm ngân.

Cùng này cùng lúc, một cỗ khủng bố ngập trời kiếm ý, từ một mảnh phế tích bên trong bay lên, chỉ gặp một đạo có chút chật vật thẳng tắp bóng dáng, cầm trong tay một thanh phong cách cổ xưa kiếm đá cất bước mà đi, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

"Cái gì?"

Vu Thánh ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trong tay kiếm đá bên trên, đồng tử co rụt lại, một cỗ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ, quét sạch toàn thân.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này thanh thạch kiếm vô cùng đáng sợ!

"Vốn định cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến, nhưng đã ngươi vận dụng cường đại linh khí, cái kia ta cũng liền không khách khí."

Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, sừng sững đứng trong tinh không, ngang dọc kiếm khí giống như thủy triều vậy thao thao bất tuyệt, nghiền ép tinh không, hướng phía Vu Yêu bao phủ mà đến.

Khương Không kiếm pháp!

Mênh mông kiếm quang, vô cùng vô tận, cực điểm huy hoàng, dù cho Vu Thánh trong tay toà kia Hắc Tháp, vẫn như cũ không địch lại, Vu Tộc linh pháp liên tiếp bị vỡ nát, một đạo kiếm quang đem hắn Linh Thân đều cho chém rách.

Vu Thánh gầm thét liên tục, dù cho chống ra cổ kinh cũng vô dụng, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ tinh không, triệt để bị Tiêu Diệp áp chế, để nơi xa đang kịch chiến quỷ hỏa con trai bọn người, đều là trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp vậy mà đem Khương Không kiếm pháp, tu luyện tới như thế cảnh giới sao?

"Khương Không kiếm pháp, quả nhiên lợi hại!"

Tiêu Diệp mắt Thần Truyền lạnh lùng, cảm xúc bành trướng.

Hắn vẫn luôn tại lấy Trấn Linh pháp bù đắp Khương Không kiếm đá, cái này quyển kiếm pháp uy lực dần dần khôi phục, bây giờ đã hoàn toàn siêu việt cực hạn linh pháp tầng thứ.

Vu Thánh tuy mạnh, nhưng nếu là không có bề ngoài địch nổi linh khí, căn bản là không có cách cùng hắn tranh phong.

"Đủ rồi!"

"Tình thế bây giờ, không cho phép ngươi ta lại cùng cảnh giới một trận chiến!"

Lần nữa bị kiếm quang chém bay, Vu Thánh ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Từ cùng Tiêu Diệp chiến đấu đến bây giờ, hắn mấy lần ngộ phán, mới khiến cho chính mình ở vào hạ phong, hắn không có mang theo Vu Tộc trọng bảo đi ra, muốn cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới một trận chiến, căn bản không thực tế.

Ồ

"Là phát hiện mình địch nổi không được linh khí của ta, cho nên dự định muốn bạo phát toàn bộ thực lực sao?" Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, hắn còn có rất nhiều át chủ bài, nếu là Vu Thánh khôi phục tất cả thực lực, hắn cũng không sợ.

Bị Tiêu Diệp một nói vạch trần tâm tư, Vu Thánh sắc mặt một trắng, nhưng lại gầm nhẹ nói, " được làm vua thua làm giặc, hôm nay ta đưa ngươi đánh giết, chính là Thắng giả!"

Nương theo lấy Vu Thánh tiếng quát khẽ truyền ra, hắn bên ngoài thân hiển hiện một đầu Trật Tự Thần Liên, nhanh chóng vỡ nát.

Lập tức, Vu Thánh linh uy điên cuồng tăng vọt lên, để tinh không đều sa vào đến mãnh liệt lay động bên trong, Linh giai đỉnh phong khí thế ngang dọc cửu hoang, triệt để hiện ra đi ra.

Mà Vu Thánh trên thân, bị Khương Không kiếm đá chém ra thương thế, cũng tại thời khắc này toàn bộ khôi phục..