Chương 2016: Thời gian không nhiều

Chương 2016: Thời gian không nhiều

Oanh

Cái này phiến tinh không sa vào đến mãnh liệt run rẩy bên trong, bốn phương tám hướng không gian đều giống như bị chấn bể đồng dạng, Vu Thánh trên người linh uy kinh khủng ngập trời, khôi phục được Linh giai đỉnh phong tầng thứ.

Bất Diệt Cổ Kinh tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, linh uy trùng trùng điệp điệp, phổ thông Thiên Linh cảnh cường giả đều không thể thừa nhận cỗ này uy áp.

Vu Thánh quanh thân bộc phát ra bất hủ quang huy, bất diệt linh lực điên cuồng tăng vọt, hoàn mỹ vô khuyết, tựa như đại dương mênh mông vậy chật ních phương này thiên địa, bất diệt linh hoa bên trong một khỏa quả thực hình dáng, ẩn ẩn tiêu tán ra thánh uy.

"Đáng chết đồ vật, chịu chết đi!"

"Bất diệt chi giới!"

Vu Thánh hét lớn một tiếng, hai tay kéo theo lấy khủng bố ngập trời bất diệt linh lực, Kim Hắc sắc to lớn thế giới lần nữa nổi lên, trong đó giống như thần để như vậy bóng dáng, vậy mà rõ ràng hiển hiện đi ra.

Đây là Bất Diệt Cổ Kinh cổ kinh, khôi phục lại Linh giai đỉnh phong tầng thứ, loại này cổ kinh rõ ràng đạt đến cảnh giới hoàn hảo, uy lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, cảnh giới hoàn hảo bất diệt chi giới, uy áp chúng sinh, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Thật là đáng sợ cổ kinh!"

Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng, chỉ cảm thấy khí thế khủng bố, một mực khóa chặt toàn thân hắn, vậy mà để hắn sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác, liền sơ chữ cổ kinh đều hứng chịu tới áp chế, trốn không thoát bất diệt chi giới bao phủ phạm vi.

"Khương Không kiếm pháp, sinh sôi không ngừng!"

"Khương Không kiếm pháp, kiếm khí trọng điệp!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hét lớn, đem Khương Không kiếm pháp uy lực triệt để hiện ra.

Soạt

Trong chốc lát, mênh mông tinh không bị hừng hực kiếm quang trực tiếp cho xé rách, trắng xoá kiếm khí giống như triều tịch liên miên bất tuyệt, còn có vô số sắc bén kiếm khí ngưng tụ tại một điểm, hướng thẳng đến bất diệt chi giới đánh tới.

Ầm ầm!

Hai loại cực hạn công kích, tựa như hai vệt cầu vồng, chấn thiên hám địa, hung hăng đụng vào nhau, giống như toàn bộ vũ trụ tinh không đều hỏng mất đồng dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, quỷ hỏa sử dụng thánh giai chi lực, phong ấn cái này phiến tinh không năng lượng, nương theo lấy thời gian trôi qua càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng bị Tiêu Diệp cùng Vu Thánh va chạm, cho triệt để xé nát.

"Thật là đáng sợ chiến đấu ba động, chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm giác ta tu luyện ra linh hoa đều đang run rẩy, linh hồn đều tại run rẩy!"

...

Giờ khắc này, Hắc Giác trong tinh vực không biết bao nhiêu Linh giai tồn tại bị bừng tỉnh, hướng phía một cái hướng khác, ném kinh nghi bất định ánh mắt.

Từ nơi đó, kinh khủng linh uy phô thiên cái địa cuốn tới, mãnh liệt chiến đấu ba động tiêu tán mà đi, để rất nhiều người đều sắc mặt tái nhợt.

"Tính toán thời gian, Yêu Hoàng con trai hẳn là giáng lâm mới đúng, chẳng lẽ là gặp ngăn cản sao?"

Có người thấp giọng từ nói, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang hoành không mà đến.

Cùng này cùng lúc, biến thành chiến trường vũ trụ tinh không tại lay động cùng chấn động, không biết bao nhiêu cổ tinh bị chấn bể, biến thành bột mịn.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, thân thể lui nhanh mấy trăm dặm, há mồm phun ra một ngụm linh máu, trong lòng ngạc nhiên: "Không hổ là Bất Diệt Cổ Kinh, đạt tới cảnh giới hoàn hảo, vậy mà đáng sợ như thế, liền siêu việt cực hạn linh pháp tầng thứ Khương Không kiếm pháp đều địch nổi không được."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên mong đợi.

Thân phụ Bất Diệt Cổ Kinh võ giả, đạt tới Linh giai đỉnh phong liền có được như thế chiến lực, như vậy hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh đâu?

"Hừ, vậy mà có thể ngăn cản cái này một kích, tính ngươi có chút bản sự!"

Vu Thánh quát lạnh một tiếng, quanh thân vậy mà hiện lên tứ đại cổ kinh, mỗi một loại cổ kinh đều ẩn chứa nhất cực hạn vĩ lực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Keng

Tiêu Diệp chữa trị Linh Thân bị thương, nghênh Chiến Vu thánh, nhưng là bị Vu Thánh tứ đại cổ kinh áp chế, hoàn toàn rơi xuống hạ phong, Linh Thân cơ hồ bị đánh cho thất linh bát lạc, nếu như không phải là bởi vì Thái Sơ Cổ Kinh chữa trị cực nhanh, đã sớm thua trận.

"Đáng giận, cái này Vu Thánh thật sự là không biết xấu hổ, đã nói xong cùng cảnh giới cùng Tiêu Diệp một trận chiến, bây giờ vậy mà khôi phục toàn bộ thực lực!"

"Vu Thánh, ngươi tốt xấu cũng là Vu Tộc thiên tài, ngươi lật lọng, chẳng lẽ không sợ làm cho người ta chế nhạo sao?"

...

Tinh không bên dưới quỷ hỏa bọn người, cảm nhận được phong ấn bị chấn nát, đều là vừa kinh vừa sợ.

Thời gian của bọn hắn, đã không nhiều lắm!

Yêu Hoàng con trai thực lực, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Vu Thánh, nhưng là cũng rất khủng bố.

Lại thêm thân một bên cái kia đầu dị thú, bọn hắn đánh lâu không xuống.

Nếu như Vu Thánh lần này giết chết Tiêu Diệp, chạy đến tương trợ lời nói, bọn hắn liền triệt để không có cơ hội, hơn nữa còn sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

"Ta cũng muốn cùng cái này tiểu tử cùng cảnh giới một trận chiến, nhưng là tình huống không cho phép."

"Dù sao hắn sớm muộn cũng phải chết ở trong tay của ta, đã kết quả đều đã nhất định, ta làm gì lại lãng phí thời gian?" Vu Thánh ánh mắt băng lãnh đáp lại, trong lòng lại một trận rung động.

Giờ phút này Tiêu Diệp tuy nhiên bị hắn áp chế ở hạ phong, nhìn như tràn ngập nguy hiểm, nhưng lại lộ ra quá mức tỉnh táo.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác có chút không ổn.

Khó nói ngoại trừ cái này thanh thạch kiếm bên ngoài, đối phương còn có còn lại át chủ bài sao?

"Vu Thánh, ta nhìn Bất Diệt Cổ Kinh, cũng không gì hơn cái này, muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách a." Quả nhiên, Vu Thánh vừa nghĩ đến đây, lần nữa bị đánh bay Tiêu Diệp, đột nhiên rống to một tiếng.

Oanh

Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện tinh không, uy áp chư thiên, bộc phát ra vô cùng vô tận linh lực, chật ních phương này tinh không.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, trăm vạn văn cảnh giới!"

"Trấn Linh pháp!"

"Huyền Linh lĩnh vực!"

"Khương Không kiếm pháp!"

...

Giờ khắc này, Thái Sơ Linh Hoa rung động, từng cái bất hủ kinh văn nổi lên, giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, để Tiêu Diệp thân hình trở nên mơ hồ, xuất hiện bốn cái bóng chồng.

Cái này bốn cái bóng chồng, có vô tận thái sơ linh lực chèo chống, mỗi cái đều đang thi triển một loại cực hạn linh pháp, tại Ngũ Cực thuật vận chuyển phía dưới, đan vào lẫn nhau, uy năng tăng vọt.

Cái này, chính là Tiêu Diệp những năm này tu luyện thành quả một trong.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tứ đại cực hạn linh pháp, lấy Khương Không kiếm pháp làm chủ, bộc phát ra ngập trời uy năng, giống như bốn cỗ đáng sợ dòng lũ khuấy động mà đến, hướng thẳng đến Vu Thánh cuốn tới, uy thế vô cùng, xoắn nát hết thảy.

Vu Thánh chỗ nào ngờ tới, Tiêu Diệp lại đột nhiên bạo phát như thế linh pháp, đến không kịp trốn tránh, liền chống ra tứ đại cảnh bề ngoài đều bị liên tiếp làm vỡ nát.

Hắn lấy linh pháp ngăn cản, vẫn như cũ hét thảm một tiếng, nửa người dưới trực tiếp bị oanh nát, thân hình lui nhanh giữa, liên tiếp đụng nát mấy khỏa cổ tinh mới ngừng lại.

"Thật là đáng sợ linh pháp, đã nhiều thiếu niên, không có người mang cho ta loại này tử vong uy hiếp cảm giác!"

Vu Thánh sắc mặt tái nhợt, trong hai con ngươi sát ý bành trướng, máu thịt be bét Linh Thân mấy tức giữa liền chữa trị hoàn tất, hắn đằng không mà lên, xông vào đến trong tinh không.

"Tốt, rất tốt!"

"Tiêu Diệp, cái này đã là ngươi mạnh nhất tuyệt chiêu a? Uy lực thật là không tệ, đáng tiếc vẫn như cũ giết không chết ta!"

Vu Thánh dày đặc mâu quang, liếc nhìn tinh không, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã thúc giục sơ chữ cổ kinh, phóng tới Yêu Hoàng con trai, băng lãnh tiếng hét lớn trong tinh không truyền ra.

"Vu Thánh, ngươi nói không sai, tình thế bây giờ, không cho phép chúng ta công bằng một trận chiến."

"Ta mục tiêu là giết chết Yêu Hoàng con trai, mà cũng không phải là ngươi!".