Chương 2017: Chọc thủng trời

Chương 2017: Chọc thủng trời

Giờ phút này, Yêu Hoàng con trai cùng quỷ hỏa bọn người điên cuồng chém giết, riêng phần mình lẫn nhau thối lui.

Tiêu Diệp ánh mắt vô cùng băng lãnh, tại sơ chữ cổ kinh gia trì phía dưới, thân hình vượt ngang tinh không, vậy mà trong nháy mắt liền vọt tới quỷ hỏa bọn người thân một bên.

Quỷ hỏa lấy thánh giai chi lực, phong ấn cái này phiến tinh không năng lượng tiêu tán, hắn làm sao không biết rõ?

Tại của hắn linh thức bao phủ phía dưới, hắn thậm chí đã phát giác được vô số cường giả, đang từ Hắc Giác tinh vực đánh tới chớp nhoáng.

Thời gian của bọn hắn. . . Đã không nhiều a!

"Ngươi mục tiêu là Yêu Hoàng con trai? Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!" Tiêu Diệp lời nói nói, trong tinh không quét sạch mà ra, Vu Thánh lập tức ngửa đầu cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Nguyên lai Tiêu Diệp sở dĩ ẩn nhẫn đến giờ phút này, mới thi triển tuyệt chiêu, chính là vì thoát khỏi hắn, phóng tới Yêu Hoàng con trai a!

Nhưng là Yêu Hoàng con trai, như thế nào dễ dàng như vậy đánh chết?

Không thấy được quỷ hỏa bọn người liên thủ, đều đánh lâu không xuống sao?

"Ha ha, Vu Thánh huynh, xem ra ngươi cái này địch nhân vốn có, vẫn có chút bản sự a, vậy mà trọng thương đến ngươi, đã hắn nói khoác mà không biết ngượng, vậy thì giao cho bản hoàng tử đi."

Yêu Hoàng con trai người mặc ngân y, quanh thân bạo phát mênh mông linh lực, yêu khí ngút trời, kiêu ngạo vô cùng.

Thân là Yêu Tộc tuyệt thế thiên tài, há có thể là hời hợt hạng người? Hắn có rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, Tiêu Diệp muốn giết hắn? Quả thực mơ mộng hão huyền!

Bạch

Giờ phút này, bởi vì cùng lúc thi triển bốn loại cực hạn linh pháp Tiêu Diệp, sắc mặt mang theo cự đại tiêu hao tái nhợt, cầm trong tay Khương Không kiếm đá, vọt thẳng hướng về phía Yêu Hoàng con trai.

"Tiêu Diệp, không muốn!"

Quỷ nổi giận bị kinh ngạc, vội vàng hét lớn nói.

Tiêu Diệp cường đại, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của bọn họ, so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu, nhưng là muốn độc thân đối phó cái kia đầu đáng sợ dị thú cùng Yêu Hoàng con trai, không khác nói chuyện viển vông, hơn nữa còn nguy hiểm đến tính mạng.

Bạch

Dáng người thướt tha đỏ đồng nữ tử cổ thư lăng, càng là trực tiếp xông tới, muốn tương trợ.

Rống

Không cần Yêu Hoàng con trai hạ lệnh, cái kia đầu giống như Giao Long như vậy dị thú thét dài, to lớn thân thể áp sập tinh không, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

Trong tinh không Yêu Tộc Linh giai cường giả, vì bảo hộ Yêu Hoàng con trai, cũng là gào thét lớn lao đến.

"Nhìn, ngươi ngay cả tiếp cận bản hoàng tử cơ hội đều không có a. . ."

Yêu Hoàng con trai chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn lấy Tiêu Diệp.

Nhưng mà ngay một khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên trở nên sắc bén vô cùng, nổ bắn ra lưỡng đạo hàn mang: "Chờ chính là cái này thời điểm!"

"Khương Không kiếm đá, ngươi bị long đong quá lâu, hôm nay liền trong tay ta nở rộ quang mang đi!"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện một quyển kiếm pháp.

Cái này chính là hắn lấy Trấn Linh pháp, bù đắp Khương Không kiếm pháp cái kia tàn khuyết bộ phận  có thể thôi động Khương Không kiếm đá nội hàm ngậm chuẩn thánh chi lực.

Hắn ẩn nhịn đến bây giờ, chính là vì giờ khắc này!

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp thôi động tàn khuyết bộ phận kiếm pháp, phong mang bốn phía Khương Không kiếm đá vậy mà điên cuồng vù vù lên, giống như là có một tầng gông xiềng bị oanh nát, nhất tôn 'Thánh' khôi phục, một cỗ viễn siêu Linh giai uy áp bạo phát ra, giống như là khuấy động dòng lũ hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi.

Xông tới Yêu Tộc Linh giai cường giả, cùng cái kia đầu dị thú vậy mà toàn bộ đều là thân thể run lên, vậy mà bị giam cầm ở trong tinh không, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp trong tay Khương Không kiếm đá bộc phát ra sáng chói kiếm quang, chém xuống nhật nguyệt tinh thần, đem những này cường giả yêu tộc cùng dị thú toàn bộ đều bao phủ lại.

"Cái gì!"

Làm kinh khủng kiếm quang tiêu tán, chỉ gặp những này cường giả yêu tộc cùng dị thú, vậy mà toàn bộ đều biến thành bột mịn, thi thể triệt để bị xé nát, một màn này làm cho tất cả mọi người đều đồng tử bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Một kiếm miểu sát tất cả cường giả yêu tộc?

"Khương Không kiếm đá chính là chuẩn Thánh Khí, Tiêu Diệp vậy mà có thể thôi động thai nghén kiếm đá chuẩn thánh lực!" Quỷ hỏa phát ra khiếp sợ âm thanh, đánh thức tất cả mọi người.

Khó trách Tiêu Diệp như thế tự tin hoàn toàn.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, khi mọi người lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã vọt tới Yêu Hoàng con trai trước mặt.

"Đáng chết!"

"Nguyên lai đây không phải linh khí, mà là chuẩn Thánh Khí!" Yêu Hoàng con trai sắc mặt đại biến, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, một giọt, tản mát ra ngập trời uy năng chất lỏng trống rỗng xuất hiện.

Đây là Yêu Thánh thánh giai chi lực.

Bạch

Nhưng mà, còn không có chờ hắn hấp thu, một đạo sáng chói kiếm mang, liền đem hắn toàn bộ cánh tay cho trảm dưới.

"Yêu Hoàng con trai, ngươi quá sơ suất!"

Tiêu Diệp băng lãnh tiếng hét lớn vang lên, trong tay Khương Không kiếm đá mang theo vô thượng uy thế trực tiếp đâm tới.

Phốc phốc!

Chuẩn thánh chi lực khủng bố vô biên, áp chế đến Yêu Hoàng Tử Linh thân loạn chiến, căn bản là không có cách chống lại, hắn kêu thê lương thảm thiết, Linh Thân bị oanh đến nổ ra từng mảnh huyết quang, nhưng là trên người ngân y vậy mà che lại hắn.

"Thật là lợi hại phòng ngự loại linh khí, nhưng lại không cách nào bảo vệ ngươi đầu!"

Tiêu Diệp một tiếng quát chói tai, Khương Không kiếm đá đã lần nữa đâm tới.

"Ta. . . Ta là Yêu Hoàng con trai, ngươi dám giết ta?" Nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, để Yêu Hoàng con trai sợ hãi kêu lớn lên, hối hận đan xen.

Nếu như ngay từ đầu, hắn liền sử dụng thánh giai chi lực, hoặc là không có khinh thị Tiêu Diệp, tuyệt đối sẽ không luân lạc tới cái này tình cảnh như thế này a!

Phốc phốc!

Hừng hực kiếm quang cuốn tới, trực tiếp xoắn nát Yêu Hoàng con trai đầu, khiến cho hắn nói im bặt mà dừng.

Linh giai đỉnh phong cường giả, đã có thể xưng Bất Tử Bất Diệt, nhưng là Linh giai bản nguyên cùng linh thức, đều giấu ở trong đầu, một khi đầu bị oanh nát, tức đại biểu tử vong.

Giờ khắc này, cái này phiến tinh không vũ trụ đều yên tĩnh lại, bay lượn mà đến Vu Thánh biểu lộ ngưng kết, đầu một trận choáng váng.

Yêu Hoàng con trai. . . Chết rồi?

Đây chính là một cái thánh giai cường giả con nối dõi, tại Yêu Tộc có được chí cao vô thượng địa vị, vậy mà liền chết như vậy tại trước mặt hắn?

"Đại giới nhiệm vụ hoàn thành, đi mau!"

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, không để ý tới tiêu hao quá lớn, vội vàng quát chói tai nói.

Có được Khương Không kiếm pháp quyển sách kia bên trên, ghi chép liên quan tới Yêu Tộc nội dung.

Yêu Tộc bản tính giảo hoạt, bây giờ đã cùng Nhân tộc vạch mặt, hắn Tiêu Diệp tuy nhiên không phải cái gì kẻ ba phải, nhưng có thể vì Nhân tộc làm ra một phần cống hiến, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Cho nên, đánh giết Yêu Hoàng con trai, hắn không chút do dự.

"Đi mau!"

Quỷ hỏa tâm thần khuấy động giữa, cảm nhận được đã có Hắc Giác tinh vực cường giả chạy đến, đều là da đầu tê dại một hồi, cấp tốc chuẩn bị chạy trốn.

Bọn hắn rất rõ ràng, lần này nhiệm vụ nhất nguy hiểm địa phương, cũng không phải là ám sát Yêu Hoàng con trai, mà là tại giết chết đối phương về sau, như thế nào giữ được tính mạng.

"Giết chết Yêu Hoàng con trai, tương đương với chọc thủng trời, các ngươi còn muốn chạy trốn sao?"

"Yêu Tộc một khi phát hiện Yêu Hoàng con trai bản mệnh đá bể nứt, Thánh Hội giáng lâm, các ngươi ai cũng đi không nổi." Vu Thánh hoành không mà đến, sử dụng thánh giai chi lực, thánh uy cuồn cuộn.

Lần này Yêu Hoàng con trai bị giết chết, hắn khó từ tội lỗi, có không thể thoát khỏi trách nhiệm.

"Giết đi qua!"

Quỷ hỏa đồng dạng sử dụng thánh giai chi lực, hướng phía Vu Thánh đánh tới..