Chương 2018: Yêu Thánh giáng lâm

Chương 2018: Yêu Thánh giáng lâm

Ầm ầm!

Tinh không bên trong, Vu Thánh toàn thân tách ra ức vạn nói thần huy, khí ngút trời, linh uy phá nát tinh không, tản mát ra một cỗ Khí Thôn Sơn Hà cái thế chi uy, giơ tay nhấc chân đều có diệt sát Linh giai cường giả thực lực, giống như là biến thành nhất tôn chân chính 'Thánh ' trực tiếp phong tỏa cái này phiến tinh không.

Quỷ hỏa, cổ thư lăng chờ tam đại cường giả, không chút do dự sử dụng thánh giai chi lực, cùng Vu Thánh chém giết lên, muốn giết ra một đường máu lao ra.

Xa xa nhìn lại, cái này tứ đại cường giả toàn thân không ngừng tiêu tán ra thánh giai chi lực, giống như là từng cái cự đại lỗ đen đụng nhau, bộc phát ra trước nay chưa có khủng bố năng lượng, không có phong ấn, trực tiếp chấn động từng cái tinh vực, để những chòm sao này bên trong võ giả vô cùng hoảng sợ, thân thể run rẩy.

Về phần Tiêu Diệp, Cửu Tiêu chờ chín đại cường giả, bởi vì cùng Yêu Tộc chém giết, thánh giai chi lực đã tiêu hao hết, chỉ có thể xa xa thối lui.

Không có thánh giai chi lực, xông đi lên hoàn toàn là chịu chết, hoặc là tiêu tán đi ra sóng xung kích, liền có thể diệt sát bọn hắn.

"Nghe đồn Yêu Tộc cùng Vu Tộc đời đời giao hảo, khó trách giết chết Yêu Hoàng con trai về sau, cái này Vu Thánh như thế điên cuồng!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên ngưng trọng.

Vu Thánh thực lực, bản thân liền vượt ra khỏi quỷ hỏa bọn người, giờ phút này điều động thánh giai chi lực, tuỳ tiện liền ngăn cản bọn hắn.

Lại thêm lấy thánh giai chi lực điên cuồng chém giết ba động, thực sự quá kinh khủng, chỉ sợ không được bao lâu, cái này đại giới đều sẽ sôi trào.

Hắn tuy nhiên trong tay có chuẩn Thánh Khí Khương Không kiếm đá, nhưng là Chuẩn Thánh chi lực, nhưng không có cách nào cùng thánh giai chi lực so sánh vai a.

"Hoàng tử!"

"Đáng chết, là ai giết Hoàng tử!"

...

Vào thời khắc này, trong tinh không bỗng nhiên xuất hiện mấy chục cái, yêu khí cuồn cuộn bóng dáng, bọn hắn nhìn thấy Yêu Hoàng con trai tàn khuyết thi thể, lập tức khóe mắt nhai muốn nứt, phẫn nộ lớn rống lên, sát ý ngập trời.

Những này cường giả yêu tộc, rõ ràng là trước một bước đến Hắc Giác tinh vực tồn tại, cảm nhận được chiến đấu ba động cấp tốc chạy đến.

Bá bá bá!

Nương theo lấy sự xuất hiện của bọn hắn, càng ngày càng nhiều bóng dáng, xuất hiện tại cái này phiến tinh không dưới, ngoại trừ Hắc Giác tinh vực cường giả bên ngoài, còn có đến từ những tinh vực khác.

"Trời ạ, Yêu Hoàng con trai, vậy mà chết tại chúng ta cái này đại giới bên trong!"

"Ai lá gan lớn như vậy!"

"Hẳn là bọn hắn, Nhân tộc võ giả!"

...

Những cường giả này đều là đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hướng phía Tiêu Diệp bọn người nhìn tới.

Xong

Giờ khắc này, Thái Hư đại giới các cường giả đều là tâm tình chìm vào đáy cốc.

Nhiều cường giả như vậy đến, bọn hắn muốn chạy trốn càng thêm khó khăn, nếu là đợi đến Yêu Tộc thánh giai cường giả đến...

Hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi!

"Vu Thánh, Yêu Hoàng con trai là kẻ này giết chết, không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta có thể đem hắn giao cho ngươi, dù sao dạng này chém giết tiếp, đối với chúng ta ai cũng không có chỗ tốt."

"Chắc hẳn ngươi cũng hận cái này tiểu tử đi."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo khổng lồ linh thức quét sạch mở đi ra, tạo thành lời nói nói tại cái này phiến tinh không dưới, tất cả mọi người vang lên bên tai.

Trong chốc lát, một đạo ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Đan Tôn, Cừu Nhận!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, trong mắt bộc phát ra hừng hực sát ý.

Đối phương tại Thái Hư Thánh Giới bên trong, liền định đối với hắn xuất thủ, bởi vì muốn chấp hành đại giới nhiệm vụ, mới ẩn nhịn đến bây giờ, bây giờ rốt cục nhịn không được, lập tức liền để hắn trở thành mục tiêu công kích.

"Cừu Nhận, ngươi đây là ý gì!"

Mấy vị đến từ Thái Hư Thánh Giới cường giả, đều tức giận chất vấn nói.

Bọn hắn tuy nhiên cùng Tiêu Diệp không có cái gì giao tình, nhưng cùng với vì Thái Hư Đại Thánh hiệu mệnh, là một phe cánh bên trong, Cừu Nhận lại muốn vứt bỏ Tiêu Diệp, đến bảo toàn chính mình?

"Chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy bây giờ tình thế, nếu như không cho Vu Thánh dừng tay, đợi đến Yêu Tộc Đại Thánh giáng lâm, chúng ta một cái đều đi không nổi."

"Hi sinh hắn một cái, thành toàn chúng ta, hoàn toàn đáng giá!"

"Quỷ hỏa, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, đây là chúng ta bây giờ đường ra duy nhất."

Thân hình cao lớn, tóc trắng Bạch Mi Bạch Vụ Lưu, cũng là đứng ra nói, lấy linh lực truyền âm cho quỷ hỏa bọn người.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức đến từ Thái Hư đại giới các cường giả, đều là hơi biến sắc mặt, sau đó trầm mặc xuống.

Bạch Vụ Lưu cùng Đan Tôn Cừu Nhận cách làm, hoàn toàn chính xác để bọn hắn cảm thấy khinh thường, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đối phương nói có chút ít đạo lý.

"Ta mục tiêu, là giết chết Yêu Hoàng con trai hung thủ, các ngươi ai có thể bắt hắn, ta liền sẽ thả hắn rời đi."

Đang huyết chiến tam đại cường giả Vu Thánh, giọng nói vô cùng vì băng lãnh nói.

Nhìn thấy Thái Hư đại giới trận doanh xuất hiện vết nứt, hắn tự nhiên vui lòng tăng lên mâu thuẫn.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

Vu Thánh lời nói nói truyền ra, Đan Tôn Cừu Nhận mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, giống như là nhìn lấy một người chết.

Tiêu Diệp cường hãn, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Nếu là không sử dụng thánh giai chi lực, hắn đều không thể áp chế Tiêu Diệp.

Lại thêm lần này đại giới nhiệm vụ, là Tiêu Diệp hoàn thành, một khi để đối với Phương Thành công trở lại Thái Hư đại giới, tuyệt đối có thể thu hoạch được thánh giai chi lực làm khen thưởng.

Như Lai vừa đến, hắn liền nguy hiểm.

Cho nên, giờ phút này có thể đưa Tiêu Diệp tại hiểm địa cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Quá ngu xuẩn, các ngươi thật sự cho rằng, giao ra ta liền có thể rời đi sao?" Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, nhìn qua rục rịch Đan Tôn Cừu Nhận nói.

"Không thử một chút, lại thế nào biết rõ? Động thủ!" Đan Tôn Cừu Nhận trên người nhật nguyệt tinh thần bào phần phật, cùng Bạch Vụ Lưu đạp không đi tới.

Ngay sau đó, lại còn có hai tương lai từ Thái Hư Thánh Giới cường giả, cũng là nhịn không được khởi hành đi tới.

Trừ cái đó ra, còn có đánh tới chớp nhoáng cường giả yêu tộc, cũng là sát ý ngập trời lao đến.

"Ha ha, ta liều mạng mới hoàn thành đại giới nhiệm vụ, kết quả kết quả là, các ngươi lại vì bảo mệnh mà vứt bỏ ta, thật sự là thật đáng buồn."

"Nhân tộc ta có các ngươi dạng này võ giả, xuống dốc không phanh là sớm muộn sự tình."

Tiêu Diệp bi phẫn cười thảm, ánh mắt càng thêm băng lãnh, để Thái Hư đại giới bên trong võ giả, đều là tâm thần run lên, căn bản không dám cùng nó đối mặt.

"Ba ngàn đại giới Vạn Tộc, đều nói ta Yêu Tộc bản tính xảo trá, nhưng là bây giờ xem ra, Nhân tộc cũng không khá hơn chút nào."

"Hôm nay, liền xem như thánh giết chết Hoàng tử, đều muốn vẫn lạc!"

...

Vào thời khắc này, Nguyên Thủy Đại Giới rung động lên, từng cái tinh vực đều chấn động lên, tựa như Cửu Thiên Thập Địa tại thời khắc này đều tại gào thét, ức vạn các tộc sinh linh đều không tự chủ được quỳ bái xuống dưới, không cách nào đứng dậy.

Vô số dị tượng, bao phủ toàn bộ Nguyên Thủy Đại Giới, Thánh Đạo khí tức quán xuyên hết thảy.

Một cỗ không thể địch nổi đáng sợ ý chí, xé rách trùng điệp không gian, trực tiếp giáng lâm đến chém giết tinh không trong chiến trường, liền liền Vu Thánh cùng quỷ hỏa các loại, sử dụng thánh giai chi lực cường giả, đều là toàn thân run lên, tất cả lực lượng đều bị áp chế, trực tiếp bị giam cầm ở nguyên vẹn, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Giờ khắc này, tinh không dưới, đến từ Thái Hư đại giới tất cả cường giả đều là sắc mặt thảm trắng đi.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Yêu Tộc thánh giai cường giả, giáng lâm!.