Chương 1919: Áo trắng Khương Không

Chương 1919: Áo trắng Khương Không

Thánh giai cường giả giáng lâm động tĩnh, thực sự quá lớn.

Toàn bộ Nguyên Thủy Đại Giới tất cả tinh vực, đều tại sợ run, thánh uy tràn ngập cái này hỗn loạn đại giới tất cả nơi hẻo lánh.

Bất luận là đang chém giết Linh giai cường giả, vẫn là tại bế quan Linh giai cường giả, toàn bộ đều bị giam cầm ở nguyên chỗ, đã mất đi tất cả lực lượng, giống như là biến thành một cái người bình thường.

'Thánh' cái chữ này, tại ba ngàn đại giới đại biểu chính là chí cao vô thượng, một chữ liền có thể trấn áp một cái đại giới, thậm chí chỉ cần một đạo ý chí, liền có thể ép ức vạn sinh linh không cách nào đứng dậy.

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng ý chí tại Nguyên Thủy Đại Giới bên trong tràn ngập, ép tới tất cả mọi người đóng chặt hô hấp, tâm thần chấn động nhìn lấy, bỗng nhiên xuất hiện trong tinh không vô địch bóng dáng.

Đan Tôn Cừu Nhận bọn người là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn đã sớm biết rõ Yêu Tộc thánh giai cường giả sẽ giáng lâm, nhưng lại không ngờ rằng sẽ đến nhanh như vậy, triệt để đoạn tuyệt bọn hắn tất cả hy vọng.

Yêu Tộc thánh giai cường giả giáng lâm, liền xem như bọn hắn giao ra Tiêu Diệp, chỉ sợ cũng đi không nổi.

"Bái kiến chư vị Yêu Thánh đại nhân!"

"Bái kiến chư vị Yêu Thánh đại nhân!"

. . .

Từ Hắc Giác tinh vực chạy tới cường giả yêu tộc, đều là xoay người hành lễ.

Liền liền không ai bì nổi Yêu Thánh, giờ phút này cũng là không dám đứng dậy.

Chỉ gặp sáng chói tinh không dưới, hết thảy tám cái vĩ ngạn bóng dáng vượt qua không gian mà đi, giống như là tám tòa bất hủ Phong Bi, tràn ngập ngập trời yêu khí, giống như là thần linh nhìn xuống phàm nhân.

"Vậy mà tới tám vị Yêu Thánh!" Tiêu Diệp sắc mặt cuồng biến, linh hồn đều tại sợ run.

Đây là hắn lần thứ nhất, trực diện thánh giai cường giả.

Nguyên bản hắn coi là, một cái Linh giai đỉnh phong cường giả, điều động thánh giai chi lực, chí ít có thể lấy có được 'Thánh' bộ phận chiến lực, nhưng là giờ phút này bắt đầu so sánh, lại phát hiện mình nghĩ quá mức ngây thơ.

'Thánh' có uy năng, ngoại trừ thánh giai chi lực bên ngoài, còn có thánh giai ý chí, cùng thánh giai 'Đạo' .

Ba cái hợp nhất, mới xem như nhất tôn chân chính 'Thánh' .

Hắn hiện tại thực lực, phóng nhãn Linh giai đã coi như là rất mạnh, nhưng là tại thánh trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì tự vệ tư cách.

Trừ phi hắn có thể trốn vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thế nhưng là, tại nhiều như vậy Yêu Thánh trước mặt, hắn dám bại lộ Thời Gian Tháp sao?

"Tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, nhất định đi đến một đầu tràn ngập nhân quả con đường, ngươi lại còn dám giết chết ta tộc Hoàng tử, lá gan thật sự là quá lớn."

Giờ phút này, tám vị Yêu Thánh thâm thúy mà lại băng lãnh mâu quang, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp Linh Thân run lên, liền Thái Sơ Linh Hoa đều gào thét lên, trực tiếp há mồm phun ra một ngụm máu tươi, Linh giai bản nguyên đều đang rung động lấy, kém chút vỡ nát.

"Bắt hắn, mang về Yêu Giới, để Yêu Hoàng đại nhân tự mình xử lý, về phần của hắn đồng bạn, cùng của hắn bằng hữu bạn người nhà, toàn bộ đều phải chết!"

Nhất tôn Yêu Thánh mâu quang lạnh lùng, trực tiếp nhô ra một cái đại thủ hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Cái này đại thủ nhìn phổ phổ thông thông, nhưng lại ẩn chứa Linh giai võ giả căn bản là không có cách ngỗ nghịch ý chí, để trước mắt hắn tối sầm xuống, giống như là rơi vào đến vô biên trong vực sâu, căn bản không tránh thoát.

"Khặc khặc, kẻ này chính là Nhân tộc ta thiên tài, ngươi cảm thấy Nhân tộc ta, sẽ trơ mắt nhìn lấy hắn, bị các ngươi mang đi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười quái dị đột nhiên truyền ra, cùng lúc một cỗ kinh khủng thánh uy đột nhiên giáng lâm, trực tiếp chấn khai cái này đại thủ, che lại Tiêu Diệp.

Chỉ gặp một vị mũi ưng áo xanh lão giả, treo lơ lửng giữa trời mà đến, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, ngăn cách tất cả Yêu Thánh chi uy.

"Tam đại nhân!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đầy ánh sáng, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Tam đại nhân đến rồi!"

Đến từ Thái Hư Thánh Giới các cường giả, cũng là vô cùng kích động, vội vàng bay tới.

Yêu Tộc xuất động thánh giai cường giả, nhân tộc thánh giai cường giả tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, xem ra bọn hắn là an toàn.

"Ba Xà?"

"Ngươi rõ ràng là một đầu dị thú, lại không biết xấu hổ đầu phục Nhân tộc, bây giờ còn muốn thay thế Nhân tộc xuất thủ, bảo hộ giết chết ta Yêu Tộc Hoàng tử hung thủ sao?"

. . .

Nhìn thấy vị này áo xanh lão giả Ba Xà, lập tức tám vị Yêu Thánh đều là hừ lạnh.

"Ha ha, lão phu đầu nhập vào Nhân tộc, là bởi vì Thái Hư hoàn toàn chính xác có để ta đi theo tư cách, ngược lại là các ngươi Yêu Tộc, rõ ràng phụ thuộc Nhân tộc, nhưng lại chần chừ, cùng còn lại đại tộc đến gần, lão phu xem các ngươi mới là không biết xấu hổ a!"

Ba Xà tiếng cười lạnh, để tám vị Yêu Thánh đều là giận tím mặt.

"Đã như vậy, vậy thì không có gì đáng nói, so tài xem hư thực đi!"

"Ba Xà, nhìn ngươi như thế khí định thần nhàn, khẳng định đối với mình cực kỳ tự tin, không bằng liền để bản thánh lĩnh giáo bên dưới ngươi thực lực đi."

. . .

Tám vị Yêu Thánh cùng lúc mắt tỏa hàn mang, để chư thiên đều tại lay động.

Thánh giai cường giả muốn chiến đấu sao?

Nhìn thấy một màn này, tinh không bên dưới tất cả Linh giai võ giả đều là tâm thần cuồng loạn.

Thánh giai cường giả quyết đấu, đó là hạng gì khủng bố?

Chỉ sợ toàn bộ Nguyên Thủy Đại Giới đều đưa biến thành chiến trường, cái kia là chân chính sinh linh đồ thán, bọn hắn những này võ giả căn bản là trốn không thoát.

"Ba Xà tiền bối, bất quá tám vị Yêu Thánh mà thôi, không nếu như để cho vãn bối làm thay đi."

Ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời khắc, một đạo trưởng tiếng gào đột nhiên quanh quẩn mà ra, chỉ gặp nhất tôn phong hoa tuyệt đại thon dài bóng dáng đánh nát không gian, trực tiếp giáng lâm.

Đó là một cái dị thường tuổi trẻ nam tử, trên người áo trắng không dính phiến bụi, mắt như vũ trụ, thánh uy cuồn cuộn, không nói ra được kinh tài tuyệt diễm, chính là lại là một vị Nhân tộc thánh giai cường giả.

"Ha ha, tốt, đã ngươi có cái này tâm tư, vậy thì giao cho ngươi tới đi." Ba Xà nghe vậy cười to, vậy mà lui một trong bên cạnh, tựa hồ đối với người tới cực kỳ có lòng tin.

"Áo trắng Chuẩn Thánh. . . Không, ngươi đã là áo trắng thánh nhân."

Vị này nam tử vừa xuất hiện, cái kia tám vị Yêu Tộc thánh giai cường giả vậy mà lộ ra một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, vô cùng khẩn trương.

"Hắn là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn cũng không nhận ra người tới, nhưng là nương theo lấy vị này nam tử xuất hiện, trong tay hắn Khương Không kiếm đá vậy mà vù vù lên, tràn ngập hưng phấn cảm giác, giống như là cố nhân gặp nhau đồng dạng.

Một loại mơ hồ suy đoán, tràn ngập tại tâm hắn giữa.

"Tiêu Diệp thật sao?"

"Ta từ Ba Xà tiền bối nơi đó nghe nói qua ngươi tên, ngươi chẳng những đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới tình trạng như thế, lại còn có thể đem Khương Không kiếm pháp bù đắp, cùng ta có không cạn duyên phân."

"Yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không tổn thương được ngươi, Nhân tộc ta sẽ không để cho thiên tài, luân lạc tới tiểu nhân thương tổn cấp độ."

Giờ phút này, cái kia áo trắng nam tử nhìn Tiêu Diệp một chút, lộ ra ôn hòa nụ cười, để trong tinh không võ giả đều là biểu lộ ngốc trệ.

Có thể hóa thánh tồn tại, ra sao chờ tự ngạo?

Có thể nói, tại thánh giai cường giả trong mắt, mạnh hơn Linh giai cường giả đều là giống như kẻ như giun dế, chớ nói chi là đối xử như thế.

"Quả nhiên là Khương Không sao?"

Lại nhìn thấy quỷ hỏa đám người phản ứng, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, nhiệt huyết sôi trào lên.

Khương Không cái này tên, hắn từ tiến vào ba ngàn đại giới Lam Ma tinh vực thời điểm, liền không chỉ một lần từng nghe nói, hôm nay rốt cục gặp được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương đã thành công hóa thánh!

Oanh

Giờ phút này, áo trắng Khương Không cất bước hướng đi tám vị cường giả yêu tộc, uy áp cửu hoang, chiến ý đầy đồng, "Chiến!".