Chương 2020: Tân thánh vô địch

Chương 2020: Tân thánh vô địch

Nguyên Thủy Đại Giới tiếp cận Hắc Giác tinh vực trong tinh không, Khương Không bạch y tung bay, thánh uy bao phủ phía dưới, từng cái tinh vực đều sôi trào.

"Trời ạ, lại là nhân tộc tân thánh Khương Không đến rồi!"

"Hắn là Nhân tộc cái này kỷ nguyên nhất kinh diễm thiên tài, tại Linh giai liền thể hiện ra không giống một loại  chiến lực, bây giờ sơ bộ hóa thánh, liền muốn cùng tám vị Yêu Tộc thánh giai cường giả quyết đấu!"

. . .

Nguyên Thủy Đại Giới từng cái Linh giai cường giả nơm nớp lo sợ cùng lúc, lại kích động vạn phần.

Thánh giai cường giả tại ba ngàn đại giới, tung tích khó tìm, phổ thông Linh giai võ giả có lẽ cuối cùng cả đời, đều khó mà nhìn thấy một vị thánh giai cường giả.

Bây giờ lại có nhiều như vậy thánh giai cường giả giáng lâm, đồng thời muốn giương khai chiến đấu, bọn hắn tự nhiên mong đợi.

Cùng lúc, không biết bao nhiêu kinh khủng ý chí xé nát đại giới tinh không, đang quan chiến lấy.

Ba ngàn đại giới các tộc san sát, mà Nhân tộc sở dĩ có thể trở thành đại tộc một trong, chính là bởi vì có rất nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cho dù ở cái này kỷ nguyên có chút xuống dốc, nhưng cũng không thể coi thường.

Mà áo trắng thánh nhân Khương Không, càng là Nhân tộc ở cái này kỷ nguyên, rực rỡ hào quang thiên tài một trong, rất sớm đã có thụ chú mục.

Oanh

Tại một đạo chấn Kinh Mục quang chú xem dưới, áo trắng Khương Không cất bước mà đi, một cái 'Chiến' chữ từ trong miệng hắn phun ra, mang theo vô thượng Thánh Đạo, áp sập vạn giới trời xanh, để chư thiên cũng vì đó gió mây biến sắc, hướng phía Yêu Tộc tám Đại Thánh giai cường giả trấn áp tới.

"Yêu Tộc Thánh Đạo!"

Cái kia tám vị Yêu Tộc thánh giai cường giả, đối mặt áo trắng thánh nhân, đều là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, căn bản không dám khinh thường, đi ra tay hợp lực ngăn cản Khương Không công kích, quát lớn tiếng vang triệt Chư Thiên Vạn Giới, ầm ầm vang lên.

Trong chốc lát, lấy cái này bát đại Yêu Thánh uy trung tâm, ngàn đầu vạn sợi ánh sáng tạo thành vô tận tấm lụa, rủ xuống, vỡ nát Khương Không 'Chiến' chữ.

"Hừ, Nhân tộc áo trắng thánh nhân tuy nhiên uy danh hiển hách, nhưng là tại thánh cái này tầng thứ, ngươi chỉ là vãn bối mà thôi, chúng ta hôm nay hảo hảo giáo huấn giáo huấn ngươi, để ngươi biết rõ trời cao đất rộng!"

Một vị Yêu Thánh hừ lạnh nói, đi đầu tế ra chính mình đòn sát thủ.

Đây là một loại cường đại tuyệt luân công phạt, thiên tướng tường thụy, tiền mặt sen, các loại ánh sáng hội tụ thành vì một mảnh thánh biển, để phụ cận tất cả mọi người đổ rạp xuống dưới.

Bọn hắn cũng không nhận công kích, nhưng lại căn bản không chịu nổi loại này uy áp, không ít người đều tại ho ra đầy máu.

Ông

Áo xanh lão giả Ba Xà bàn tay vung lên, lập tức chống ra một cỗ tràng vực, đem Tiêu Diệp chờ Thái Hư đại giới Linh giai võ giả bao phủ, này mới khiến bọn hắn nới lỏng khẩu khí, nhao nhao ngưng thần nhìn lại.

"Ta mặc dù mới đăng lâm thánh giai không lâu, nhưng tự hỏi đối phó một số bọn đạo chích hạng người, vẫn là không có vấn đề."

Đối mặt Yêu Thánh khủng bố đòn sát thủ, Khương Không sợi tóc bay múa, mâu quang kiên nghị, bất vi sở động, chỉ gặp hắn hai tay phá vỡ tinh không, để thiên địa sụp ra, các loại pháp tắc cùng Thánh Đạo xen lẫn, có được ngàn vạn khí tượng, diễn hóa xuất một bộ cổ lão đồ án, trấn áp mà xuống, trực tiếp trấn áp đối phương đòn sát thủ, mà lại thạch phá thiên kinh, hướng phía bát đại Yêu Thánh cuốn tới.

"Cái gì?"

"Của hắn thánh giai chiến lực, vì sao như thế bất phàm!"

Vị kia Yêu Thánh hoảng sợ, lông tơ đứng đấy, thân hình lui nhanh, muốn tránh đi cái kia cổ Lão Đồ án bao phủ, nhưng mà lại tránh không kịp, ngay sau đó liền có ba vị Yêu Thánh chi thể đều bị đánh nứt ra.

"Ta hóa thánh thành công, liệt Nhân tộc Thánh Điện một bữa tiệc, tự nhiên cần gánh vác Nhân tộc Hưng Vong trọng trách."

"Mà Yêu Hoàng bội bạc, hôm nay ta liền đem các ngươi thi thể đưa trở về, làm một loại cảnh cáo, nếu như Yêu Hoàng vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, ta thông gia gặp nhau lâm Yêu Giới, cùng hắn ngồi luận Thánh Đạo."

Khương Không bạch y tung bay, lời nói nói bình cùng công chính, nhưng từng chữ âm đều giống như thánh chuông tại gõ vang, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là ánh sáng, Thánh Đạo vô cùng.

"Cái này. . . Cái này, hắn lĩnh ngộ, đến cùng là dạng gì Thánh Đạo a, cái này cũng quá kinh khủng!"

Tám vị Yêu Thánh liên thủ vậy mà đều là không địch lại, cơ hồ đều muốn thẳng không đứng dậy, thể nội mỗi một khối xương cốt đều đang vang động, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Bọn hắn gầm thét, chiến lực toàn bộ triển khai, muốn cùng Khương Không tử chiến.

Không biết bao nhiêu đang quan chiến kinh khủng tồn tại, toàn bộ đều hoảng sợ.

Khương Không là tân thánh, vậy mà liền có như thế kinh khủng thực lực sao?

"Nguyên Thủy Đại Giới tuy nhiên cũng không phải là Nhân tộc lĩnh, nhưng cũng có ức vạn sinh linh, ở đây kịch chiến cũng không phù hợp, tiến ta Thánh Giới đi."

Khương Không đột nhiên hét dài một tiếng, một tay phá vỡ tinh không, một tòa cực lớn đến vô tận Thánh Giới bỗng dưng hiển hiện, giống như là một trương cự thú miệng, đem cái kia bát đại Yêu Thánh nuốt mất.

"Ba Xà tiền bối, còn lại phía dưới giao cho ngươi, đợi ta chém giết cái này tám vị Yêu Thánh, sẽ chạy đến cùng ngươi tụ hợp."

Khương Không nhìn áo xanh lão giả một chút, sau đó cũng xông vào đến Thánh Giới bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Năm ngàn năm trước, Khương Không liền có cơ hội hóa thánh, nhưng hắn lại lựa chọn yên lặng, khô tọa năm ngàn năm, đúc thành vô thượng thánh cơ, lần này hóa thánh, quả nhiên chiến lực phi phàm a!"

Nhìn lấy Khương Không biến mất phương hướng, áo xanh lão giả ung dung thở dài một cái.

"Yên lặng khô tọa năm ngàn năm, mới hóa thánh?"

Nghe được Ba Xà tiếng thở dài, một bên Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Thánh cùng linh, đó là hoàn toàn hai cái khác biệt tầng thứ, bao nhiêu Linh giai cường giả vì hóa thánh mà nỗ lực? Nhưng trăm tàu tranh giành, cuối cùng thành công lác đác không có mấy.

Mà Khương Không vậy mà có thể ngăn cản được hóa thánh dụ hoặc, khô tọa năm ngàn năm, phần này kiên quyết hoàn toàn chính xác quá mức kinh người.

"Thánh cùng linh, hoàn toàn là khác biệt tầng thứ." Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Lần này khoảng cách gần quan sát thánh giai chiến, để hắn có gan trực giác ——

Linh giai chỉ là tứ đại giai bên trong quá độ tầng thứ.

Linh giai cùng phàm giai điểm khác biệt lớn nhất chỗ, chỉ là hấp thu là, cao cấp hơn vũ trụ linh khí mà thôi, tu luyện cũng là uy lực càng kinh khủng Thủy Pháp Cổ Kinh cùng linh pháp.

Luận võ nói cảm ngộ, trên thực tế so phàm giai võ giả không cao hơn bao nhiêu.

Nhưng giai đoạn này lại rất mấu chốt  có thể cho rằng một cái ván cầu  có thể đăng lâm thánh giai!

"Xem ra lần này trở về, ta phải thật tốt nghĩ lại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhìn thấy Khương Không cùng Yêu Thánh chiến đấu, mang cho hắn không nhỏ xúc động.

"Tiêu Diệp tiểu tử, lần này ngươi làm rất tốt, đợi hết thảy chuyện, Thái Hư cùng Khương Không đều sẽ gặp ngươi." Áo xanh lão giả Ba Xà, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Bất quá Yêu Hoàng con trai bị đánh giết, tuyệt đối sẽ còn có càng nhiều Yêu Thánh giáng lâm, đến lúc đó liền lão phu đều bảo hộ không được các ngươi."

"Cho nên các ngươi mau chóng rời đi, tiến về Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp tiết điểm này, đây là lão phu lưu lại, các ngươi trở ra sẽ trực tiếp bị truyền tống về Thái Hư Thánh Giới."

Nói xong, áo xanh lão giả bàn tay vung lên, lập tức một bức tinh không địa đồ xuất hiện tại Tiêu Diệp chờ người trong đầu.

Vâng

Tiêu Diệp chút đầu.

Thánh giai cường giả kịch chiến, bọn họ đích xác liền tư cách quan chiến đều không có, vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng.

Đi

Ngay sau đó, Tiêu Diệp một đoàn người trực tiếp hoành không mà đi.

"Đáng chết!"

"Vậy mà không có lưu bọn hắn lại!"

Trong tinh không, Vu Thánh nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, nắm chặt song quyền, thế nhưng là có Ba Xà tại, nhưng lại không dám đuổi theo..