Chương 2021: Đan Tôn Cừu Nhận phản kích

Chương 2021: Đan Tôn Cừu Nhận phản kích

Nương theo lấy Chư Thánh giáng lâm, Yêu Hoàng con trai bị đánh giết tại Nguyên Thủy Đại Giới tin tức, giống như là một trận phong bạo vậy quét sạch mở đi ra, thạch phá thiên kinh!

Nguyên bản liền hỗn loạn vô cùng Nguyên Thủy Đại Giới, lần nữa trở nên bạo động lên, không biết bao nhiêu Linh giai cường giả muốn vượt giới rời đi, người người cảm thấy bất an.

Yêu Hoàng con trai bị đánh giết, không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ gây nên kinh thiên động địa giết chóc, mà Nguyên Thủy Đại Giới là chủ chiến trường, há có thể may mắn thoát khỏi?

"Tiêu huynh, lần này thật đúng là phải nhờ có ngươi, đánh giết Yêu Hoàng con trai nhiệm vụ khen thưởng, tuyệt đối sẽ rất phong phú, khỏi cần phải nói, ngươi nhất định có thể thu hoạch được thánh giai lực."

"Ha ha, ta đã sớm phát hiện Tiêu huynh bất phàm, hắn tu luyện là Thái Sơ Cổ Kinh, tương lai nói không chừng có thể cùng Khương Không sánh vai."

"Tiêu huynh, sau khi trở về, nếu là có cái gì chỉ giáo lời nói  có thể cứ tới tìm ta."

"Tiêu huynh, trước đó có nhiều chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi a!"

...

Nguyên Thủy Đại Giới trong tinh không mịt mờ, một đoàn người nhanh chóng bay ngang qua bầu trời, chính là tới từ Thái Hư đại giới mười hai vị Linh giai cường giả.

Giờ phút này, những này Linh giai cường giả, đều là nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp ném thiện ý ánh mắt, mặt mũi tràn đầy nụ cười, không có chút nào trước kia tự ngạo, một bộ lấy Tiêu Diệp vì trung tâm tư thái.

Liền liền quỷ hỏa đều lộ ra nụ cười, dáng người thướt tha mắt đỏ nữ tử cổ thư lăng trong con ngươi, cũng là nhiều lần hiển hiện dị sắc.

Tiêu Diệp thực lực, tại cùng Vu Thánh trong quyết đấu, đã bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, so với bọn hắn tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

Lại thêm Tiêu Diệp trong tay còn có một thanh chuẩn Thánh Khí Khương Không kiếm đá, bọn hắn ai có thể anh phong?

Liền Tiêu Diệp duy nhất yếu kém địa phương —— thiếu khuyết thánh giai chi lực, cũng chẳng mấy chốc sẽ được bù đắp.

Phóng nhãn Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, Tiêu Diệp tuyệt đối xem như người mạnh nhất.

Không đề cập tới Tiêu Diệp bản thân, hướng về phía Khương Không đối với Tiêu Diệp thái độ, bọn hắn cũng là một trận run sợ.

Ngày sau phóng nhãn Thái Hư Thánh Giới, còn có ai dám cùng Tiêu Diệp làm đúng?

"Các vị khách khí!"

Đối diện với mấy cái này người nhiệt tình, Tiêu Diệp mỉm cười, đối với trước đó sự tình cũng không có quá mức so đo.

"Ha ha, Tiêu huynh, xem ra sau này tại Thái Hư Thánh Giới bên trong, rốt cuộc không người dám ức hiếp chúng ta!"

Một thân áo đen Cửu Tiêu, nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm không chừng Đan Tôn Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Chỉ sợ hai người này, đã bị dọa cho phát sợ đi.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp ánh mắt, cũng là hướng phía hai người này xem ra, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Hắn nhưng là nhớ rõ, hai người này, tại vừa rồi lại muốn đem hắn cầm dưới, hướng Vu Thánh đổi lấy cơ hội đào tẩu a!

"Tiêu huynh, Nguyên Thủy Đại Giới quá mức hỗn loạn, tuy nhiên Yêu Tộc thánh giai cường giả, tự nhiên sẽ có Nhân tộc ta thánh giai cường giả xuất thủ ngăn cản, nhưng phổ thông Linh giai cường giả, lại chỉ có thể từ chính chúng ta xuất thủ đối phó."

"Cho nên, chúng ta vẫn là mau chóng đi đường, không nên dừng lại cho thỏa đáng."

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người sát ý, quỷ hỏa giật mình trong lòng, liền vội vàng nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp cũng biết rõ tình thế trước mắt, thu hồi ánh mắt.

Thánh, là cao cao tại thượng tồn tại, nếu như không phải Yêu Thánh giáng lâm, Nhân tộc thánh giai cường giả đều là sẽ không hiện thân, đây là ba ngàn đại giới Chư Tộc giữa ước định.

Cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng là bây giờ tình thế, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Tiêu Diệp đám người dự kiến.

Ầm ầm!

Nửa ngày sau, đột nhiên phía trước tinh không mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, trực tiếp vỡ vụn mà ra, yêu khí cuồn cuộn giữa, mấy trăm vị Yêu Tộc Linh giai cường giả từ đó vọt ra, trực tiếp đối Tiêu Diệp một đoàn người triển khai tập sát.

Giết

Đối với cản đường cường giả yêu tộc, Tiêu Diệp bọn người đương nhiên sẽ không nương tay, Tiêu Diệp trực tiếp lấy ra Khương Không kiếm đá, cùng cường giả yêu tộc chém giết.

Yêu Tộc, lại giống như là nổi điên đồng dạng.

Sau đó trong vòng nửa tháng, từng cơn sóng liên tiếp Yêu Tộc Linh giai cường giả khóa chặt Tiêu Diệp một đoàn người, thậm chí mang theo thánh giai chi lực cùng Yêu Tộc trọng bảo mà đến, thề sống chết muốn đem Tiêu Diệp chờ nhân cách giết.

May mắn quỷ hỏa trên người có thánh giai chi lực, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, chật vật đột bốn phía mà đi.

Nhưng là nương theo lấy chém giết tiếp tục, liền quỷ hỏa bọn người trên người thánh giai chi lực, đều bị triệt để tiêu hao hầu như không còn, một đoàn người sa vào đến trong khổ chiến.

Về phần Tiêu Diệp, càng là trở thành những này cường giả yêu tộc trọng điểm.

Làm xuất hiện lần nữa một Quần Yêu Tộc Linh giai cường giả trùng kích, mười hai vị Linh giai cường giả rốt cục bị tách ra.

Nửa tháng sau.

"Những này cường giả yêu tộc, thật đúng là quá mức điên cuồng."

"May mắn ta có Thời Gian Tháp, không phải vậy đã sớm chết nhiều lần."

Băng lãnh vô ngần trong vũ trụ sao trời, Tiêu Diệp từ Thời Gian Tháp bên trong lao ra, nhìn thấy đuổi giết hắn cường giả yêu tộc đã rời đi, lập tức nới lỏng một hơi.

Của hắn thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, lại thêm còn có chuẩn Thánh Khí Khương Không kiếm đá, Linh giai bên trong rất khó tìm đến đối thủ.

Nhưng là một khi Yêu Tộc Linh giai đỉnh phong cường giả, sử dụng thánh giai chi lực, hắn liền chỉ có con đường trốn, chỉ có thể dùng Thời Gian Tháp đến bảo mệnh.

"Muốn thu hoạch được thánh giai chi lực, thật đúng là khó khăn a!" Tiêu Diệp đứng dậy, y theo lấy tinh không địa đồ chỉ thị, hướng phía phía trước bay đi.

Vì bảo trì Linh giai thăng bằng, cho dù thánh giai cường giả, cũng không thể tùy tiện ban cho thánh giai chi lực, nhất định phải tại một cái hợp lý phạm vi bên trong.

Không phải vậy, thánh giai chi lực không có tiết chế lưu truyền ra đến, ba ngàn đại giới đã sớm lộn xộn.

Cho nên cho dù hắn đứng bên dưới đại công, Khương Không cùng Ba Xà, cũng không có lập tức ban cho hắn thánh giai chi lực, còn muốn chờ trở lại Thái Hư Thánh Giới mới được.

Mênh mông tinh không dưới, gặp không đến bất luận cái gì một bóng người, quỷ hỏa bọn người không biết rõ ở phương nào, Tiêu Diệp chỉ có thể hướng phía Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp tiết điểm tiến đến.

Ừm

"Lại có cường giả yêu tộc tới rồi sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, phát giác được một cỗ băng lãnh sát ý, đột nhiên từ tiền phương một hành tinh cổ phía trên bộc phát ra.

Ngay sau đó, hai bóng người một trước một sau, từ hành tinh cổ này phía trên đằng không mà lên, lao đến, để hắn hơi sững sờ: "Là các ngươi!"

Tinh không dưới, hai người này một vị tóc trắng Bạch Mi, liền đồng tử đều là, một vị khác người mặc nhật nguyệt tinh thần bào, thân hình cao lớn vĩ ngạn, cũng không phải là cường giả yêu tộc, lại là Bạch Vụ Lưu cùng Đan Tôn Cừu Nhận.

"Ha ha, Tiêu Diệp, chúng ta chờ ngươi đã lâu, không nghĩ tới thật đúng là chờ đến ngươi, xem ra lão thiên cũng phải làm cho ngươi chết ở chỗ này a!"

Nhìn qua Tiêu Diệp, Đan Tôn Cừu Nhận ngửa đầu cuồng tiếu lên, một bên Bạch Vụ Lưu cũng là mặt mũi tràn đầy dày đặc.

Ồ

"Các ngươi ở đây chờ ta, chẳng lẽ là vì đánh giết ta sao? Các ngươi cho là mình, có cái kia thực lực?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, trong lòng hiện lên một cỗ hỏa khí.

Hắn còn không có tìm đến hai người này phiền phức, hai người này vậy mà lại tới tìm đường chết.

"Tiêu Diệp, chúng ta đã dám ở chỗ này ngăn cản ngươi, tự nhiên là có mạo xưng phân nắm chắc, ta nhưng không muốn nhìn thấy ngươi an toàn trở lại Thái Hư đại giới a!"

Đan Tôn Cừu Nhận tà mị cười một tiếng, bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Bốn phía tinh không chấn động lên, một giọt lửa chất lỏng bay ra, tản mát ra kinh khủng uy áp, để Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Thánh giai chi lực!

Lần này chấp hành đại giới nhiệm vụ, bực nào hung hiểm? Liền liền quỷ hỏa trên người thánh giai chi lực, đều bị tiêu hao hết, Đan Tôn Cừu Nhận trên thân lại còn có thánh giai chi lực?

"Khặc khặc, Tiêu Diệp, ngươi không nghĩ tới đi, ta tình nguyện đối mặt hiểm cảnh, cũng phải đem cái này một phần thánh giai chi lực bảo tồn lại, chính là vì có thể giết ngươi!"

"Từ nay về sau, ba ngàn đại giới, lại không Tiêu Diệp!"

Đan Tôn Cừu Nhận cuồng tiếu, đem giọt này thánh giai chi lực hút vào thể nội..