Chương 2022: Tuyệt cảnh phùng sinh

Chương 2022: Tuyệt cảnh phùng sinh

Ầm ầm!

Nương theo lấy Đan Tôn Cừu Nhận đem giọt này thánh giai chi lực hút vào thể nội, lập tức hắn toàn thân thần quang ngút trời, như là Thái Dương Chân Hỏa bạo phát ra, hừng hực thánh uy quét sạch chư thiên thế giới, hừng hực thần quang, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ tinh không.

"Tiêu Diệp, chuẩn bị chịu chết đi!"

Bạch Vụ Lưu đã sớm xa xa lui ra, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Hắn biết rõ, một khi để Tiêu Diệp còn sống trở lại Thái Hư Thánh Giới, mà nửa đường chặn giết, chính là bọn hắn duy nhất lật bàn cơ hội!

Từ bọn hắn tại Vu Thánh uy hiếp dưới, đối với Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm bắt đầu, bọn hắn liền nhất định cùng đối phương không chết không nghỉ.

Kinh khủng thánh uy hoàn toàn bao phủ mà đến, đem Tiêu Diệp trên người linh uy đều áp chế xuống, thân thể nặng nề đến cực hạn, nếu như không phải là bởi vì có chuẩn Thánh Khí Khương Không kiếm đá, của hắn Linh Thân đều muốn bị đè nát.

"Cừu Nhận, giết chết ta, khó nói ngươi không sợ bị Thái Hư Đại Thánh cùng Tam đại nhân bọn hắn truy cứu sao?"

Tiêu Diệp phẫn nộ ngập trời.

Liên tiếp luyện hóa chín đại Linh Thân, của hắn thực lực đã siêu việt Đan Tôn Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu, nhưng là vì đại giới nhiệm vụ, hắn cũng không lập tức tìm hai người này thanh tẩy.

Nhưng là Đan Tôn Cừu Nhận tư tâm đã vậy còn quá nặng, vì đối phó hắn, còn ẩn tàng một phần thánh giai chi lực, quá Quá Âm hiểm xảo trá!

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi giết chết Yêu Hoàng con trai, hiện tại trở thành Yêu Tộc mục tiêu công kích, ngươi chết tại Nguyên Thủy Đại Giới bên trong, Thái Hư Đại Thánh bọn hắn nhiều lắm là cho rằng là Yêu Tộc làm, nơi nào sẽ hoài nghi đến ta trên thân?"

"Đến lúc đó, ngươi hoàn thành lần này đại giới nhiệm vụ khen thưởng, đều sẽ rơi vào trong tay chúng ta, muốn trách, thì trách ngươi vì sao muốn cùng ta làm đúng không!"

Đan Tôn Cừu Nhận nhe răng cười, từng bước một đi tới, trên người thánh giai chi lực sôi trào mãnh liệt, khuấy động chín ngày, bay thẳng mây xanh, hai tay phóng xuất ra vô cùng thần uy, hướng phía Tiêu Diệp oanh kích mà đến.

"Khương Không kiếm pháp!"

Tiêu Diệp nội tâm hét lớn, trong tay Khương Không kiếm đá chiến minh, khôi phục chuẩn Thánh Khí chi uy, vô địch kiếm quang để tinh quang đều mờ đi, chư thiên đều đang run rẩy lấy.

"Đom đóm ánh sáng, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Đan Tôn Cừu Nhận mặt mũi tràn đầy khinh thường, thủ thế chưa biến, mênh mông thánh giai chi lực bên trong lưu chuyển trong lòng bàn tay, tay không liền bóp nát Khương Không kiếm pháp kiếm quang, dư uy cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt xé nát Tiêu Diệp cổ kinh phòng ngự.

Phốc phốc!

Ngay sau đó Tiêu Diệp há mồm phun ra một ngụm linh máu, Thái Sơ Linh Hoa đều trở nên tối phai nhạt, Linh Thân rạn nứt, nổ tung tại tinh không bên trong.

"Chuẩn Thánh chi lực cùng chân chính thánh giai chi lực kém quá xa, coi như ta có thể thi triển Thái Sơ Cổ Kinh quá chữ cổ kinh, đều địch nổi không được."

"Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp điên cuồng chữa trị Linh Thân, cái kia kinh khủng thánh uy lại Thứ Tịch cuốn tới, một mực khóa chặt hắn, để hắn liền sơ chữ cổ kinh đều không thi triển ra được.

Bây giờ Ba Xà cùng Khương Không, khẳng định đều tại nghênh chiến Yêu Tộc thánh giai cường giả, coi như quỷ hỏa bọn người phát hiện nơi này chiến đấu, cũng không giúp được một tay.

Mặc dù nói nương theo lấy thời gian trôi qua, thánh giai chi lực cũng sẽ chậm rãi tiêu tán, nhưng là hắn tuyệt đối sống không qua trong khoảng thời gian này.

Cái này là chân chính tuyệt cảnh, căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng.

"Không nghĩ tới vậy mà không có một chiêu giết chết ngươi, Khương Không kiếm đá quả nhiên bất phàm, giết chết ngươi về sau, nó liền là của ta!"

Đan Tôn Cừu Nhận hai tay trực tiếp xé nát không gian, giống như là thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, một quyền trực tiếp oanh kích mà đến.

Ông

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ thánh uy cuốn tới, liền cầm Khương Không kiếm đá cánh tay đều vỡ vụn, toàn bộ bay ngang ra ngoài, từng cái cổ kinh bị chấn nát, liền Thái Sơ Linh Hoa đều là hung hăng run lên, sau đó xuất hiện vô số thật nhỏ vết rạn, thái sơ linh lực rối loạn lên, Linh giai bản nguyên đã nhận lấy tổn thương.

Oanh

Tiêu Diệp tàn phá Linh Thân, tựa như là một khối thiên thạch, hung hăng vọt tới một hành tinh cổ, nhấc lên bụi mù cuồn cuộn, thật sâu sa vào đến vạn mét lòng đất, linh thức đều nhanh tán loạn, ý thức sắp bị vô biên hắc ám nuốt mất.

Bất quá hai kích, Tiêu Diệp liền đã gần như sắp chết biên giới!

Thánh giai chi lực, cường hãn như vậy!

"Ta Tiêu Diệp muốn chết tại dạng này tiểu nhân trong tay sao?" Tiêu Diệp nỗ lực để cho mình duy trì thanh tỉnh, nhìn qua tinh không bên dưới Đan Tôn Cừu Nhận lần nữa truy kích mà đến, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Nếu là chết tại Yêu Tộc trong tay, hắn không lời nào để nói, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người.

Nhưng là chết tại Đan Tôn Cừu Nhận trong tay, hắn liền không tiếp thụ được.

"Tiểu gia hỏa, bản thánh chỉ là ngủ say một đoạn thời gian mà thôi, ngươi làm sao lại lăn lộn thành bộ dáng này rồi? Ngươi dạng này, thế nhưng là có chút quá ném chúng ta cấm chế Cổ Tộc mặt a!"

Bỗng nhiên, một đạo kiêu ngạo mà lại thanh âm quen thuộc, đột nhiên từ Thời Gian Tháp bên trong truyền đến, lập tức xua tán đi Tiêu Diệp trước mắt hắc ám.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối? !"

Tiêu Diệp tinh thần chấn động, sau đó mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Đạt được khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch về sau, Thời Gian Đại Thánh liền sa vào đến trong ngủ mê, bây giờ rốt cục thức tỉnh sao?

Quả nhiên, ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt ba động từ Thời Gian Tháp bên trong tiêu tán mà đi, bễ nghễ chư thiên, trực tiếp bao trùm ở Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa, tại chữa trị của hắn thương thế.

Bất quá một lát công phu, Thái Sơ Linh Hoa phía trên vết nứt, liền biến mất không thấy, liền Linh giai bản nguyên đều trở nên bành trướng vô cùng.

"Chậc chậc, không có lão phu, ngươi lẫn vào thật đúng là thảm a!" Cái kia kiêu ngạo âm thanh lần nữa truyền đến, tại vô tình chế nhạo lấy Tiêu Diệp.

Móa

"Thời Gian Đại Thánh, ngươi lại không cứu ta, ta bị giết chết, xem ai cho ngươi tìm tới khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch, cùng ngươi cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử!"

Nhìn thấy đối phương đến lúc này, còn có tâm tư trào phúng chính mình, Tiêu Diệp lập tức đầy đầu hắc tuyến.

"Hừ, bất quá là vận dụng thánh giai chi lực võ giả mà thôi, có cái gì tốt kinh hoảng?"

"Ngươi bây giờ, nếu là so thánh giai chi lực, bất kỳ một cái nào đại tộc thiên tài, đều không có ngươi nhiều." Thời Gian Đại Thánh hừ lạnh một tiếng.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một giọt năng lượng, từ Thời Gian Tháp bên trong xông vào trong cơ thể hắn, cho hắn rót vào vô cùng lực lượng.

"Cái này. . . Chính là thánh giai chi lực sao?" Yên lặng cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp hai con ngươi bộc phát ra hừng hực tinh mang.

Một cái khác một bên, Đan Tôn Cừu Nhận đạp không mà đến, nhìn xuống phía trước rách nát cổ tinh, mâu quang lạnh lùng: "Cái này tiểu tử thật đúng là đủ ương ngạnh, tiếp nhận ta hai kích, lại còn không chết."

Vừa nghĩ đến đây, Đan Tôn Cừu Nhận bộc phát ra sát ý càng thêm bành trướng, đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, trước mắt hắn cổ tinh trực tiếp nổ tung mà ra, một cỗ đồng dạng khủng bố vô biên thánh uy phóng lên tận trời, trực tiếp chống ra của hắn thánh uy áp chế.

Tại mạn Thiên Thần quang chi bên trong, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đạp không mà lên, sắc bén mâu quang giống như là có thể xé rách tinh không, giống như nhìn lấy một người chết: "Cừu Nhận!"

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Nhìn qua đạo thân ảnh kia, Đan Tôn Cừu Nhận đồng tử co rụt lại, biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc, "Ngươi. . . Ngươi vậy mà cũng có thánh giai chi lực?"

"Cái này sao có thể!".