Chương 2023: Đại địch vẫn lạc

Chương 2023: Đại địch vẫn lạc

Một cỗ nồng đậm kinh hoảng, quét sạch Đan Tôn Cừu Nhận toàn thân, nội tâm dâng lên áp lực vô tận, liền tại nơi xa quan chiến Bạch Vụ Lưu, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, giống như đặt mình vào trong mộng.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra thánh uy, cùng không ngừng tiêu tán đi ra năng lượng, không phải thánh giai chi lực lại là cái gì?

Tiêu Diệp, là lúc nào thu hoạch được thánh giai chi lực?

Mặc dù nói, vận dụng thánh giai chi lực Linh giai cường giả, đều là vô cùng cường đại, có được ngang dọc một phương đại giới năng lực, nhưng là triển hiện ra uy lực cao thấp, cũng là cùng tự thân thực lực có quan hệ.

Cũng tỷ như Yêu Hoàng con trai sau khi bị giết chết, Vu Thánh sử dụng thánh giai chi lực về sau, quỷ hỏa ba người cùng một chỗ sử dụng thánh giai chi lực, lúc này mới ngăn cản đối phương.

Lấy Tiêu Diệp cái kia chờ biến thái thực lực, tại thu được thánh giai chi lực về sau, đừng nói giết chết đối phương, bọn hắn liền xem như muốn giữ được tính mạng, đều rất khó khăn!

"Tốt đáng sợ lực lượng, phảng phất toàn bộ thế giới, đều tại ta trong khống chế, khó trách một khi điều động thánh giai chi lực, liền xem như thực lực lại kém võ giả, đều có thể miểu sát Thiên Linh cảnh cường giả!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở tinh không dưới, tâm thần giống như là bị phóng đại vô số lần, giơ tay nhấc chân đều có vỡ nát tinh không uy lực, cảm giác mình giống như là biến thành nhất tôn 'Thánh ' Nhất Niệm bên dưới căn bản không có Linh giai cường giả có thể ngăn cản, lập tức nội tâm có rất nhiều cảm ngộ.

Linh giai võ giả luyện hóa vũ trụ linh khí, sinh ra thuộc về chính mình linh lực.

Nhưng là thánh giai cường giả, lại không còn cần vũ trụ linh khí  có thể đem tự thân nhìn thành tinh không vũ trụ, ngưng luyện ra thuộc về chính mình lực lượng.

Mà cái này, chính là thánh giai chi lực, tầng thứ muốn cao hơn nhiều linh lực.

Lấy thánh giai chi lực vì cơ sở, Linh giai võ giả tự nhiên năng phát huy ra hủy thiên diệt địa thực lực!

Hắn thật đúng là càng ngày càng mong đợi, một khi đem Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, cùng lúc tu luyện tới không thiếu sót cấp độ, là như thế nào có thể cùng 'Thánh' chống lại!

"Tiêu... Tiêu Diệp, nơi này chính là Nguyên Thủy Đại Giới, có cường giả yêu tộc không ngừng xuất hiện, ngươi ta ân oán, vẫn là trở lại Thái Hư đại giới rồi nói sau."

Giờ phút này, nhìn qua Tiêu Diệp, Đan Tôn Cừu Nhận không khỏi sợ hãi lấy, thân hình đang lùi lại cùng lúc, mở miệng nói ràng.

Trước kia, Tiêu Diệp cùng bọn hắn so ra, lớn nhất đoản bản, chính là không có thánh giai lực.

Cho nên, cho dù Tiêu Diệp thể hiện ra so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu sự tình, hắn cũng không có quá lớn kinh hoảng, mà là bố cục trước mắt tuyệt cảnh.

"Ha ha, Đan Tôn Cừu Nhận, ngươi vừa mới cái kia cỗ tự tin đi nơi nào?"

"Ngươi điều động thánh giai chi lực, chặn đánh giết ta thời điểm, làm sao không đề cập tới nơi này chính là Nguyên Thủy Đại Giới, bất cứ lúc nào cũng sẽ có cường giả yêu tộc xuất hiện?"

Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Oanh

Tiêu Diệp nói xong, cả người giống như một đầu Thần Long vậy lao đến, dọc đường từng khỏa tinh thần toàn bộ đều bạo liệt ra.

Có Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực, Tiêu Diệp tam đại cổ kinh giống như là rót vào vô cùng vĩ lực, có thể xưng chân chính thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại Đan Tôn Cừu Nhận trước mặt, một chưởng liền đem đối phương cho nhẹ Dịch Chấn bay.

"Tiêu Diệp, ta nhìn ngươi trong tay cũng chỉ có một phần thánh giai chi lực đi."

"Nếu là lãng phí ở ta trên thân, ta nhìn ngươi làm sao ứng đối với truy sát mà đến cường giả yêu tộc, ta chết đi, ngươi cũng đừng hòng trở lại Thái Hư Thánh Giới."

Đan Tôn Cừu Nhận ho ra máu cùng lúc, điên cuồng rống to nói.

"Vậy thì không cần ngươi quan tâm, ngươi an tâm lên đường đi!" Tiêu Diệp hét lớn.

Đạt được thánh giai chi lực gia trì, của hắn quá chữ cổ kinh đều tuỳ tiện hiển hiện đi ra, hừng hực thần quang chiếu sáng toàn bộ vũ trụ tinh không, chiến lực thăng hoa, cực hạn công kích bẻ gãy nghiền nát, đánh tan Đan Tôn Cừu Nhận phản kích.

Oanh

Bất quá ngắn ngủi mấy chiêu, Tiêu Diệp chỉ là nhô ra tay phải, liền xuyên qua Đan Tôn Cừu Nhận song chưởng, trực tiếp nắm cổ của đối phương, đem cả người hắn đều cầm cố lại.

"Tiêu... Tiêu Diệp, ta là Đan Tôn, ta có thể luyện chế ra rất nhiều linh đan, tuyệt đối có thể giúp ngươi hóa thánh."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta có thể làm ngươi chuyên chúc Luyện Đan Sư!"

Trong nháy mắt, Đan Tôn Cừu Nhận sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Chiến đấu đến bây giờ, của hắn thánh giai chi lực càng ngày càng mỏng manh, càng thêm không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Ồ

"Cái kia ta liền lưu ngươi một cái mạng chó đi, tin tưởng Dịch Thiên Chu, càng muốn giết hơn chết ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉa mai nở nụ cười, trong lòng bàn tay thánh giai chi lực, giống như là biển động đồng dạng cuốn tới, hung hăng đánh vào đối phương linh hoa phía trên.

Phốc phốc!

Thụ này trùng kích, Đan Tôn Cừu Nhận linh hoa căn bản không chịu nổi, trực tiếp bị oanh vì hư vô, làm cho đối phương sắc mặt tái nhợt.

Giống như là bọn hắn cái này chờ Linh giai cường giả, bị phế sạch linh hoa, vậy nhưng so tử vong còn muốn đáng sợ.

"Đã ngươi là tân nhiệm Đan Tôn, trên người vũ trụ linh bảo khẳng định có không ít." Tiêu Diệp lấy đi Cừu Nhận tất cả không gian giới chỉ, sau đó lấy Thái Sơ Linh Hoa phong ấn chặt đối phương.

"Bạch Vụ Lưu, ngươi dự định chạy đi nơi đâu?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang xé rách tinh không, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Bạch Vụ Lưu thấy tình thế không ổn, đã sớm co cẳng liền chạy.

Đáng tiếc, tại Tiêu Diệp trước mặt, hắn nơi nào có chạy trốn hi vọng?

"Tiêu... Tiêu Diệp buông tha ta, đây đều là Cừu Nhận chủ ý, cùng ta không có quan hệ a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp giống như thuấn di vậy xuất hiện ở trước mặt mình, Bạch Vụ Lưu vội vàng cầu xin tha thứ, đáng tiếc còn chưa nói xong, liền biến thành kêu thảm, trực tiếp bị đánh bạo trong tinh không.

Tiêu Diệp như cũ lấy đi đối phương không gian giới chỉ, lúc này mới thả người biến mất ở trong tinh không mịt mờ.

"Có thánh giai chi lực, Linh giai bên trong, ta cũng không tiếp tục sợ còn lại võ giả!"

Dọc đường, Tiêu Diệp một một bên cùng Thời Gian Đại Thánh giao lưu, tự thuật trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, nội tâm phấn chấn vô cùng.

Thời Gian Đại Thánh, cũng không giống như là còn lại thánh giai cường giả, còn muốn tận lực đi duy trì Linh giai thăng bằng, cho nên sẽ không tùy ý ban cho thánh giai chi lực.

Đối với với hắn mà nói, Tiêu Diệp là hắn tái tạo Thánh Thân, tìm kiếm Thánh Tử hi vọng.

"Ngươi cái này tiểu tử, thậm chí ngay cả Yêu Hoàng con trai đều giết chết, thật đúng là đủ đảm phách a!"

"Bất quá, ngươi vì Nhân tộc làm xảy ra lớn như vậy cống hiến, lúc này mới bọn hắn khen thưởng đồ vật, khẳng định không ít, bất quá vì giảm bớt phiền phức, ngươi tận lực không cần trước mặt người khác, tùy ý điều động bản thánh thánh giai chi lực." Biết được trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, Thời Gian Đại Thánh đều một trận kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Thời Gian Đại Thánh xuất từ Nhân tộc bên trong cấm chế Cổ Tộc, mặc dù hắn không biết rõ cái này cấm chế Cổ Tộc, có gì chờ nhân quả, nhưng hắn cũng rõ ràng tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ Thời Gian Đại Thánh.

Lấy thánh giai chi lực đi đường, Tiêu Diệp tốc độ nhanh đến cực hạn, căn bản không sợ cường giả yêu tộc tập sát.

Bất quá hai ngày, hắn liền đã tới gần Ba Xà đưa cho cho tinh không địa đồ địa điểm.

"Tiêu huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Hiện tại còn kém Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu."

Tại Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp tiết điểm chỗ, quỷ hỏa bọn người đã đợi chờ đã lâu, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy kích động tiến lên đón.

"Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu, đều đã chết, sẽ không lại tới." Tiêu Diệp nhàn nhạt lời nói nói, để bọn này cường giả đều là mâu quang ngưng tụ, kinh hãi..