Chương 2024: Kiểm tra thu hoạch

Chương 2024: Kiểm tra thu hoạch

Đối mặt đám người quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Tiêu Diệp nhàn nhạt đem tiền căn hậu quả nói một lần.

Đương nhiên, đối với Thời Gian Đại Thánh thức tỉnh, cung cấp cho mình thánh giai chi lực tin tức, hắn tự nhiên là che giấu đi, chỉ nói Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu chuẩn bị ám sát chính mình, kết quả lại gặp đến đại lượng cường giả yêu tộc bốn phía tấn công, sau cùng thân tử đạo tiêu, ngược lại là linh hoa bị đánh nát Cừu Nhận, bị chính mình cứu ra, chuẩn bị mang về cho Dịch Thiên Chu xử trí.

"Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu vậy mà như thế vô sỉ, chết cũng là đáng đời!"

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, quỷ hỏa bọn người ở tại kinh hãi sau khi, đều là vô cùng phẫn nộ.

Tại đánh giết Yêu Hoàng con trai trong nhiệm vụ, hai người này sở tác sở vi, liền đã để bọn hắn mười phần khinh thường, mà Cừu Nhận lại còn ẩn giấu đi một phần thánh giai chi lực lấy ra đối phó Tiêu Diệp.

Đương nhiên, đối với Tiêu Diệp nói, bọn hắn cũng không có quá lớn hoài nghi.

Dù sao lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, căn bản không có tất yếu nói láo, huống hồ lấy hai người này sở tác sở vi, sau khi trở về, khẳng định cũng sẽ nhận Thái Hư Đại Thánh trách phạt.

Trong nháy mắt, đang bị Vu Thánh ngăn cản thời điểm, đã từng bị hai người kia nói động tâm, chuẩn bị đối với Tiêu Diệp hạ thủ mấy cường giả, đều là trong lòng hung hăng run lên, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp nói tuy nhiên hời hợt, nhưng là ngu ngốc đều biết nói, Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu rơi vào cái kia vậy hạ tràng, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có trốn không thoát liên quan.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, nếu như muốn tìm bọn hắn thanh toán lời nói, bọn hắn có thể ngăn cản không được a!

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, cười lạnh, sau đó thu hồi ánh mắt.

Hắn không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, dù sao Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu đều đã bị vốn có trừng phạt, hắn ngược lại là lười nhác lại cùng những người này so đo.

"Nguyên Thủy Đại Giới quá bất bình yên tĩnh, Yêu Tộc xuất động rất nhiều Yêu Thánh, ta đạt được tin tức, liền Thái Hư Đại Thánh đều đã giáng lâm, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi." Quỷ hỏa mở miệng nói ràng.

Lập tức đám người lần lượt chút đầu.

Vì chạy tới nơi này, bọn hắn trên đường đi cùng cường giả yêu tộc không biết rõ chém giết bao nhiêu lần, đại đa số người thương tới Linh giai bản nguyên, kém chút vẫn lạc, tự nhiên hy vọng có thể mau rời khỏi.

"Đây cũng là Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp tiết điểm sao?"

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp cái này phiến tinh không bị một cỗ sức mạnh to lớn kỳ dị bao phủ, trở nên vặn vẹo lên, tạo thành một đầu tĩnh mịch vết nứt, nhìn ngược lại là có chút bí ẩn, cùng vũ trụ hòa thành một thể.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp cùng quỷ hỏa một ngựa đi đầu, vọt thẳng vào đến trong cái khe, lập tức to lớn Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp hiện lên ở trước mắt.

Đạp vào trận pháp, tiến vào trận pháp thông đạo, đám người phi hành trọn vẹn nửa năm, thông qua được một cái cự đại ánh sáng môn, rốt cục về tới Thái Hư đại giới.

"Rốt cục trở về!"

"Ha ha, lần này thật sự là hữu kinh vô hiểm a!"

"Không biết rõ chúng ta có thể được đến cái gì khen thưởng!"

"Đợi đến Thái Hư Đại Thánh bọn hắn trở về liền biết rõ."

. . .

Nhìn qua quen thuộc đệ nhất trọng thiên, tất cả mọi người là phát ra kích động tiếng hoan hô.

Đặc biệt là Cửu Tiêu, cảm giác giống như cách một thế hệ.

Hắn chẳng những thực lực so ra kém thập đại cường giả người, cũng không có thánh giai chi lực, có thể còn sống trở về, thật sự là một loại lớn lao kỳ tích.

"Không nhập Thánh giai, chung vi con kiến hôi." Tiêu Diệp cũng là có chút cảm khái.

Lần này chấp hành đại giới nhiệm vụ, hắn khắc sâu nhận thức đến thánh giai cường giả là bực nào khủng bố, chính mình thực lực, đối với toàn bộ ba ngàn đại giới mà nói, vẫn là quá mức cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ sợ còn lại đại giới bên trong, cũng có thể tìm tới không ít cường đại cùng nghịch thiên Linh giai cường giả.

Cũng tỷ như Vu Tộc siêu cấp thiên tài Vu Thánh.

Nếu như thả bên dưới chuẩn Thánh Khí, cùng đối phương chân chính quyết đấu, hắn có thể hay không đánh bại đối phương, là ẩn số.

"Tiêu Diệp, nếu là có cơ hội, hy vọng có thể tìm ngươi thỉnh giáo võ đạo."

Giờ phút này, tư thái thướt tha Cổ Thư Lăng bay tới, một đôi đồng tử chăm chú nhìn Tiêu Diệp, nổi lên một tia dị sắc.

"Tốt, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ không cự tuyệt." Tiêu Diệp mỉm cười.

Đối với cái này Cổ Thư Lăng, hắn ngược lại là rất có hảo cảm.

Hắn có thể nhìn ra, Cổ Thư Lăng nhìn như bề ngoài cao ngạo lạnh lùng, nhưng trên thực tế lại phi thường có đồng tình tâm, nếu không năm đó cũng sẽ không mở miệng ngăn cản Bạch Vụ Lưu sử dụng thánh giai chi lực đối phó hắn.

Cổ Thư Lăng điểm một cái đầu, sau đó thân thể mềm mại lóe lên, trực tiếp biến mất ở tinh không dưới.

"Tiêu huynh, Cổ Thư Lăng thế nhưng là chúng ta Thái Hư Thánh Giới, nổi danh chiến đấu cuồng nhân, những năm này nhiều lần hướng ta khởi xướng khiêu chiến, xem ra lần này nàng là để mắt tới ngươi."

Dáng người khô gầy trung niên nam tử quỷ hỏa nhìn cười khổ một tiếng.

Cứ việc thoát khỏi Cổ Thư Lăng nhiều lần khiêu chiến, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa Tiêu Diệp, đã thay thế của hắn vị trí.

Là bây giờ Thái Hư Thánh Giới bên trong đệ nhất cường giả!

Ồ

"Thật nhìn không ra Cổ Thư Lăng lại là chiến đấu cuồng nhân." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Một đoàn người trở lại Thái Hư Thánh Giới, tất cả mọi người là lần lượt trước khi đi đi bế quan nghỉ ngơi.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là tìm tới một hành tinh cổ, đem bị phong ấn Cừu Nhận trấn áp tại cổ tinh lòng đất, lúc này mới lấy ra Cừu Nhận cùng Bạch Vụ Lưu không gian giới chỉ lấy ra ngoài.

"Ai da, gia hỏa này vậy mà có nhiều như vậy, hi hữu vũ trụ linh bảo!"

Đã kiểm tra Bạch Vụ Lưu chỗ có không gian giới chỉ, Tiêu Diệp nhìn qua chồng chất như là như ngọn núi nhỏ các loại vũ trụ linh bảo, lập tức âm thầm tặc lưỡi.

Nơi này tùy ý một loại vũ trụ linh bảo, đặt ở đệ nhất trọng trời đều là cực kỳ hiếm thấy, năng lượng bành trướng đến cực hạn, thậm chí có hai loại, đều có thể có thể so với Lôi Linh Quy mật.

Trừ cái đó ra, còn có mấy quyển nhất lưu linh pháp, Tiêu Diệp ngược lại là không có hứng thú quá lớn, mà là kiểm tra Cừu Nhận không gian giới chỉ.

Cừu Nhận làm tân nhiệm Đan Tôn, trong tay linh đan tất nhiên có không ít.

"Nhiều như vậy linh đan!"

Lúc này mới một kiểm tra, Tiêu Diệp lập tức há to miệng.

Cừu Nhận chín mai không gian trong giới chỉ linh đan, cộng lại có ít nhất mười vạn khỏa nhiều, Ngũ Hoa Bát Môn, để hắn con mắt đều nhìn bỏ ra.

"Đây là?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, bàn tay vung lên, chỉ gặp ba khỏa tròn vo đan dược lăng không mà lên, bị hắn bắt trong tay.

Đây là ba khỏa sâu đan dược, mỗi khỏa đều giống như Long Nhãn đồng dạng, cũng không có chút nào năng lượng ngoài tiết, nhưng lại tràn đầy một loại siêu nhiên khí tức.

"Cái này ba khỏa linh đan, tuyệt đối không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

A

"Không nghĩ tới tại Thái Hư Thánh Giới loại này địa phương, vậy mà cũng có người có thể luyện chế ra Phạm Thiên Linh đan?" Đột nhiên, Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh kinh ngạc âm thanh.

Đạt được khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch về sau, Thời Gian Đại Thánh phong thái dần dần khôi phục, một lời một nói đều ẩn chứa thánh uy.

"Phạm Thiên Linh đan?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, rốt cục nghĩ tới.

Lần trước thập đại cường giả người trở về, Cừu Nhận vì luyện chế linh đan không rảnh bận tâm hắn, mà cái kia linh đan tên, chính là vì phạm thiên.

Có thể làm cho Cừu Nhận bế quan mấy năm, mới luyện chế ra tới linh đan, tuyệt đối không đơn giản.

"Tiêu Diệp, cái này Phạm Thiên Linh đan coi như không tệ, này linh đan có thể trực tiếp gia tốc linh hoa kết quả quá trình, đợi ngươi đột phá đến Linh giai đỉnh phong, đối với ngươi có tác dụng lớn."

Còn không có chờ Tiêu Diệp truy vấn, Thời Gian Đại Thánh liền giải thích nói.

"Gia tốc linh hoa kết quả quá trình?" Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Muốn từ Linh giai đỉnh phong đột phá đến thánh giai, lớn nhất gông cùm xiềng xích, liền để cho linh hoa kết xuất Thánh Quả a, mà trước mắt cái này ba khỏa linh đan lại có cái này tương đương quả, thật sự là đụng đại vận..