Chương 2025: Danh truyền đại giới

Chương 2025: Danh truyền đại giới

"Không biết rõ những linh đan này, cùng vũ trụ linh bảo, phải chăng có thể làm cho ta đột phá đến Linh giai đỉnh phong."

Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tìm khỏa cổ tinh, tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Tuy nhiên hắn đối với linh đan nhận biết có chút có hạn, nhưng có Thời Gian Đại Thánh tại, ngược lại để hắn tại Cừu Nhận có những linh đan này bên trong, phát hiện không ít đối với hắn có phụ trợ hiệu quả.

Sau một khắc, Tiêu Diệp vận chuyển Cửu Huyền Linh Thân.

Cái này quyển linh pháp vô cùng nghịch thiên  có thể tại cùng một cái cảnh giới lặp đi lặp lại thi triển, nhưng cực hạn chỉ có thể tu luyện ra chín đại Linh Thân.

Hao tốn thời gian nửa năm, chín đại Linh Thân bị từng cái tu luyện mà đi, bắt đầu luyện hóa trước mắt linh đan cùng vũ trụ linh bảo.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, cũng đối với chấp hành lần này đại giới nhiệm vụ, đạt được rất nhiều cảm ngộ tiến hành lĩnh hội.

Tuổi Nguyệt Như cùng dòng chảy, tại trong lúc lơ đãng tan biến lấy, nhưng là Yêu Hoàng con trai vẫn lạc hình thành phong bạo, đã đạt đến một cái cực hạn.

Yêu Hoàng con trai độc tôn Yêu Tộc đồng bối, phi thường có có thể trở thành Yêu Tộc tân thánh, bây giờ vậy mà như thế nghẹn mà chết tại một cái đại giới bên trong, thử hỏi Yêu Tộc sao chịu từ bỏ ý đồ?

Cùng lúc, cái này cũng giống như là một cái đạo lửa đòi, để Nhân tộc cùng Yêu Tộc lâu dài tích lũy được mâu thuẫn, triệt để bạo phát!

Yêu Hoàng tức giận, mang theo rất nhiều Yêu Thánh đích thân tới Nguyên Thủy Đại Giới, để cái này hỗn loạn đại giới, triệt để biến thành thánh giai cường giả chiến trường, kém chút bị vỡ nát, ức vạn sinh linh cũng vì đó chịu ảnh hưởng mà biến mất, dẫn phát rất nhiều đại giới chấn động.

Mà dẫn phát trận này Nhân tộc cùng Yêu Tộc thánh giai chiến kẻ đầu têu, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Linh giai võ giả, để Tiêu Diệp cái này tên, dần dần tại rất nhiều đại giới bên trong lưu truyền ra.

"Tiêu Diệp!"

"Nếu như không phải có Nhân tộc thánh giai cường giả giáng lâm, ngươi đã sớm bị ta giết chết!"

Vu Tộc chỗ chưởng khống một phương đại giới bên trong, một vị như là ngọc thạch khắc thành, Thần Tư Thánh Cốt thanh niên, khoanh chân ngồi trong tinh không, trong đôi mắt có sát khí tại bốc lên.

Không thể nghi ngờ, thanh niên này chính là Vu Tộc siêu cấp thiên tài Vu Thánh.

Yêu Tộc cùng Nhân tộc không nể mặt mũi, đã dẫn phát Thánh Chiến, mà hắn cũng bị Vu Tộc thánh giai cường giả, cưỡng ép mang về Vu Tộc, để tránh bị liên lụy.

"Thánh, không nên vọng động, bây giờ tình thế, cũng không cho phép ngươi xuất thủ đối phó thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh cái kia tiểu tử."

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến.

"Đại nhân, ta minh bạch."

"Thánh mà cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua, tuy nhiên cũng không phải là chân chính cùng cảnh giới một trận chiến, nhưng Thái Sơ Cổ Kinh hoàn toàn chính xác bất phàm."

"Ta cảm giác Bất Diệt Cổ Kinh vẫn như cũ có thiếu, muốn tiến vào 'Vu Tộc tổ địa' tiến hành ma luyện, đợi ta xuất quan ngày, chính là Tiêu Diệp mệnh vẫn thời điểm." Vu Thánh đứng dậy, mở miệng nói ràng.

"Ngươi mới Linh giai đỉnh phong, liền muốn tiến vào Vu Tộc tổ địa sao?"

"Bất quá, đã ngươi có ý đó, bản thánh ổn thỏa giúp ngươi."

Cái kia thanh âm uy nghiêm trầm mặc một lát, lúc này mới đáp lại nói.

. . .

Ba ngàn đại giới một chỗ không biết địa phương, có được một tòa bị vô tận thần quang chỗ lượn lờ cung điện.

Toà này cung điện vô cùng to lớn, gần như có thể trấn áp một phương đại giới, lên không biết rõ nơi nào, cuối cùng cũng không biết gì, tràn đầy tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa như càng cổ trường tồn, trải qua vô số kỷ nguyên mà bất hủ.

Trong đó, càng là có vô số thánh uy, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Xuyên thấu qua cái kia vô tận thần quang, chính là mơ hồ có thể thấy được từng tòa Thánh Bi, đứng sừng sững ở trong cung điện, mỗi một tòa đều đại biểu cho ba ngàn đại giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Nhân tộc thánh giai cường giả, tiếp nhận ức vạn sinh linh quỳ bái, cùng lúc vì Nhân tộc chống lên một mảnh trời xanh!

Đột nhiên ——

Ông! Ông!

Chỉ gặp trong đó mấy tòa Thánh Bi đột nhiên chấn động lên, thánh uy tràn ngập giữa, diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần dị tượng, mỗi một tòa Thánh Bi phía trên, đều hiện lên một đạo vĩ ngạn bóng dáng, uy áp cửu hoang, bễ nghễ chư thiên.

"Thái Sơ Cổ Kinh, muốn ở cái này kỷ nguyên trọng phóng quang mang sao?"

"Năm đó, cái kia cấm chế Cổ Tộc dẫn phát Nhân tộc ta rất nhiều Đại Thánh vẫn lạc, cái này kỷ nguyên lại phải tái hiện đoạn này nhân quả sao?"

"Nhân tộc ta đã không chịu nổi cái này chờ hao tổn, vì để tránh cho nhân quả lại hiện ra, cần đem bóp chết tại trong trứng nước, chư vị nghĩ sao?"

. . .

Cái này mấy đạo vĩ ngạn bóng dáng, có thở dài có cảm khái, thâm thúy mâu quang giống như là xé mở vô tận Hồng Hoang hư không, từng chữ âm đều có thánh chuông tại oanh minh.

"Cấm chế Cổ Tộc đã tiêu vẫn, Cổ Tộc Thánh Tử không biết rõ tung tích, Thái Sơ Cổ Kinh khó mà hóa thánh, ngược lại nhưng cho Nhân tộc ta lại thêm một vị Linh giai cường giả, chư vị không cần khẩn trương, đã bình ổn thường tâm đối đãi liền có thể."

"Nếu thật nhưng hóa thánh, chúng ta ra lại tay bóp chết cũng không muộn, thối lui đi."

Vào thời khắc này, lại có một tòa Thánh Bi rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp nhất tôn đáng sợ đến cực điểm bóng dáng xuất hiện, để những cái kia vĩ ngạn bóng dáng đều là run lên, sau đó chút đầu cáo từ.

Rầm rầm!

Sau một khắc, những này bóng dáng trực tiếp biến mất mà đi, cái kia rung động Thánh Bi một lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp cũng không cảm kích.

Hắn ngoại trừ tu luyện bên ngoài, ngẫu nhiên cũng tới đến Thời Gian Tháp bên ngoài, tìm hiểu lấy Nguyên Thủy Đại Giới tin tức.

Rốt cục, hai năm sau, Yêu Tộc tại tổn thất rất nhiều Yêu Thánh về sau, rốt cục không cam lòng dừng tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bình tĩnh, bị ba cỗ kinh khủng thánh uy chỗ xé nát, đang lúc bế quan trong tu luyện cường giả toàn bộ đều bị bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động: "Là Thái Hư Đại Thánh đại nhân trở về rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là vội vàng rời đi Thời Gian Tháp, chỉ gặp trong vũ trụ mênh mông, ba cái bóng dáng lăng không mà đứng, một vị bạch y tung bay, là Nhân tộc tân thánh Khương Không.

Một vị khác là mũi ưng áo xanh lão giả, tự nhiên là Ba Xà.

Về phần vị cuối cùng, chính là một vị trung niên nam tử, mái tóc màu đen của hắn rối tung, mỗi một cây đều giống như sáng chói tinh hà  có thể chặt đứt thiên địa, một hít một thở đều giống như có thể gây nên chư thiên run rẩy.

"Thái Hư Đại Thánh!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Diệp thân thể run lên.

Mặc dù hắn đi vào Thái Hư Thánh Giới tu luyện, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thái Hư Đại Thánh.

"Lần này đại giới nhiệm vụ, các ngươi hoàn thành rất tốt, về phần khen thưởng, bản Thánh Hội sai người đưa đến trên tay các ngươi."

Thái Hư Đại Thánh sừng sững đứng ở đệ nhất trọng thiên tinh không bên trong, uy nghiêm mâu quang đảo qua tất cả Linh giai cường giả, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

Sau cùng, của hắn mâu quang đứng tại Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, ngươi qua đây."

Thái Hư Đại Thánh bước chân một bước, trực tiếp giáng lâm tại một khỏa không người cổ tinh phía trên, áo trắng Khương Không cùng Ba Xà đều là đi theo mà lên.

Mà cùng này cùng lúc, nương theo lấy Thái Hư Đại Thánh tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ khó mà địch nổi lực lượng cuốn tới, trực tiếp cầm cố lại hắn, hoành không rơi xuống hành tinh cổ này phía trên.

"Tốt kinh người thủ đoạn, Thái Hư Đại Thánh muốn giết ta, chỉ sợ chỉ cần dùng một cái suy nghĩ." Tiêu Diệp rung động trong lòng vô cùng.

Giờ phút này, Ba Xà cùng Khương Không, đều là thu hồi thánh uy, mặt mũi tràn đầy nụ cười nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Tham kiến Thái Hư Đại Thánh!"

Tiêu Diệp ổn định tâm thần, liền vội vàng hành lễ nói.

"Tiêu Diệp, lần này có thể đánh giết Yêu Hoàng con trai, ngươi là công đầu, ngươi muốn cái gì khen thưởng?" Cũng không thấy Thái Hư Đại Thánh như thế nào động tác, trước mắt hắn liền xuất hiện bàn đá ghế đá, Thái Hư Đại Thánh một tay vạch phá tinh không, lấy ra trà cụ, ngồi bên dưới hỏi..