Chương 2026: Đại Giới Kiền Khôn Đồ

Chương 2026: Đại Giới Kiền Khôn Đồ

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên một hành tinh cổ phía trên, áo trắng Khương Không cùng áo xanh lão giả đều ngồi xuống, Thái Hư Đại Thánh đang nấu trà.

Hắn lấy Thánh Hỏa làm nóng trà cụ, câu đến thanh tịnh dòng nước, sau một lát trà cụ bên trong bay ra trận trận thấm vào ruột gan hương trà.

"Ta. . . Muốn cái gì khen thưởng?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, Thái Hư Đại Thánh vậy mà để chính hắn nói ra khen thưởng?

"Thái Hư, ngươi đừng làm khó hắn, cái này tiểu tử mới Thiên Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới, kiến thức có hạn, ngươi để hắn làm sao đưa ra khen thưởng, ít nhất cũng phải xuất ra bảo vật, đưa cho hắn lựa chọn đi."

Áo xanh lão giả Ba Xà liền vội vàng nói nói.

Một bên Khương Không, cũng là khẽ nhíu mày, giống là nghĩ đến cái gì, bất quá cũng không có mở miệng.

"Cái này cho hắn tự chọn!"

Thái Hư Đại Thánh nghe vậy nhẹ nhàng dao động đầu, sáng rực ánh mắt nhìn Tiêu Diệp, tựa hồ muốn Tiêu Diệp cho xem thấu.

"Tiêu Diệp tiểu tử, xem ra ẩn không dối gạt được, Thái Hư cái này tiểu tử, hẳn là đoán được bản thánh tồn tại, cho nên mới sẽ để ngươi tự chọn khen thưởng đến tiến hành xác nhận."

"Bất quá đã như vậy, ngươi liền công phu sư tử ngoạm đi!"

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, đột nhiên truyền đến Thời Gian Đại Thánh âm thanh, để Tiêu Diệp trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Thái Hư Đại Thánh, vậy mà phát hiện hắn trên người Thời Gian Đại Thánh?

Bất quá, đối phương đã không có vạch trần, tự nhiên biểu thị đối phương không có ác ý.

"Thái Hư Đại Thánh đại nhân, ta nói ra cái gì khen thưởng, ngươi cũng có thể cho sao?" Cùng Thời Gian Đại Thánh trao đổi một lát, Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, hỏi.

"Chỉ cần không phải quá phận, bản thánh đô có thể cho ngươi." Thái Hư Đại Thánh trầm mặc một lát, lúc này mới nói ràng.

Tốt

"Ta muốn ba cái khen thưởng!"

"Thứ nhất, mười phần thánh giai chi lực, thứ hai, Thời Gian Vũ Thạch mảnh vỡ, thứ ba, Đại Giới Kiền Khôn Đồ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói.

Tìm Thái Hư Đại Thánh yêu cầu thánh giai chi lực, là để cho tiện ngày sau hành sự.

Mà khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch mảnh vỡ, hắn trở lại Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng ngày sau, Thời Gian Đại Thánh đã xác nhận qua, rất có thể không tại đệ nhất trọng thiên bên trong.

Mà Đại Giới Kiền Khôn Đồ là một cái bảo vật, là Thời Gian Đại Thánh để hắn tìm Thái Hư Đại Thánh yêu cầu, mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm cái này bảo vật có chỗ lợi gì.

"Cái gì?"

"Cái này tiểu tử. . . Thậm chí ngay cả Đại Giới Kiền Khôn Đồ đều biết nói?"

Áo trắng Khương Không cùng Ba Xà trên mặt nụ cười biến mất, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ha ha, Thái Hư, xem ra ngươi lần này là dời lên thạch đầu nện chân của mình a!" Ba Xà kịp phản ứng, nhìn lấy Thái Hư phá lên cười.

"Tiêu Diệp, không bằng ta cho ngươi thêm một trăm phần thánh giai chi lực, cái thứ ba khen thưởng ngươi đổi thành còn lại bảo vật đi."

"Ngươi phải biết, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, có thể có được một trăm phần thánh giai chi lực Linh giai cường giả, cũng liền cùng thánh giai cường giả cực kỳ thân cận mới có."

Thái Hư Đại Thánh trong tay động tác dừng lại, trong hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang.

Không

"Thứ ba kiện bảo vật, ta sẽ không đổi, đương nhiên nếu như Thái Hư Đại Thánh đại nhân không nguyện ý cho, cái kia ta cũng không có cách nào."

Nhạy cảm bắt được Thái Hư Đại Thánh biểu lộ biến hóa, Tiêu Diệp kiên định nói.

Có thể làm cho Thái Hư Đại Thánh lộ ra như thế biểu lộ, cái này Đại Giới Kiền Khôn Đồ tuyệt đối không đơn giản a!

"Được. . . Tốt!"

Thả bên dưới trà cụ, Thái Hư Đại Thánh thở dài một cái, bất quá trên mặt lại hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

"Xem ra đích thật là bị phát hiện!"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Bất kể nói thế nào, Thời Gian Đại Thánh năm đó đã từng chỉ điểm qua Thái Hư Đại Thánh, đối phương hẳn là sẽ không mưu hại mình.

Soạt

Giờ phút này, Thái Hư Đại Thánh bàn tay vung lên, toàn bộ đệ nhất trọng trời đều chấn động, chỉ gặp mười giọt lửa chất lỏng từ trong tinh không ngưng tụ mà đi, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, mỗi một giọt đều tản mát ra kinh khủng thánh uy.

"Mười giọt thánh giai chi lực!"

Tiêu Diệp vội vàng tiếp nhận, sau đó cẩn thận từng li từng tí để vào không gian trong giới chỉ.

Giờ phút này, Thái Hư Đại Thánh phá vỡ hư không, lại có một trương bộc phát ra thanh sắc quang mang quyển trục, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đây cũng là Đại Giới Kiền Khôn Đồ sao?"

Tiêu Diệp vội vàng tiếp nhận, lập tức đồng tử co rụt lại.

Đại Giới Kiền Khôn Đồ ước chừng có hai trượng lớn, rộng một trượng, nhật nguyệt tinh thần, nguy nga hùng sơn, thác nước màu bạc bay lưu, um tùm thanh tùng, thậm chí một con dã thú, đều miêu tả đến sinh động như thật.

Trọng yếu nhất chính là, cầu bên trên hết thảy sự vật, vậy mà đều tại biến hóa, giống như là chân chính vật sống, còn có có thể so với Thái Hư đại giới vậy nồng đậm vũ trụ linh khí.

"Đại Giới Kiền Khôn Đồ  có thể dung nạp bách xuyên, cầu nội cũng tự có đại thiên dưới vòm trời, sơn xuyên hà nhạc, thậm chí dựng dục ra Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, cùng vô số vũ trụ linh bảo."

"Một khi có được Đại Giới Kiền Khôn Đồ, tương đương với cầm giữ một cái cỡ nhỏ đại giới, trong đó vũ trụ linh bảo toàn bộ đều là ngươi tu luyện tư nguyên."

"Cho nên, Đại Giới Kiền Khôn Đồ tuyệt đối là trọng bảo, thậm chí có thể giúp một cái thấp chờ vị diện thế lực, hướng đi một cái đại giới đỉnh phong, nó giá trị, không phải bất luận cái gì một cái Linh giai bảo vật có thể so."

"Lão phu rất ngạc nhiên, ngươi cái này tiểu tử là thế nào biết rõ Đại Giới Kiền Khôn Đồ."

Giờ phút này, áo xanh lão giả Ba Xà mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

"Cái này. . . Lợi hại như vậy?"

Tiêu Diệp bàn tay lắc một cái, kém chút đem trong tay Đại Giới Kiền Khôn Đồ cho ném ra ngoài.

Thái Hư Đại Thánh nguyện ý lấy ra, chỉ sợ vẫn là xem ở Thời Gian Đại Thánh trên mặt mũi đi.

"Không tệ, cái này càn khôn đại giới cầu hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, dựng dục ra vũ trụ linh bảo, so Thái Hư Thánh Giới còn phải cao hơn một số, thậm chí đã dựng dục ra Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú."

"Bất quá, ngươi muốn khống chế cái này đẳng cấp khác dị thú, ít nhất phải chờ ngươi đột phá đến Linh giai đỉnh phong mới có tư cách."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh cũng ngay sau đó truyền đến.

"Quá tốt rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Có cái này Đại Giới Kiền Khôn Đồ, hắn liền không lo lắng phía sau tu luyện tư nguyên.

Trừ cái đó ra, chờ hắn lần nữa trở lại Chân Linh đại lục, hoàn toàn có thể cho Chân Linh đại lục võ giả, toàn bộ đều tiến vào Đại Giới Kiền Khôn Đồ nội tu luyện.

Tiêu Diệp yêu cầu hai kiện khen thưởng đã tới tay, hắn cất kỹ Đại Giới Kiền Khôn Đồ, ngẩng đầu nhìn Hướng Thái hư Đại Thánh.

"Khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch mảnh vỡ, bản thánh hoàn toàn chính xác biết rõ ở nơi nào, bất quá bây giờ hoàn toàn chính xác còn không phải cho ngươi thời điểm."

"Bất quá ngươi yên tâm, đợi đến ngươi cần thời điểm, bản thánh tự nhiên sẽ đưa lên."

Thái Hư Đại Thánh đoán được Tiêu Diệp tâm tư, lạnh nhạt nói.

"Tốt a."

Tiêu Diệp đành phải không thế nào chút đầu.

Trước mắt hắn hoàn toàn chính xác còn chưa tới, vô cùng cần thiết khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch cấp độ.

Chỉ là làm Tiêu Diệp hiếu kỳ chính là, Thời Gian Đại Thánh đối với cái này vậy mà cũng không có dị nghị, ngược lại trầm mặc xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi đánh giết Yêu Hoàng con trai, hoàn toàn chính xác lập xuống đại công, nhưng cùng với lúc cũng đắc tội Yêu Tộc, cho nên gần đây ngươi liền không muốn rời đi Thái Hư Thánh Giới, ngay ở chỗ này yên tĩnh tu luyện, đợi đến Yêu Tộc cùng nhân tộc mâu thuẫn hóa giải lại nói."

"Hi vọng ở cái này kỷ nguyên, chúng ta Nhân tộc có thể lại thêm một vị, lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh thánh giai cường giả, cho nên nếu ngươi dẫn tới cấm chế Cổ Tộc nhân quả, hướng về phía ngươi đạt được ta kiếm đá, còn thôi diễn ra phía sau kiếm pháp, ta sẽ giúp ngươi."

Áo trắng Khương Không cười nói nói..