Chương 2027: Vượt giới, về đệ nhị trọng thiên

Chương 2027: Vượt giới, về đệ nhị trọng thiên

Đối với áo trắng Khương Không cho thấy hảo cảm, Tiêu Diệp vạn phần kinh hỉ.

Thời Gian Đại Thánh đã từng nói, một khi hắn lấy Thái Sơ Cổ Kinh thành công hóa thánh, tất nhiên sẽ dẫn động Thời Gian Chúa Tể cái kia cấm chế Cổ Tộc nhân quả, dẫn tới đáng sợ kiếp nạn.

Cho nên, không có gì ngoài Thời Gian Đại Thánh bên ngoài, nếu như có thể thêm ra một vị thánh giai cường giả tương trợ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Về phần Thái Hư Đại Thánh thái độ. . .

Hắn ngược lại là nhìn không thấu.

Mặc dù nói, Thời Gian Đại Thánh đã từng có ân với đối phương, Thái Hư Đại Thánh đã từng xuất thủ tương trợ qua hắn, mà lại không có truy cứu hắn đối phó Đan Tôn Cừu Nhận, cùng Bạch Vụ Lưu trách nhiệm, nhưng là sau cùng có thể hay không che chở hắn, thật đúng là khó mà nói.

Bây giờ có ba vị thánh giai cường giả ở đây, Tiêu Diệp tự nhiên không có buông tha cơ hội.

Trọn vẹn một ngày một đêm, Tiêu Diệp cùng ba người thỉnh giáo rất nhiều liên quan tới Linh giai cường giả hóa thánh vấn đề về sau, lúc này mới hài lòng rời đi.

"Kẻ này thật không đơn giản a, lão phu cảm giác hắn thật có thể nghịch thiên hóa thánh, không biết là Nhân tộc may mắn, vẫn là họa." Nhìn qua Tiêu Diệp rời đi bóng lưng, Ba Xà mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Thánh Điện đã có người chú ý tới kẻ này, coi như ta nguyện ý trợ hắn, chỉ sợ hắn con đường phía trước rất khó đi." Áo trắng Khương Không nhíu mày lo lắng nói.

"Không cần lo lắng, kẻ này có lớn cơ duyên."

Thái Hư Đại Thánh đứng dậy, nhàn nhạt lưu lại một câu, biến mất mà đi, để Ba Xà mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, áo trắng Khương Không thì là có chút hiểu được.

. . .

"Nguyên lai Linh giai đỉnh phong, mới là hóa thánh bước đầu tiên, phía sau còn có chuẩn Thánh Cảnh, mới có thể đăng lâm thánh giai." Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, trở lại chính mình bế quan tu luyện cổ tinh, lúc này mới mặt mũi tràn đầy mong đợi lấy ra Đại Giới Kiền Khôn Đồ.

Tí tách!

Tiêu Diệp cắt Phá Thủ chưởng, tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm dưới, lấy máu tươi tiến hành nhận chủ.

Lập tức, Đại Giới Kiền Khôn Đồ bộc phát ra vô biên màu xanh thần quang, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp tâm thần, để trước mắt hắn hoa một cái, đi thẳng tới một cái xa lạ trong thế giới.

"Nơi này. . . Chính là Đại Giới Kiền Khôn Đồ nội thế giới sao?"

Dãy núi khe rãnh giữa, Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, nhìn trước mắt nhật nguyệt núi đồi, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Đại Giới Kiền Khôn Đồ thế giới, so với một cái tinh vực thế lực còn muốn to lớn rất nhiều lần, tuy nhiên so ra kém một cái đại giới to lớn, nhưng là cũng rất kinh khủng.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm giác mình tâm thần, cùng cái này thế giới hòa thành một thể, rất nhiều vũ trụ linh bảo từng cái hiện ra tại hắn trong óc.

Nơi này là một tòa không có bị khai thác to lớn thế giới, kinh khủng năng lượng ba động ngút trời, tản mát ra thấm vào ruột gan mùi thuốc, một cây cây chừng người cao kim hoàng sắc nhân sâm, cứ như vậy cắm ngược ở thổ nhưỡng bên trong, vậy mà sinh ra linh trí.

Một gốc tựa như thế giới chi thụ cành lá um tùm, đứng thẳng Lập Thiên giữa, kết xuất lửa trái cây, cũng không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên. . .

Phóng nhãn nhìn lại, Đại Giới Kiền Khôn Đồ nội thế giới, vậy mà khắp nơi đều là vũ trụ linh bảo, Tiêu Diệp căn bản cũng không nhận ra.

Nhưng là từ phóng thích ra năng lượng ba động đến xem, tuyệt đối so với Thái Hư đại giới đệ nhất trọng thiên bên trong còn cao cấp hơn một chút, kém nhất phải vận dụng Thời Gian Tháp tầng thứ tư năng lượng, đều mới có thể đem nó thúc hóa.

"Quá kinh người!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nơi này tùy ý một cái vũ trụ linh bảo ném ra, chỉ sợ đều có thể gây nên Linh giai đỉnh phong cường giả chém giết cùng tranh đoạt đi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp linh thức nhất động, hướng phía một cái hướng khác bao phủ tới.

Ở nơi đó, một đầu đầu dị thú nhàn nhã sinh hoạt tại núi thủy chi giữa, cùng thường có trọn vẹn tám đầu đáng sợ khí thế, giống như là rộng rãi mặt trời chói chang, tản mát ra đáng sợ uy áp, so với chuẩn Thánh Khí Khương Không kiếm đá đều không thua bao nhiêu.

"Tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, nếm thử lấy Tâm Thần Tướng nó khống chế, nhưng lại bị phản phệ, để hắn mắt tối sầm lại, kém chút phun máu.

"Quả nhiên!"

"Ta cảnh giới vẫn là quá thấp, không có cách nào khống chế cái kia tám đầu chuẩn Thánh Thú." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ, nhưng cũng không có thất vọng.

Lấy Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong vũ trụ linh bảo, hắn đột phá đến Linh giai đỉnh phong, ở trong tầm tay.

"Cứ như vậy luyện hóa nơi này vũ trụ linh bảo, thực sự quá lãng phí, mà lại rất nhiều ta cũng không nhận ra. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đi thẳng Đại Giới Kiền Khôn Đồ thế giới.

"Không biết rõ Thiên Chu hiện tại thế nào." Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn thoáng qua trấn áp Cừu Nhận hành tinh cổ kia, mỉm cười.

Bây giờ đệ nhất trọng thiên bên trong, ai có thể cùng hắn chống lại?

Để Dịch Thiên Chu đi vào đệ nhất trọng thiên, hoàn toàn có thể cho hắn đến luyện chế linh đan a.

"Vượt giới!"

Tiêu Diệp chộp tới Cừu Nhận, lấy ra một giọt Thái Hư Đại Thánh ban cho thánh giai chi lực, trực tiếp đánh nát Thánh Giới hai đại nặng thiên giữa hàng rào, biến mất mà đi.

"Tiêu Diệp sử dụng thánh giai chi lực tiến hành vượt giới rồi?"

"Chúng ta mỗi người đều chiếm được ba phần thánh giai chi lực, Yêu Hoàng con trai là Tiêu Diệp giết chết, hắn khẳng định lấy được càng nhiều."

. . .

Đệ nhất trọng thiên bên trong, quỷ hỏa bọn người đã bị kinh động.

Thái Hư Thánh Giới, đệ nhị trọng thiên.

Tiêu Diệp cùng Cửu Tiêu, tiếp Liên Xung nhập đệ nhất trọng thiên, đã qua tiếp cận mười năm, ngoại trừ có đệ tam trọng thiên cường giả bước vào mà đến bên ngoài, đệ nhị trọng thiên cũng theo đó biến động bình tĩnh lại.

Mà tại loại an tĩnh này phía dưới, liên quan tới Tiêu Diệp sự tích cùng nghe đồn, lại từ đầu đến cuối không có biến mất, người miệng tương truyền, cũng làm cho Đan Tôn thành uy thế, càng thêm nồng đậm, tại đệ nhị trọng thiên chân chính xưng tôn.

Dịch Thiên Chu tuy nhiên bản thân thực lực đồng dạng vậy, nhưng là ai cũng không dám ép buộc đối phương luyện chế linh đan, mà là y theo đối phương yêu cầu dâng lên tương ứng vũ trụ linh bảo làm thù lao.

Bởi vì ai đều biết nói, Dịch Thiên Chu phía sau, còn đứng lấy một cái Tiêu Diệp!

Cứ việc đã qua mười năm, nhưng lại cũng không có Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức truyền đến  có thể tưởng tượng đối phương đã tại đệ nhất trọng thiên bên trong đứng vững bước chân.

Huống chi, bây giờ Đan Tôn thành cũng hội tụ một nhóm lớn, đệ nhị trọng thiên đứng đầu cường giả, ai dám trêu chọc?

"Gần mười năm!"

"Ta cảnh giới, vẫn như cũ là Thiên Linh cảnh sơ kỳ, tiếp tục như vậy, ta lúc nào mới có thể báo thù?"

Đan Tôn thành một tòa trong cung điện, một vị hoàng bào thanh niên đang uống rượu, chính là Dịch Thiên Chu.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, ria mép lôi thôi, toàn thân tràn đầy chán chường, mảy may nhìn không ra trước kia phong thái rồi.

"Mặc dù bây giờ đệ nhị trọng thiên bên trong, tất cả mọi người đối với ta tất cung tất kính, nhưng ta muốn thân thủ báo thù a!"

"Thù giết cha, không cộng mang thiên, nếu như không thể báo thù, ta uổng làm người con!"

Lần nữa đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Dịch Thiên Chu hốc mắt đỏ bừng.

Từ khi Tiêu Diệp sau khi rời đi, hắn ngoại trừ luyện chế linh đan bên ngoài, ngay tại điên cuồng tu luyện tăng cường thực lực.

"Nhưng ta thực lực. . . Chỉ sợ đời này đều không có hi vọng chính tay đâm cừu nhân."

Nhớ tới Cừu Nhận cường đại, Dịch Thiên Chu tâm run lên.

Hắn tại luyện đan một đường phía trên thiên phú tuyệt hảo, nhưng là võ trên đường cũng rất đồng dạng vậy, những năm này luyện hóa đại lượng vũ trụ linh bảo, cảnh giới lại không có tăng lên một tơ một hào.

Hiện thực vô tình đả kích, để hắn thật sâu sa vào đến trong tuyệt vọng, cơ hồ sinh sôi tâm ma.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên nguyên bản trời quang mây tạnh đệ nhị trọng thiên rung chuyển lên, từng tia kinh khủng thánh uy xuyên việt không gian, tại đệ nhị trọng thiên bên trong cuồn cuộn ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Đan Tôn thành.

"Có người đang dùng thánh giai chi lực tiến hành vượt giới!"

"Chẳng lẽ là Cừu Nhận rốt cục đợi không được, cho nên vượt giới mà đến, muốn cướp đoạt cha lưu tại ta trên người Đan phương sao?" Trong cung điện Dịch Thiên Chu thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt.

Thánh giai chi lực bực nào trân quý?

Có thể sử dụng thánh giai chi lực tiến hành vượt giới, tất nhiên là Giới Linh bảng mười vị trí đầu cường giả!

"Thiên Chu, đã lâu không gặp a. . ."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo để Dịch Thiên Chu rất cảm thấy thanh âm quen thuộc, tại hắn vang lên bên tai, chỉ gặp trong cung điện, vô thanh vô tức xuất hiện một vị thanh niên.

Cùng lúc ——

Oanh

Một người mặc nhật nguyệt tinh thần trường bào nam tử, giống như là phá bao tải vậy bị ném đến, hung hăng nện ở Dịch Thiên Chu dưới chân, để hắn hô hấp cứng lại, trừng lớn hai mắt..