Chương 2028: Thần bí Cổ Thư Lăng

Chương 2028: Thần bí Cổ Thư Lăng

Dịch Thiên Chu con mắt, trong nháy mắt liền đỏ bừng lên.

Cái kia người mặc nhật nguyệt tinh thần trường bào nam tử, hắn cả đời đều quên không được, đúng là hắn cừu nhân giết cha, Cừu Nhận!

Đối phương là đệ nhất trọng thiên một trong mười đại cường giả, mà lại thực lực có thể xếp hạng Giới Linh bảng năm vị trí đầu, là chân chính siêu cấp cường giả, cường đại đến làm hắn tuyệt vọng.

Nhưng hôm nay, đối phương vậy mà như là một đầu chó chết vậy, bị ném tới chân của hắn bên dưới!

"Tiêu... Tiêu Diệp đại ca!"

Ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, Dịch Thiên Chu nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy rung động.

Nguyên đến sử dụng thánh giai chi lực tiến hành vượt giới, lại là Tiêu Diệp!

Cái này vẫn chưa tới thời gian mười năm mà thôi, Tiêu Diệp ngay tại đệ nhất trọng thiên bên trong triệt để đứng vững bước chân, mà lại liền Cừu Nhận đều có thể đánh bại dễ dàng trình độ sao?

"Thiên Chu, hắn chính là ngươi cừu nhân giết cha đi, bây giờ ta đem hắn mang đến, tùy ngươi xử trí như thế nào đi."

Tiêu Diệp ngón tay một đạn, áp chế đối phương Linh Thân, mở miệng nói.

Cừu Nhận dù sao cũng là Linh giai đỉnh phong cường giả, cho dù mất đi linh hoa, cũng không phải Dịch Thiên Chu có thể đối phó.

"Ha ha ha ha, Dịch Thiên Chu, ngươi tên tiểu tạp chủng này, ta mãi mãi cũng quên không được, cha ngươi lão già kia, bị ta giết chết thời điểm, loại kia dáng vẻ tuyệt vọng!"

Giờ phút này, toàn thân trải rộng vết máu Cừu Nhận, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

Của hắn linh hoa bị Tiêu Diệp đánh nát, cảnh giới hoàn toàn không có, liền liền trở về sau Thái Hư Đại Thánh, đều không để ý đến hắn, cái này khiến hắn mất hết can đảm.

"Muốn chọc giận ta, để ta trực tiếp giết chết ngươi sao?"

"Điều đó không có khả năng!"

Dịch Thiên Chu trong mắt hàn mang phun trào, bàn tay vung lên, lấy ra một thanh linh khí trường đao, hướng phía đối phương đánh tới.

A

Rất nhanh, trong cung điện vang lên Cừu Nhận vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, nghe để cho người ta hoảng sợ.

Đan Tôn trong thành đông đảo cường giả đều đã bị kinh động, nhưng là nhiếp vu thánh giai chi lực uy áp, căn bản không dám xông vào nhập vào đến, chỉ có thể đứng ở đằng xa trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Xem ra Dịch Thiên Chu hoàn toàn chính xác bị đoạn này cừu hận, cho tra tấn vô cùng lâu."

Nhìn lấy Dịch Thiên Chu giống như người điên như vậy, cầm linh khí điên cuồng chém về phía Cừu Nhận, lại chậm chạp không giết chết đối phương, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, cũng không có chút nào đồng tình.

Hắn có thể nhìn ra, bị đoạn này cừu hận đè nén quá lâu, Dịch Thiên Chu trong lòng đều sinh sôi tâm ma, hiện tại muốn làm chính là phát tiết.

Ngàn tức thời gian đảo mắt liền qua, Tiêu Diệp lần nữa sử dụng một phần thánh giai chi lực, quấy nhiễu thánh giai quy tắc, tiếp tục lưu lại đệ nhị trọng thiên bên trong.

Phốc phốc!

Rốt cục, không biết rõ chém ra bao nhiêu đao, Cừu Nhận linh huyết giống như là dòng suối nhỏ đồng dạng, tại trong cung điện chảy xuôi, Dịch Thiên Chu rốt cục nhất đao trảm nát đối phương đầu.

"Cha, hài nhi rốt cục báo thù cho ngươi!"

Dịch Thiên Chu ngửa đầu thét dài, tràn đầy vui sướng.

Thân thủ giết chết Cừu Nhận, tựa như là dời đi một tòa núi lớn, để hắn toàn thân đều nhẹ nới lỏng.

Ầm

Sau một khắc, Dịch Thiên Chu nhìn về phía Tiêu Diệp, hai con ngươi rưng rưng, hai đầu gối quỳ bên dưới: "Tiêu Diệp đại ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau ta cái mạng này, sẽ là của ngươi!"

"Không cần như thế, ngươi ta vốn là là bằng hữu bạn."

"Huống hồ lần này ta vượt giới mà đến, là muốn dẫn ngươi đi đệ nhất trọng thiên, giúp ta luyện chế linh đan." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cỗ nhu cùng lực lượng đem Dịch Thiên Chu cho kéo lên.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi yên tâm, trong tay của ta có cha ta rất nhiều Đan phương, chỉ cần ngươi có vũ trụ linh bảo, mạnh hơn linh đan ta đều có thể cho ngươi luyện chế ra đến!"

Dịch Thiên Chu vội vàng nói.

Hắn đối với đệ nhị trọng thiên bên trong có hết thảy, cũng không có chút nào lưu niệm.

"Tốt, cái kia việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi đệ nhất trọng thiên."

Cảm nhận được ngàn tức thời gian lần nữa đi qua, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra mênh mông linh lực, cuốn lên Dịch Thiên Chu đằng không mà lên, vọt thẳng hướng bầu trời.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Dịch Thiên Chu tới gần, đệ nhị trọng thiên bầu trời gió mây biến sắc, hiện lên từng sợi thánh uy, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng cuốn tới.

"Hừ, cho ta tản!"

Nhìn thấy đến chân chính thánh uy về sau, cái này đối với Tiêu Diệp mà nói quá yếu, hắn chỉ là chống ra trải qua, cổ hai đại cổ kinh, liền cưỡng ép mang theo Dịch Thiên Chu bước vào đệ nhất trọng thiên.

"Trời ạ, lại là Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp sử dụng thánh giai chi lực, từ đệ nhất trọng thiên vượt giới mà đến!"

"Tiêu Diệp thực lực, càng thêm sâu không lường được, mang theo Dịch Thiên Chu vậy mà như thế tuỳ tiện liền vọt tới đệ nhất trọng thiên."

...

Một màn này, kinh động đến đệ nhị trọng thiên bên trong từng cái võ giả, để bọn hắn quá sợ hãi.

Mặc dù nói Tiêu Diệp giết chết Yêu Hoàng con trai, danh chấn rất nhiều đại giới, nhưng là tại Thái Hư Thánh Giới bên trong tu luyện những cường giả này lại cũng không cảm kích.

Rất nhanh, đệ nhất trọng thiên một trong mười đại cường giả, Cừu Nhận thi thể ở Đan Tôn nội thành bị phát hiện, lần nữa đã dẫn phát một trận phong bạo.

Đệ nhất trọng thiên bên trong.

"Tiêu... Tiêu Diệp đại ca, ngươi... Ngươi lại có lợi hại như vậy bảo vật?"

"Những này vũ trụ linh bảo, liền xem như đặt ở Thái Hư Thánh Giới bên trong, ít nhất cũng phải mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới có thể hình thành a, mà lại rất nhiều đều đã tuyệt tích!"

Nhìn qua Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong, các loại năng lượng kinh khủng vũ trụ linh bảo, Dịch Thiên Chu nói chuyện đều lắp bắp.

Hắn là Đan Tôn con trai, tự xưng là nhãn giới hơn người, nhưng như thế trân quý vũ trụ linh bảo, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Nhìn Dịch Thiên Chu phản ứng, xem ra hắn là tìm đúng người a!

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ cho ngươi luyện chế ra mạnh nhất linh đan, cha ta truyền cho ta những cái kia cổ lão Đan phương, đều có thể phát huy được tác dụng!"

Dịch Thiên Chu mặt mũi tràn đầy kích động nói ràng.

Thân là Đan Tôn con trai, hắn đối với luyện đan có vượt xa bình thường nhiệt tình.

Rất nhanh, Dịch Thiên Chu từ Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong, hái không ít vũ trụ linh bảo về sau, liền bắt đầu luyện chế ra.

Đối với luyện chế linh đan, Tiêu Diệp là tay nghiệp dư, hắn toàn bộ giao cho Dịch Thiên Chu, mà chính mình thì là lẳng lặng tu luyện.

"Cừu Nhận linh đan, còn có Bạch Vụ Lưu vũ trụ linh bảo, coi như toàn bộ luyện hóa về sau, muốn để ta đột phá đến Linh giai đỉnh phong, vẫn là rất không có khả năng a."

Tiêu Diệp linh thức bao phủ Thời Gian Tháp bên trong chín đại Linh Thân, điều tra tình huống về sau, có chút dao động đầu.

Thái Sơ Cổ Kinh được vinh dự mạnh nhất cổ kinh, muốn đột phá độ khó tự nhiên cực lớn, nhưng cái này cũng quá kinh khủng.

Hắn không biết rõ luyện hóa bao nhiêu vũ trụ linh bảo, lại còn lấp không đầy cái này cự đại lỗ thủng, cái này muốn hóa thánh vẫn phải rồi?

Bây giờ, hắn chỉ có thể mong đợi Dịch Thiên Chu luyện chế ra linh đan.

"Tiêu Diệp!"

Sau một tháng, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến, cắt ngang Tiêu Diệp tĩnh tu.

Chỉ gặp sáng chói tinh không dưới, mắt đỏ nữ tử Cổ Thư Lăng đạp không mà đến, mảnh mai thân thể bên trong vậy mà bộc phát ra một cỗ ngập trời chiến ý.

"Cổ Thư Lăng, ngươi là muốn tìm ta luận bàn sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Không tệ."

"Ta muốn thấy nhìn, ngươi nên tính là Chân Linh một mạch người mạnh nhất  ta muốn nhìn xem ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Cổ Thư Lăng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, âm thanh vẫn như cũ cùng nhau ngày xưa lạnh lùng.

Nhưng lời này nói, rơi vào Tiêu Diệp trong tai, lại như là kinh lôi nổ vang, để hắn biểu lộ đại biến.

Chân Linh một mạch?

Chẳng lẽ là Chân Linh đại lục!

Cổ Thư Lăng... Vậy mà biết rõ Chân Linh đại lục?.