Chương 2029: Vô Địch Đại Đế tin tức

Chương 2029: Vô Địch Đại Đế tin tức

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định, Cổ Thư Lăng tuyệt đối không phải Chân Linh đại lục võ giả.

Dù sao Chân Linh đại lục mỗi một vị Đại Đế hắn đều biết, mà lại cùng hắn cùng một nhịp thở, tại tuế nguyệt trong lịch sử, cũng căn bản không có Cổ Thư Lăng cái này số cường giả.

Như vậy Cổ Thư Lăng, là như thế nào biết rõ Chân Linh đại lục đây này?

"Giống như từ vừa mới bắt đầu, vị này Cổ Thư Lăng vẫn tại tận lực giúp ta, khó nói hắn cùng Chân Linh đại lục, thật sự có liên hệ gì sao?"

Tiêu Diệp tỉnh táo lại, cẩn thận hồi tưởng Cổ Thư Lăng quá khứ, trong mắt tinh mang phun trào.

"Xem ra ngươi rất tốt kỳ, ta là như thế nào biết rõ Chân Linh đại lục, chỉ cần ngươi đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Cổ Thư Lăng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cười thần bí nói.

"Tốt, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn." Nhìn lấy Cổ Thư Lăng, Tiêu Diệp sau đó một bước phóng ra.

Ầm ầm!

Theo hắn một bước này hạ xuống, mênh mông thái sơ linh lực, giống như đại dương mênh mông đồng dạng chật ních tinh không, hướng phía Cổ Thư Lăng bao phủ tới.

"Đến được tốt!"

Nhìn như nhu nhược Cổ Thư Lăng một tiếng khẽ kêu, thân thể mềm mại nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, Linh giai đỉnh phong linh lực giống như vô biên liệt diễm, cùng Tiêu Diệp thái sơ linh lực hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, thiên địa run rẩy, tinh không run rẩy không thôi, kinh khủng sóng xung kích tan ra bốn phía, đem từng khỏa cổ tinh đều chấn vỡ vì bột mịn.

Mà Tiêu Diệp cùng Cổ Thư Lăng bóng dáng, đã chiến ở cùng nhau.

Hai người cũng không có đụng tới thánh giai chi lực cùng linh khí, hoàn toàn là tay không đang quyết đấu, mỗi loại uy lực đáng sợ linh pháp, từ trong tay bọn họ hiện ra, diễn hóa xuất cực hạn công kích, đang không ngừng đụng chạm.

Cái này chờ kịch liệt quyết đấu, tự nhiên kinh động đến đệ nhất trọng thiên bên trong các cường giả, một đạo linh thức quét ngang mà đến, tiến hành quan chiến.

Trên thực tế, Tiêu Diệp sử dụng thánh giai chi lực vượt giới, từ đệ nhị trọng thiên mang về Dịch Thiên Chu về sau, liền lần thụ bọn hắn chú ý.

"Cổ Thư Lăng vậy mà thật sự chạy tới khiêu chiến Tiêu Diệp."

Một hành tinh cổ phía trên, bế quan bên trong quỷ hỏa mở ra hai mắt, không thế nào dao động đầu.

Tiêu Diệp cùng Vu Thánh quyết đấu, kỳ thực lực liền đã hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, liền hắn đều cảm thấy không bằng, huống chi còn thu được Thái Hư Đại Thánh khen thưởng?

Cổ Thư Lăng tuy nhiên có thể xếp tại Giới Linh bảng trước ba trái phải, nhưng ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ?

Ừm

"Không đúng!"

"Cổ Thư Lăng Hỏa Phượng Cổ Kinh cổ kinh, đã tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo sao?" Phóng xuất ra linh thức về sau, quỷ hỏa đột nhiên sắc mặt đột biến.

Giờ phút này, trong tinh không chiến đấu sinh ra biến hóa.

"Cổ kinh!"

Chỉ gặp Cổ Thư Lăng khẽ kêu, toàn bộ mái tóc bay múa, một đóa tinh xảo linh hoa đè nát tinh không, vậy mà diễn hóa xuất ba loại cổ kinh, lẫn nhau xuyên qua, giống như một cái chỉnh thể.

Oanh

Cái này tam đại cổ kinh đan vào lẫn nhau, vậy mà tạo thành một đầu vô cùng to lớn Hỏa Phượng, hướng thẳng đến Tiêu Diệp vọt tới.

Cái này Hỏa Phượng khí thế bàng bạc, giống như tiền sử Thánh Thú, mang theo một cỗ kinh khủng hủy diệt chi lực, hoành quán vô tận tinh không, để quan chiến các cường giả đều là thân thể run lên, không ít người nghẹn ngào kinh hô lên.

Cổ Thư Lăng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh —— Hỏa Phượng Cổ Kinh, phi thường không giống bình thường, tại toàn bộ ba ngàn đại giới đều có thể xếp tại hàng đầu, bây giờ tam đại cổ kinh đạt tới cảnh giới hoàn hảo, thực lực tăng vọt.

Ừm

"Cảnh giới hoàn hảo cổ kinh à, uy lực thật là không tệ!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, không sợ hãi, trên thân đồng dạng truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, từng cái bất hủ cổ kinh treo lơ lửng giữa trời mà đi, giống như từng khỏa nắng gắt vậy, tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái phong cách cổ xưa 'Quá' chữ, tuy nhiên vẫn như cũ mơ hồ, nhưng so với trước kia lại rõ ràng không ít.

Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư chữ cổ kinh —— Thái Tự Kinh Tương!

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp quanh thân dâng lên một cỗ kỳ dị vô cùng ba động, cả người tâm thần trong nháy mắt tấn thăng đến cao độ bất khả tư nghị, chiến lực đều tại thăng hoa, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra khổng lồ vĩ lực, trực tiếp vỡ nát cuồn cuộn mà đến công kích.

"Diệt cho ta!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi tinh mang phun trào, tay trái nhô ra, vậy mà trực tiếp ngạnh sinh sinh xuyên qua Cổ Thư Lăng tam đại cổ kinh, nắm Hỏa Phượng cổ.

Răng rắc!

Nương theo lấy Tiêu Diệp trong lòng bàn tay phun trào ra vô tận thái sơ linh lực, Hỏa Phượng phát ra to rõ gào thét, vậy mà trực tiếp bóp gãy Hỏa Phượng cổ, khiến cho to lớn thân thể, bẻ gãy nghiền nát vậy bị đánh tan.

Cùng này cùng lúc, Thái Tự Kinh Tương cũng biến mất theo, nhưng Tiêu Diệp nhưng như cũ linh lực bành trướng, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm Cổ Thư Lăng.

"Cổ Thư Lăng, ngươi còn có cái gì thủ đoạn  có thể toàn bộ thi triển đi ra."

"Cái gì!"

Nhìn thấy một màn này, cho dù tính cách có chút lạnh lùng Cổ Thư Lăng, đều là hiển hiện chấn kinh.

Nàng tam đại không thiếu sót cổ kinh hình thành Hỏa Phượng, uy lực hạng gì to lớn?

E là cho dù là quỷ hỏa, đều rất khó nhẹ nhõm tiếp dưới, chớ nói chi là như thế hời hợt.

"Hắn thật sự mạnh như vậy sao?"

Cổ Thư Lăng cắn răng một cái, lần nữa hoành không mà tới, thi triển linh pháp công kích Tiêu Diệp.

"Còn không chịu nhận thua a!"

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, lấy sơ chữ cổ kinh cấp tốc tránh đi đối phương công kích, sau đó năm loại khác biệt nhất lưu linh pháp, tại Ngũ Cực thuật vận chuyển bên dưới hòa làm một thể, tựa như năm cỗ dòng lũ khuấy động, phản kích mà đi.

Nào có thể đoán được Cổ Thư Lăng cũng chưởng khống phi thường kinh khủng cực hạn linh pháp, tuy nhiên không địch lại, nhưng cũng miễn cưỡng tiếp dưới.

Tinh không bên dưới hai đại cường giả chiến đấu, càng ngày càng kịch liệt.

Một cái canh giờ về sau, rốt cục ——

"Không đánh, không đánh, ngươi quá biến thái, khiêu chiến quỷ hỏa thời điểm, ta cũng không có như thế nghẹn cong qua." Cổ Thư Lăng thân thể mềm mại lóe lên, dừng lại mà xuống, trên mặt có tiêu hao quá lớn tái nhợt.

Nàng đích xác rất nghẹn cong.

Cứ việc đây chỉ là luận bàn, nhưng Tiêu Diệp chỗ tu luyện cường đại linh pháp, thực sự nhiều lắm, cổ kinh uy lực cũng rất khủng bố, Tiên Thiên liền đứng ở bất bại chi địa.

"Nhận thua? Vậy ngươi bây giờ có thể nói cho ta đáp án đi." Tiêu Diệp bay tới, mỉm cười.

Có thể nói, Cổ Thư Lăng rất cường đại, đáng tiếc lại đụng phải hắn.

"Tiêu Diệp, trên thực tế ta đã sớm nghe nói qua ngươi tên, các ngươi Chân Linh đại lục, bao quát ngươi ở bên trong, hẳn là có năm vị sơ bộ Hóa Linh tồn tại, là cùng một chỗ bước vào ba ngàn đại giới, hiện tại ngươi thành tựu, hẳn là cao nhất."

Cổ Thư Lăng nhẹ nhàng nói.

"Thậm chí ngay cả Chân Linh đại lục Ngũ Đế phá không sự tình đều biết nói?" Tiêu Diệp chấn động trong lòng, nghiêm túc lắng nghe.

"Ta sở dĩ biết rõ những này, là bởi vì ta tại một lần ra ngoài chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, đã từng đụng phải một vị nam tử, hắn tên là Chu Y Thiên."

"Ta cùng hắn sóng vai tác chiến qua, kết xuống một đoạn duyên phân, rồi mới từ trong miệng hắn, biết được các ngươi Chân Linh đại lục sự tình."

Cổ Thư Lăng nâng lên nơi này, trên mặt vậy mà hiện lên một vòng khó mà ức chế đau thương.

"Chu Y Thiên!"

"Là Vô Địch Đại Đế!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Đi qua lâu như vậy, ngoại trừ Vô Song Đại Đế bên ngoài, hắn rốt cục lần nữa nghe nói, Chân Linh đại lục võ giả tin tức!

Bất quá, nhìn Cổ Thư Lăng dáng vẻ, tựa hồ cùng Vô Địch Đại Đế ở giữa, phát sinh qua cái gì.

"Nói cho ta, Chu Y Thiên bây giờ ở nơi nào?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói..