Chương 1930: Cổ Linh Tạo Hóa Đan

Chương 1930: Cổ Linh Tạo Hóa Đan

Năm đó thâm bất khả trắc Huyền Long, tại Lam Ma tinh vực bên trong sai người đưa tiễn Tứ Đế cùng Tiểu Bạch, Vô Song Đại Đế hắn ngược lại là tại Thái Hư đại giới Phong Đô trong tinh vực tìm được.

Nhưng là mặt khác tam đế cùng Tiểu Bạch, hắn đến bây giờ còn không có tin tức.

Coi như hắn hiện tại đã là Thái Hư đại giới bên trong, đỉnh tiêm Linh giai cường giả, nhưng là vẫn không có ngang dọc một cái đại giới năng lực.

Giờ phút này, từ Cổ Thư Lăng trong miệng đạt được Vô Địch Đại Đế tin tức, hắn tự nhiên kích động.

"Hắn tại ở vào Thái Hư đại giới biên giới Hắc Phong trong tinh vực, thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, bây giờ là Thiên Linh cảnh cường giả..." Tại Tiêu Diệp truy vấn dưới, Cổ Thư Lăng cũng không có giấu diếm, mà là êm tai nói.

Nguyên lai, cái này Hắc Phong tinh vực, ngoại trừ là Huyền Long an trí Vô Địch Đại Đế địa phương bên ngoài, hơn nữa còn là Cổ Thư Lăng gia tộc chỗ.

Cổ Thư Lăng gia tộc, tại toàn bộ Thái Hư đại giới, có được có chút không thấp địa vị, là Nhân tộc bên trong mắt đỏ nhất tộc.

Cổ Thư Lăng cha, chính là mắt đỏ nhất tộc Tộc trưởng, đi vào Linh giai đỉnh phong đã ngàn năm, tại mấy trăm năm trước đã đúc thành Thánh Lộ, tuy nhiên so ra kém Khương Không trước kia Chuẩn Thánh Chi Cảnh, nhưng cũng có thể có thể xưng Bán Thánh, tại Thái Hư Thánh Giới có được lớn lao uy danh.

Cổ Thư Lăng một lần nào đó chấp hành đại giới nhiệm vụ, vừa vặn ngay tại Hắc Phong tinh vực phụ cận, lại gặp nhận địch nhân tập sát, ngoài ý muốn gặp Vô Địch Đại Đế, hai người từng cùng một chỗ nghênh địch.

Mà Tiêu Diệp đoán không lầm.

Cổ Thư Lăng cùng Vô Địch Đại Đế sóng vai tác chiến, ở chung được sau một thời gian ngắn, ngầm sinh tâm tình.

Đáng tiếc là, mắt đỏ nhất tộc có được Bán Thánh, không ít Nhân tộc thế lực đều cực kỳ chú ý, muốn cùng mắt đỏ nhất tộc Quan hệ thông gia, Vô Địch Đại Đế tuy nhiên cũng rất xuất sắc, nhưng là so sánh với nhân tộc còn lại trong thế lực thiên tài, lại yếu đi một số.

Đến từ gia tộc phương diện áp lực, cái này cũng tạo thành Cổ Thư Lăng bi phẫn trở lại Thái Hư Thánh Giới, điên cuồng tu luyện.

"Cái này chính là đại gia tộc bi ai."

"Chúng ta mắt đỏ nhất tộc, muốn nâng cao một bước, trở thành Nhân tộc bên trong Thánh cấp thế lực..." Cổ Thư Lăng nói tới chỗ này, ánh mắt ảm đạm, tự giễu nói ràng.

Nhân tộc, là ba ngàn đại giới trong vạn tộc mạnh nhất lớn cùng to lớn chủng tộc một trong, mà tại trong nhân tộc, cũng chia là rất nhiều chi nhánh thế lực.

Tỉ như Lam Ma tinh vực dạng này Linh giai thế lực, còn có thánh giai thế lực, thậm chí Thời Gian Chúa Tể cùng Thời Gian Đại Thánh chỗ cấm chế Cổ Tộc.

"Không nghĩ tới Thái Hư đại giới còn có Chuẩn Thánh thế lực, xem ra một cái đại giới cũng không phải là ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp nghe vậy ngược lại là cảm thấy tốt nở nụ cười.

Vô Địch Đại Đế, tại Chân Linh đại lục bực nào phong hoa tuyệt đại? Sáng tạo ra rất nhiều tu luyện ghi chép, có thể nói là Chân Linh đại lục chân chính đệ nhất thiên tài, hắn nhưng chưa từng nghe qua, Vô Địch Đại Đế đối với vị nào nữ tử động qua tâm.

Bây giờ lại cùng Cổ Thư Lăng giữa sinh ra tình cảm, nếu như mặt khác tam đế biết rõ, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm a.

"Chu Y Thiên cùng ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, chúng ta nhiều năm không thấy, ta chuẩn bị đi Hắc Phong tinh vực đi tìm hắn." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nói ràng.

Mặc dù nói, hắn trở thành Yêu Tộc tất phải giết người, nhưng chỉ cần là tại Thái Hư đại giới bên trong, an toàn hẳn không phải là vấn đề.

"Ngươi muốn đi Hắc Phong tinh vực?"

"Cũng tốt, Chu Y Thiên hắn cũng rất lo lắng ngươi, không bằng nửa năm sau, ta dẫn ngươi đi đi."

"Rất nhanh, chúng ta mắt đỏ nhất tộc, liền muốn chuẩn bị cùng còn lại thế lực xác định Quan hệ thông gia." Nhìn qua Tiêu Diệp quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Cổ Thư Lăng cười khổ giải thích nói.

"Nhanh như vậy!"

Tiêu Diệp ngạc nhiên.

Vô Địch Đại Đế thật vất vả mới gặp được một cái động tâm nữ tử, nếu quả như thật cùng còn lại thế lực Quan hệ thông gia, sợ rằng sẽ rất đau đớn tâm a.

"Nếu có cơ hội, ta muốn giúp đỡ vô địch." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ước định về sau, Cổ Thư Lăng không có dừng lại lâu, hoành không rời đi.

"Tiêu Diệp tiểu tử, cái kia Chu Y Thiên, chính là các ngươi Chân Linh đại lục, lợi hại nhất thiên tài sao?" Thời Gian Đại Thánh âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra.

"Không tệ."

"Nếu như các ngươi cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử, thật sự tại chúng ta Chân Linh đại lục, cái kia rất có thể chính là vô địch."

Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ Thời Gian Đại Thánh tâm tư.

Mà Vô Địch Đại Đế tư chất, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a.

"Hắc hắc, quyển kia thánh thật đúng là mong đợi, nếu là có thể tìm tới Thánh Tử, chúng ta cấm chế Cổ Tộc khôi phục liền có hi vọng a!"

Thời Gian Đại Thánh thanh âm bên trong, vậy mà tràn đầy mong đợi.

"Bán Thánh, so với Chuẩn Thánh còn thấp hơn bên trên một cái tầng thứ, ta lấy Khương Không kiếm pháp, hẳn là đủ để chống lại đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói, tiếp tục tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên nào đó khỏa cổ tinh phía trên, kinh khủng cột sáng phóng lên tận trời, nồng đậm đan hương quét sạch mà ra, chính là Dịch Thiên Chu đang cấp Tiêu Diệp luyện chế linh đan.

Một màn này, để đệ nhất trọng thiên bên trong quỷ hỏa bọn người, đều là con mắt một trận đỏ bừng.

Dịch Thiên Chu luyện chế linh đan, thực sự quá kinh khủng, bọn hắn dạng này Linh giai đỉnh phong cường giả đều có trí mạng sức hấp dẫn, căn bản không phải Cừu Nhận có thể làm được.

Bọn hắn bây giờ không có ngờ tới, như thế một vị tuổi trẻ Luyện Đan Sư, vậy mà siêu việt Cừu Nhận, nếu như sớm biết như thế, bọn hắn năm đó tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp đại ca, ta luyện chế ra đến rồi!"

"Ta luyện chế ra đến rồi!"

Một trận điên cuồng tiếng cười to vang lên, cắt ngang Tiêu Diệp tĩnh tu, hắn mở ra hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Dịch Thiên Chu sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, trong tay bưng lấy mười khỏa màu đen nhánh linh đan mà đến, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Đây là..."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía cái kia mười khỏa đan dược.

Dịch Thiên Chu bỏ ra thời gian dài như vậy, liền luyện chế được cái này mười khỏa linh đan?

"Đây là Cổ Linh Tạo Hóa Đan, là cha ta truyền cho ta cổ lão Đan phương bên trong một trong, muốn luyện chế loại linh đan này phi thường khó khăn, đầu tiên muốn thu thập đủ cần thiết vũ trụ linh bảo, chỉ sợ cũng cần đạp biến một cái đại giới."

"Mà hắn duy nhất hiệu quả, chính là trợ giúp Thiên Linh cảnh hậu kỳ cường giả, đột phá đến Linh giai đỉnh phong!" Dịch Thiên Chu nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Mười khỏa linh đan, lại có như thế kinh khủng hiệu quả?

"Nếu là phổ thông Thiên Linh cảnh hậu kỳ cường giả, một khỏa cũng đủ để đột phá, nhưng Tiêu Diệp đại ca, ngươi tu luyện chính là Thái Sơ Cổ Kinh, ta cho ngươi luyện chế ra mười khỏa, tuyệt đối đầy đủ để ngươi đột phá."

Dịch Thiên Chu bàn tay vung lên, mười khỏa đan dược rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

"Quả nhiên rất lợi hại!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức phát hiện giống như là đem mười cái Linh giai đỉnh phong cường giả bóp trong tay, cái kia kinh khủng năng lượng tiêu tán mà đi, để hắn một trận run sợ.

Xem ra hắn đem Dịch Thiên Chu mang nhập Thánh giới đệ nhất trọng thiên, quả nhiên là cái sáng suốt quyết định a.

Chỉ có Dịch Thiên Chu, mới có thể đem Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong ưu thế, phát huy đến cực hạn.

Dịch Thiên Chu lần nữa từ Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong lấy đi đại lượng vũ trụ linh bảo, liền vội vàng mà đi, tiếp tục luyện chế đi, cái này khiến Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu.

Đối với Dịch Thiên Chu dạng này Luyện Đan Sư mà nói, luyện đan so tu luyện có ý tứ nhiều.

"Hi vọng lần này, có thể đột nhiên muốn Linh giai đỉnh phong!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..