Chương 1931: Bán Thánh thế lực

Chương 1931: Bán Thánh thế lực

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp cùng Cổ Thư Lăng ước định thời gian đến.

Vù vù!

Thái Hư Thánh Giới nào đó phiến trong tinh không, một nam một nữ hai bóng người trống rỗng xuất hiện, chính là Tiêu Diệp cùng Cổ Thư Lăng.

"Nguyên lai Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong, còn có trực tiếp thông hướng ngoại giới thông đạo."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Đây là tự nhiên, không phải vậy chúng ta làm sao chấp hành đại giới nhiệm vụ? Cũng không thể mỗi lần đều để Thái Hư Đại Thánh hoặc là Tam đại nhân truyền tống đi."

"Ngươi mới thi hành một lần đại giới nhiệm vụ, không rõ ràng cũng bình thường." Cổ Thư Lăng nói ràng.

"Bất quá, theo ngươi nói, Hắc Phong tinh vực tại Thái Hư đại giới biên giới, cái kia bằng vào chúng ta tốc độ, muốn bao nhiêu thiếu niên mới có thể đuổi tới?"

Tiêu Diệp nhìn qua mênh mông tinh không, khẽ nhíu mày nói.

Dĩ vãng bọn hắn mỗi lần chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, đều là có Thái Hư Đại Thánh cùng Ba Xà mở ra trận pháp, trực tiếp truyền tống, nếu là chính mình phi hành, muốn vượt ngang một cái đại giới được bao lâu?

"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta mắt đỏ nhất tộc, dù sao cũng là Chuẩn Thánh cấp bậc Nhân tộc thế lực, cũng là có thuộc về mình Truyền Tống Trận, chỉ có chúng ta mắt đỏ nhất tộc dòng chính thế hệ sau mới biết nói."

"Bất quá cái này Truyền Tống Trận, cách chúng ta còn có chút đường."

Cổ Thư Lăng nói xong, bay về phía trước.

"Xem ra là ta quá lo lắng." Tiêu Diệp mỉm cười, đi theo.

Cứ việc Nhân tộc cùng Yêu Tộc bạo phát xung đột cùng chiến đấu, nhưng là Thái Hư đại giới vẫn như cũ một mảnh gió êm sóng lặng, Tiêu Diệp cùng Cổ Thư Lăng, bình yên vượt qua từng cái tinh vực thế lực, chỉ là đụng phải không ít giới phỉ ngăn cản.

Nhưng là tại cái này trước mặt hai người, giới phỉ nhóm liền cơ hội xuất thủ đều không có, liền toàn bộ bị đánh chết.

Mà tại loại này đi đường trên đường, Tiêu Diệp cũng vận dụng chín đại Linh Thân, bắt đầu luyện hóa Cổ Linh Tạo Hóa Đan, liền bản tôn đều luyện hóa một khỏa.

Nương theo lấy Cổ Linh Tạo Hóa Đan bị luyện hóa, Tiêu Diệp cùng chín đại Linh Thân linh lực lần nữa tăng vọt, Thái Sơ Linh Hoa cấp tốc thuế biến, mảnh thứ ba lá cây đang dần dần hiện lên.

Mà nguyên bản Thiên Linh cảnh hậu kỳ, cùng Linh giai đỉnh phong giữa khủng bố hồng câu, cũng đang chậm rãi bị lấp đầy.

"Cổ Linh Tạo Hóa Đan quả nhiên kinh người, một khi ta bản tôn cùng chín đại Linh Thân, đem mười khỏa Cổ Linh Tạo Hóa Đan toàn bộ luyện hóa, ta tuyệt đối có thể đột phá đến Linh giai đỉnh phong a!"

Cảm nhận được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lấy Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ, hắn một khi đột phá, thực lực tuyệt đối sẽ rất khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là ——

Đại Giới Kiền Khôn Đồ bên trong Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú!

"Cổ Thư Lăng, ngược lại là rất khẩn trương a!"

Tiêu Diệp con mắt nhìn một chút Cổ Thư Lăng, phát hiện đối phương ngọc thủ, lặng yên nắm chặt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy thần sắc lo lắng, tựa hồ đối với lần này Hắc Phong tinh vực chuyến đi, tràn đầy lo lắng.

Hai người nghỉ ngơi sau một lát, lần nữa lên đường, nửa tháng sau, rốt cục tại một khỏa không người cổ tinh phía trên ngừng lại.

"Mắt đỏ nhất tộc, mở ra Truyền Tống Trận!"

Chỉ gặp Cổ Thư Lăng một tiếng khẽ kêu, hai tay kết xuất Ấn pháp, một song đồng lỗ trở nên đỏ thẫm, bộc phát ra sắc bén hồng mang, trực tiếp xé rách trường không, hướng phía hành tinh cổ này bao phủ tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, chỉ gặp hành tinh cổ này rung động bắt đầu chuyển động, giống như là giải khai phong ấn đồng dạng, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, hợp thành một cái vô cùng to lớn trận pháp.

Tại trận pháp cái kia mông lung quang mang bên trong, một cái cổ lão tế đàn xuất hiện.

"Xem ra liền xem như ngoại nhân tìm được cái này trận pháp, không có mắt đỏ nhất tộc năng lực, cũng vô pháp mở ra Truyền Tống Trận."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cùng Cổ Thư Lăng cùng một chỗ đăng lâm tế đàn, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Sau một tháng, một mảnh vô cùng to lớn tinh vực, xuất hiện tại cả hai trước mặt.

"Đây cũng là Hắc Phong tinh vực sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái này phiến Tinh Hệ tuy nhiên to lớn, nhưng lại thường xuyên có màu đen vũ trụ gió giật thổi qua, liền Địa Linh cảnh võ giả Linh Thân đều có thể xé nát, vô cùng đáng sợ.

"Bởi vì Hắc Phong tinh vực ở vào Thái Hư đại giới biên giới, cho nên phi thường không ổn định, thường thường có Vũ Trụ Phong Bạo xuất hiện, lúc này mới có cái này tên."

"Ngươi không phải ta mắt đỏ nhất tộc võ giả, cho nên chỉ có thể truyền tống tới đây."

Cổ Thư Lăng mang theo Tiêu Diệp tới gần cái tinh vực này, một một bên giải thích nói.

Hắc Phong tinh vực so Lam Ma tinh vực còn muốn to lớn, vô số Linh giai cường giả khí tức, giống như tinh thần đồng dạng tràn ngập trong đó, đồng thời còn có nhất tôn giống như mặt trời như vậy đáng sợ khí tức, uy áp chúng sinh.

Không thể nghi ngờ, cái này khí tức chính là mắt đỏ nhất tộc Tộc trưởng.

Hắc Phong tinh vực tuy nhiên cũng không bị mắt đỏ nhất tộc chỗ chưởng khống, nhưng lại có được chí cao vô thượng địa vị, ai không tất cung tất kính?

"Tiêu Diệp, Chu Y Thiên liền tại tòa thành cổ này bên trong, ta liền không bồi ngươi đi, ta muốn trước trở về gia tộc ứng phó những cái kia chuyện phiền toái."

Cổ Thư Lăng linh thức, cho Tiêu Diệp truyền đến một phần địa đồ về sau, sau đó lại lần mở ra Truyền Tống Trận biến mất mà đi.

Mà Tiêu Diệp, thì là dựa theo cái kia phần địa đồ chỉ thị, giáng lâm tại một khỏa to lớn Tinh Cầu phía trên.

Một hành tinh cổ, chính là một tòa đại thành, sặc sỡ thành tường tràn đầy dấu vết tháng năm.

"Tiêu Diệp, nhanh lên tìm tới cái kia Chu Y Thiên!" Thời Gian Đại Thánh âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra, để Tiêu Diệp lật cái bạch nhãn.

Xem ra Thời Gian Đại Thánh, so với hắn còn vội vã nhìn thấy Vô Địch Đại Đế a.

Muốn đánh nghe Vô Địch Đại Đế, nhưng so sánh nghe ngóng Vô Song Đại Đế phải nhanh nhiều, Tiêu Diệp đi vào nội thành, liền nghe được liên quan tới Vô Địch Đại Đế đủ loại nghe đồn.

Nguyên lai, Vô Địch Đại Đế đi vào Hắc Phong tinh vực về sau, liền bái một vị lão giả vi sư, đạt được Thủy Pháp Cổ Kinh truyền thừa, trở thành Hắc Phong trong tinh vực tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, được người kính ngưỡng.

Mà theo gần đây, Vô Địch Đại Đế nhiều lần đăng môn mắt đỏ nhất tộc, lại gặp đến đối xử lạnh nhạt đối đãi thậm chí bạo phát xung đột, càng là trở thành đám người đề tài câu chuyện.

"Đáng tiếc a, mắt đỏ nhất tộc chính là Chuẩn Thánh cấp khác thế lực, Chu Y Thiên tuy nhiên rất mạnh, nhưng là so với Nhân tộc còn lại Bán Thánh thậm chí Chuẩn Thánh thế lực thiên tài, kém không ít nội tình."

"Hừ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này mắt đỏ nhất tộc quá mức thế lực, cái này Chu Y Thiên ngày sau tuyệt đối sau danh liệt Giới Linh bảng, ngày sau trở thành Chuẩn Thánh cũng không phải là không có khả năng."

"Ha ha, danh liệt Giới Linh bảng tính cái gì, chúng ta Hắc Phong tinh vực liền có không ít Linh giai cường giả, khinh thường tranh đoạt Giới Linh bảng, lại nói tương lai sự tình, ai có thể nói rõ ràng?"

...

Tiêu Diệp dạo chơi du tẩu, liền nghe được một đạo tiếng nghị luận.

Gần đây Hắc Phong tinh vực mắt đỏ nhất tộc, chuẩn bị cùng Nhân tộc còn lại thế lực Quan hệ thông gia sự tình, đã sôi trào khắp chốn, đã dẫn phát không ít tinh vực thế lực chú ý.

Bây giờ, càng là đã có Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cấp khác thế lực võ giả đến, càng tăng thêm nồng đậm bầu không khí.

"Đã vậy còn quá nhanh liền muốn Quan hệ thông gia rồi?"

Tiêu Diệp biến sắc, không để ý tới lại nghe ngóng tin tức  dựa theo địa đồ tại bên trong tòa thành cổ xuyên toa.

"Xem ra vô địch làm ăn cũng không tệ a, không biết rõ hắn sư tôn là ai."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nhìn qua phía trước một tòa chiếm địa cực lớn, tinh diệu hào hoa, thậm chí có trận pháp ba động truyền ra phủ đệ, mỉm cười, tiến lên gõ cửa.

Két

Phủ đệ đại môn bị mở ra..