Chương 2032: Gặp nhau Vô Địch

Chương 2032: Gặp nhau Vô Địch

Phủ đệ đại môn bị đẩy ra, một vị đầy đầu hoa trắng tóc dài, người mặc người hầu trường bào, tuổi già sức yếu lão giả, từ đó đi ra.

"Xin hỏi các hạ là ai, có chuyện gì sao?"

Vị này lão giả nhìn thấy Tiêu Diệp hơi sững sờ, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát về sau, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Linh giai đỉnh phong cường giả?"

Tại vị này lão giả cảnh giác dò xét Tiêu Diệp cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Toà này trong phủ đệ lão người hầu, vậy mà đều là Linh giai đỉnh phong cường giả?

"Lão nhân gia  ta muốn gặp Chu Y Thiên, ta là của hắn cố nhân." Tiêu Diệp ôm quyền chắp tay nói.

"Thật có lỗi, nhà ta Tiểu Chủ Nhân đang lúc bế quan, bất luận là cái gì cố nhân cũng không thấy, mời trở về đi." Vị này lão giả mở miệng nói, sau đó liền muốn quan môn.

"Lão nhân gia, vậy cũng chỉ có thể đắc tội!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, trên thân bộc phát ra linh uy, cất bước mà đi.

Đã lại tới đây, hắn nói cái gì đều muốn nhìn thấy Vô Địch Đại Đế.

"Người trẻ tuổi, ta biết rõ ngươi thực lực cường đại, nhưng nếu như dám xông vào Chu phủ, vậy ngươi liền đến sai địa phương!" Người lão bộc kia già nua thân thể bên trong  đồng dạng bộc phát ra đáng sợ linh uy, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"A Đồ, dừng tay!"

Ngay tại cái này lão giả chuẩn bị xuất thủ thời khắc, đột nhiên một bóng người từ phủ đệ bên trong xông ra, ngăn ở trước mặt hai người.

Đây là một vị thanh niên, hắn mày kiếm mắt sáng, tướng mạo anh tuấn, tóc dài rối tung, dáng người thẳng tắp như tùng, cả người đứng ở nơi đó, liền tản mát ra một loại nổi trội bất phàm siêu trần khí chất.

"Vô Địch!"

"Rốt cục nhìn thấy ngươi."

Tiêu Diệp trên người linh uy thu liễm, nhìn lấy thanh niên kia, nhếch miệng phá lên cười.

Vị thanh niên này, không phải Chân Linh đại lục Vô Địch Đại Đế là ai? Coi như bây giờ đi vào ba ngàn đại giới, vẫn không có ma diệt đối phương trên người siêu phàm khí chất, chính là đã là Linh giai trung kỳ cường giả.

"Tiêu Diệp!"

"Thật là ngươi sao? Đi vào Linh giai về sau, chúng ta khí tức cũng thay đổi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, ta cũng không dám nhận nhau."

Vô Địch Đại Đế đồng dạng mặt mũi tràn đầy kích động, bước nhanh tiến lên đón.

"Cái này. . ."

Vị kia lão giả gặp này một trận ngạc nhiên, sau đó dừng tay lui ra phía sau, không ngăn cản nữa Tiêu Diệp.

Vô Địch Đại Đế hưng phấn lôi kéo Tiêu Diệp, một đường đi tới trong phủ đệ.

"Chậc chậc, Vô Địch, xem ra ngươi tại ba ngàn đại giới, ngược lại là làm ăn cũng không tệ a, liền lão bộc đều là Linh giai đỉnh phong cường giả, mà lại toà này phủ đệ, còn bố trí rất nhiều huyền diệu Linh giai trận pháp a!"

Tại trong phủ đệ hành tẩu, Tiêu Diệp nhìn qua hào hoa phủ đệ, chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

"Ta chỉ là vận khí tốt, có Huyền Long tiền bối an bài, bái nhập một vị Chuẩn Thánh cường giả môn hạ, lúc này mới có bây giờ lần này thành tựu."

Vô Địch Đại Đế cười khổ, sau đó lại nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Ngược lại là ngươi, bây giờ đã là Thái Hư đại giới đứng đầu nhất Linh giai cường giả, liền Yêu Hoàng con trai đều giết chết."

"Ngươi vậy mà biết rõ ta sự tình, vậy ngươi vì sao không đi tìm ta?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, tốt ngạc nhiên nói.

"Ngươi sự tình, đã sớm truyền khắp Thái Hư đại giới, ta nên biết rõ còn không dễ dàng?"

"Về phần đi tìm ngươi, cái kia căn bản không có khả năng, khó nói để ta xâm nhập Thái Hư Thánh Giới bên trong sao? Ta chỉ có thể xin nhờ Cổ Thư Lăng, đem ta tin tức truyền lại cho ngươi, hôm nay rốt cục nhìn thấy ngươi."

Vô Địch Đại Đế nói ràng.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Hắc Phong tinh vực ở vào Thái Hư Thánh Giới tít ngoài rìa, nếu như không có đạt được Thái Hư Đại Thánh mời, phổ thông Linh giai cường giả, căn bản đừng nghĩ tiến vào Thái Hư Thánh Giới.

Hai người tại trong phủ đệ một gian trong cung điện ngồi xuống, lão bộc bưng lên rượu nước cùng mỹ thực, lúc này mới thối lui.

Mà Tiêu Diệp cùng Vô Địch, thì là lẫn nhau tự thuật lên, từ khi Lam Ma tinh vực một đừng về sau, chỗ phát sinh sự tình, đều là cảm khái không thôi.

"Cái gì?"

"Thiết Huyết gia hoả kia, vậy mà tại tu luyện cổ quái như vậy cổ kinh?"

"Bất quá, như thế phù hợp của hắn tính cách."

Biết được Tiêu Diệp đã gặp qua Thiết Huyết Đại Đế, Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bọn hắn Chân Linh đại lục năm vị Đại Đế, đều tại Huyền Long an bài dưới, đi lên con đường khác, không biết rõ đi đến tận đầu, sẽ có như thế nào kết quả.

Hai người một một bên uống rượu, một một bên ôn chuyện, nói đến rất nhiều địa phương, đều là vừa khóc lại cười.

Tại ba ngàn đại giới như thế to lớn trong thế giới, có thể đụng tới xuất từ cùng một cái quê hương võ giả, đã phi thường khó được, huống chi là Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế, loại này cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

"Vô Địch, ngươi cùng Cổ Thư Lăng. . ."

Rượu hơn phân nửa hàm, Tiêu Diệp đột nhiên tốt ngạc nhiên nói, muốn nói lại thôi.

"Thư Lăng, là ta đời này duy nhất động qua tâm nữ tử, đáng tiếc thiên ý trêu người!"

Nghe được Tiêu Diệp, Vô Địch Đại Đế ngửa thiên thở dài lên, hai con ngươi đỏ bừng.

"Ngươi sư tôn là một vị Bán Thánh cường giả, mà ngươi cũng là Thiên Linh cảnh cường giả, khó nói dạng này đều không thể để mắt đỏ nhất tộc động tâm sao?" Tiêu Diệp nghi hoặc hỏi.

"Ha ha!"

"Ta sư tôn còn khi còn tại thế, cái kia mắt đỏ nhất tộc hoàn toàn chính xác đối với ta phi thường khách khí, nhưng từ khi ta sư tôn mấy năm trước, trùng kích chuẩn Thánh Cảnh sau khi thất bại, mắt đỏ nhất tộc liền đối với ta lạnh lùng vô cùng."

"Thiên Linh cảnh tuy nhiên cũng không tệ, nhưng là phóng nhãn Thái Hư đại giới, thực sự rất rất nhiều, thì có ích lợi gì?" Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy tự giễu, đem trong chén Liệt Tửu uống một hơi cạn sạch.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Vô Địch Đại Đế sư tôn, vậy mà vẫn lạc? Cái này mắt đỏ nhất tộc cách làm, ngược lại là quá mức thế lợi chút a.

"Tiếp qua hai tháng, mắt đỏ nhất tộc sẽ cử hành một trận 'Quan hệ thông gia yến ' đến lúc đó sẽ dùng võ nói quyết đấu hình thức, đến quyết định cùng cái nào Bán Thánh thế lực Quan hệ thông gia, ta sẽ đi tham gia!"

"Coi như ta biết rõ rằng ta thất bại, nhưng ta cũng phải tranh thủ, như là ta Võ Đạo Chi Tâm!" Vô Địch Đại Đế đột nhiên đem chén rượu trong tay bóp cái vỡ nát, toàn bộ mái tóc bay múa.

"Xem ra Vô Địch cùng Cổ Thư Lăng cảm tình, hoàn toàn chính xác rất thâm hậu." Tiêu Diệp nhìn lấy Vô Địch Đại Đế, trong lòng thầm nói.

Cái gọi là Quan hệ thông gia yến, chỉ sợ cũng là một cái hình thức mà thôi.

Trên thực tế, mắt đỏ nhất tộc khẳng định sớm liền đã xác định, cùng cái nào Bán Thánh thế lực Quan hệ thông gia, coi như Vô Địch Đại Đế có thể quét ngang tất cả đối thủ, đều không thể sửa đổi kết quả, thậm chí còn có thể chọc giận rất nhiều cường địch.

Nhưng dù cho như thế, Vô Địch Đại Đế còn muốn tiến về a.

"Bất quá, còn có hai tháng, hẳn là đủ để cho ta đột phá đến Linh giai điên phong, đến lúc đó có thể giúp Vô Địch một thanh." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bất quá cũng không có lộ ra, mà là tiếp tục bồi tiếp Vô Địch uống rượu.

Hai người một mực uống ba ngày, lúc này mới kết thúc ôn chuyện, Tiêu Diệp tại Vô Địch Đại Đế an bài dưới, liền ở tại toà này trong phủ đệ.

"Ngươi chính là Tiểu Chủ Nhân cố nhân Tiêu Diệp sao?"

"Lão hủ có thể nhìn ra, ngươi cùng Tiểu Chủ Nhân quan hệ rất không tệ, hi vọng ngươi có thể khuyên nhủ Tiểu Chủ Nhân, để hắn gãy mất suy nghĩ."

"Lão Chủ Nhân Thủy Pháp Cổ Kinh, cần tại hắn trên thân nở rộ quang mang, mà không phải trầm mê ở nhi nữ chi tình."

Cái kia lão người hầu đem Tiêu Diệp đưa vào gian phòng, trước khi đi đối với Tiêu Diệp khom người nói.

"Vị này lão người hầu, thật đúng là trung tâm a." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Cảm tình phương diện sự tình, hắn thật đúng là không luật lệ khuyên Vô Địch Đại Đế.

"Thời Gian tiền bối, thế nào?"

"Chu Y Thiên, hẳn là chính là các ngươi cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử đi?"

Đóng kỹ cửa sổ, Tiêu Diệp không kịp chờ đợi hỏi..