Chương 2033: Hồng Đồng nhất tộc, thông gia

Chương 2033: Hồng Đồng nhất tộc, thông gia

Ai

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh thở dài bất đắc dĩ âm thanh, để Tiêu Diệp biểu lộ ngạc nhiên.

Nghe cái này ngữ khí, khó nói Vô Địch Đại Đế, cũng không phải cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử sao?

"Chu Y Thiên thiên phú hoàn toàn chính xác coi là không tệ, nhưng là so với ta cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử, lại kém thực sự quá xa."

Quả nhiên, Thời Gian Đại Thánh lời nói nói truyền đến.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp bó tay rồi.

Vô Địch Đại Đế  có thể nói là Chân Linh đại lục mạnh nhất thiên tài, sáng tạo ra rất nhiều tiền nhân khó mà siêu việt ghi chép, hắn là bởi vì có Thời Gian Tháp, mới có thể đem nó siêu việt.

Vị kia 'Thánh Tử' tư chất, đến cùng có cỡ nào khủng bố a!

"Xú tiểu tử, các ngươi Chân Linh đại lục, có phải hay không còn có cái gì cường đại thiên tài, bị ngươi cho không để ý đến?" Thời Gian Đại Thánh hỏi.

"Không có."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Nếu như có. . . Trừ phi là Tiểu Bạch.

Nhưng Tiểu Bạch là dị thú, cũng không phải là nhân loại, căn bản không thể nào là cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử.

"Xem ra tìm kiếm Thánh Tử con đường, xa vời vô hạn a!" Thời Gian Đại Thánh thở dài một cái, trở nên yên ắng.

Tiêu Diệp không tiếp tục truy cứu chuyện này, mà là tu luyện.

Vô Địch Đại Đế toà này phủ đệ, truyền thừa với hắn vị kia Bán Thánh tầng thứ sư tôn, chẳng những chiếm địa cực lớn, phi thường xa hoa, hơn nữa còn có tụ tập vũ trụ linh khí to lớn trận pháp bao phủ, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Thái Hư Thánh Giới, nhưng là cũng là một chỗ tu luyện thánh địa.

Lại thêm còn có một vị Linh giai đỉnh phong lão bộc trung tâm vô cùng, không có ngoại nhân quấy rầy, Tiêu Diệp ở đây tu luyện ngược lại là có chút hài lòng.

Không thể không nói, Dịch Thiên Chu luyện chế Cổ Linh Tạo Hóa Đan, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, tuy nhiên chín đại Linh Thân đều tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, nhưng là vẫn không có đem linh đan cho triệt để luyện hóa.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp linh lực ngược lại là càng ngày càng tăng, giống như là ẩn ẩn đều có thể nhìn thấy một cái mới thiên địa, đang chờ hắn bước vào đi vào.

Tiêu Diệp ngoại trừ tĩnh tu bên ngoài, cũng đang chú ý tình huống ngoại giới.

Bây giờ Hắc Phong tinh vực, đã có mấy tôn Bán Thánh cường giả hoành không tinh không, vì cùng Hồng Đồng nhất tộc thông gia mà đến, đã dẫn phát oanh động, liền chấp chưởng Hắc Phong tinh vực Vô Địch Linh Giai cường giả, đều đến đây bái kiến.

Nghe đồn, tại Hồng Đồng nhất tộc cử hành thông gia yến phía trên, càng biết có Chuẩn Thánh cường giả đến, triệt để đem Hắc Phong tinh vực bầu không khí đẩy hướng đỉnh phong!

Chuẩn Thánh!

Cái này đối với ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh mà nói, là một cái cao không thể chạm cảnh giới, thánh giai bên dưới ai có thể địch?

Cường giả như vậy, vậy mà cũng đều vì Hồng Đồng nhất tộc chuyện thông gia đến, ngược lại là đã dẫn phát rất nhiều suy đoán, có người nói Hồng Đồng nhất tộc thiên phú dị bẩm, nếu là có thể cùng Hồng Đồng nhất tộc nữ tử thành thân  có thể thu hoạch được không thể đo lường chỗ tốt; cũng có người nói Chuẩn Thánh là nhìn trúng Hồng Đồng nhất tộc tương lai tiềm lực. . .

Tóm lại, Hồng Đồng nhất tộc chỗ cổ tinh, triệt để trở thành chú mục tiêu điểm, không biết bao nhiêu võ giả mộ danh mà đến.

Mà khoảng cách thông gia yến thời gian càng ngày càng tiếp cận, Vô Địch Đại Đế hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng ngày càng nặng, tu luyện cũng là càng ngày càng điên cuồng.

Tiêu Diệp đến đây khuyên can, cũng vu sự vô bổ, chỉ có thể lấy ra một ít linh đan cùng vũ trụ linh bảo đưa cho đối phương.

"Chu công tử!"

"Nhà ta tiểu thư đã bị lão tổ phong tại tộc địa, không cách nào lại tới tìm ngươi."

Cái này một ngày, một vị thị nữ đi vào Chu phủ, giữa lông mày biểu lộ ngả ngớn, lời nói nói có chút chói tai, khiến người chán ghét.

"Thư Lăng bị cấm túc sao? Khó trách những ngày gần đây, nàng vẫn luôn không có tới tìm ta."

Tuy nhiên đã sớm biết rõ có cái này kết quả, nhưng Vô Địch Đại Đế vẫn như cũ không nhịn được thất vọng.

"Chu công tử, nghe nói ngươi chuẩn bị đi tham gia chúng ta Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến, nếu như ngươi có tự mình hiểu lấy, vẫn là từ bỏ đi."

"Trước kia chúng ta Hồng Đồng nhất tộc, đối với ngươi có chút khách khí, hoàn toàn là xem ở ngươi sư tôn trên mặt mũi, nếu như ngươi đến lúc đó dám quấy rối, chúng ta Hồng Đồng nhất tộc cũng sẽ không nương tay."

Cái kia thị nữ lần nữa nhìn Vô Địch Đại Đế một chút, trên mặt hiển hiện mỉa mai.

Cổ Thư Lăng chính là Hồng Đồng nhất tộc thiên chi kiêu nữ, tại mấy trăm năm trước liền nhận lấy Thái Hư Đại Thánh mời, tiến vào Thái Hư Thánh Giới tu luyện, thanh danh lan xa.

Vô Địch Đại Đế tại cái này nhất vực tuy nhiên cũng có chút danh khí, nhưng là hiện tại thực lực liền Cổ Thư Lăng cũng không sánh nổi.

Hồng Đồng nhất tộc chuẩn bị cùng Nhân tộc còn lại Bán Thánh thế lực thông gia, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy Vô Địch Đại Đế đăng môn dây dưa.

Bạch

Câu nói này giống như là một thanh lợi kiếm, cắm ở Vô Địch Đại Đế trên trái tim, để hắn sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập.

"Ngươi đăng môn chính là vì cảnh cáo sao?"

"Vậy ngươi bây giờ có thể lăn, ta cùng Chu huynh, thật đúng là dự định xông vào một lần Hồng Đồng nhất tộc Long Đàm Hổ Huyệt."

Tiêu Diệp thân hình giống như thuấn di vậy ra trong sân bây giờ, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm cái kia thị nữ, băng lãnh nói.

"Hừ, thật sự là gian ngoan mất linh!"

Bị Tiêu Diệp mâu quang nhìn chằm chằm, cái kia thị nữ thân thể nhịn không được run lên, khí diễm đều biến mất theo không ít, vung tay rời đi.

"Vô Địch, không đáng cùng loại này nhân sinh khí." Tiêu Diệp đi tới.

"Ta cũng không có sinh khí, ta chỉ là đang lo lắng Thư Lăng."

"Lấy nàng tính cách, khẳng định đập vào Hồng Đồng nhất tộc cái vị kia Bán Thánh a. . ." Vô Địch Đại Đế song quyền cầm thật chặt.

"Thật không nhìn ra, Vô Địch đã vậy còn quá thâm tình. . ." Tiêu Diệp cười khổ, đang chuẩn bị an ủi đối phương vài câu, đột nhiên biến sắc.

"Vô Địch, ta đột nhiên có một chút cảm ngộ, cần lập tức bế quan tu luyện."

Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Vô Địch Đại Đế hiện tại chỗ nào tâm tư để ý tới Tiêu Diệp khác thường, mâu quang ảm đạm trở lại mật thất tu luyện.

"Chín đại Linh Thân, đã toàn bộ đem Cổ Linh Tạo Hóa Đan luyện hóa hoàn tất!"

Trong phòng, Tiêu Diệp trong hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang, xé rách hư không.

Hắn sở dĩ đột nhiên rời đi, chính là bởi vì phát giác được chín đại Linh Thân biến hóa.

"Ta bản tôn cũng đem một khỏa Cổ Linh Tạo Hóa Đan luyện hóa, bây giờ đem chín đại Linh Thân Quy Nhất, tuyệt đối có thể đột phá đến Linh giai điên phong!" Cảm nhận được biến hóa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Linh giai đỉnh phong, đại biểu cho linh lực viên mãn, của hắn tứ đại cổ kinh đều có thể từng bước đạt tới cảnh giới hoàn hảo, thực lực đem phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến nhanh muốn bắt đầu, bất quá hẳn là có thể tới kịp."

Tiêu Diệp đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, hai tay kết ấn, thi triển Cửu Huyền Linh Thân pháp quyết, bắt đầu dung hợp chín đại Linh Thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, rốt cục, để Hắc Phong tinh vực gần đây nhất là oanh động Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến thời gian, đến.

Hồng Đồng nhất tộc chỗ Tổ Tinh phía trên, phong vân dũng động, chúng cường tụ tập, trở thành trận này thông gia yến Người chứng kiến.

Cùng lúc, sáng chói trong tinh không Trận Pháp Phù Văn bay múa, từng cái Bán Thánh tầng thứ Nhân tộc thế lực hoành không mà tới, bị Hồng Đồng nhất tộc cường giả mời vào.

Đội hình như vậy, có thể nói là một trận kinh thiên động địa thịnh yến, đủ để tại Thái Hư đại giới trong dòng sông lịch sử lưu danh, có lẽ sau ngày hôm nay, Hồng Đồng nhất tộc tại Nhân tộc bên trong địa vị, sẽ lần nữa tăng vọt!.