Chương 2034: Ta hộ Chu Y Thiên

Chương 2034: Ta hộ Chu Y Thiên

Hắc Phong tinh vực, Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh phía trên, chính cử hành vạn chúng chú mục thông gia yến.

Nơi này sớm đã kín người hết chỗ, khắp nơi đều là đen nghịt đám người, thậm chí không ít võ giả đều bị chen đến tinh không bên trong, con mắt của bọn hắn ánh sáng, chăm chú nhìn chằm chằm Tổ Tinh phía trên, một tòa lơ lửng ở giữa không trung đại lục.

Giờ phút này, toà này đại lục phía trên, chính bộc phát kịch liệt chiến đấu, từng cái cường đại thanh niên thiên tài thi triển linh pháp, ngươi tới ta đi, chiến đấu quên cả trời đất, dẫn phát từng đợt tiếng ủng hộ.

"Hồng Đồng nhất tộc thiên chi kiêu nữ Cổ Thư Lăng, tướng mạo còn thực là không tồi a, khó trách có thể dẫn tới nhiều như vậy Bán Thánh trong thế lực thanh niên tài tuấn."

"Không phải vậy, ba ngàn đại giới bên trong dáng điệu không tệ nữ tử có nhiều lắm, những này Bán Thánh thế lực thanh niên tài tuấn sở dĩ chen chúc mà đến, ngoại trừ Hồng Đồng nhất tộc là Bán Thánh thế lực bên ngoài, chủ yếu bởi vì Hồng Đồng nhất tộc đặc thù huyết mạch."

"Tê! Khó nói nghe đồn là thật, Hồng Đồng nhất tộc thật sự có loại này nghịch thiên huyết mạch?"

"Bất luận thật giả, ta ngược lại thật ra càng trong khi hơn đợi, lần này ai chính là trận này thông gia yến chủ giác!"

"Ha ha, đừng mong đợi, trận này thông gia yến chủ giác, sớm đã bị dự định, khẳng định là Nam Môn cái kia nhất tộc, cuộc tỷ thí này chỉ là một cái hình thức mà thôi."

. . .

Đông đảo võ giả đang quan chiến cùng lúc, còn một một bên nghị luận, ánh mắt lặng yên hướng phía Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh thính phòng nhìn lại.

Ở nơi đó, có sáu vị uy danh hiển hách Bán Thánh cường giả bình yên mà ngồi, uy thế ngập trời, bị vô số dị tượng chỗ vờn quanh.

Trừ cái đó ra, là dễ thấy nhất, không ai qua được là Hồng Đồng nhất tộc bên trong một vị nam tử.

Vị này nam tử vô cùng kỳ lạ, hắn râu tóc bạc phơ, nhưng là da thịt trắng nõn giống như hài nhi, huyết khí bành trướng, thân hình cao lớn, chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền dẫn cho người ta một loại cự đại uy áp cảm giác, từng cái Hồng Đồng nhất tộc cường giả, giống như Chúng Tinh Củng Nguyệt vậy, đem hắn chen chúc tại trung gian.

Không thể nghi ngờ, vị này nam tử chính là Hồng Đồng nhất tộc Bán Thánh cường giả —— Cổ Đạo Nhất, tu luyện đạt tới vạn năm, được xưng là Hồng Đồng nhất tộc lão tổ.

"Cha, khó nói ngươi thật sự muốn hi sinh ngươi nữ nhi hạnh phúc sao?"

Cổ Thư Lăng người mặc hỉ phục, ngồi tại Cổ Đạo Nhất thân một bên, sắc mặt tái nhợt thấp giọng hỏi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức Cổ Đạo Nhất thâm thúy trong hai con ngươi, bộc phát ra lưỡng đạo lệ mang.

"Tại ba ngàn đại giới, thực lực mới là vĩnh hằng, nếu là có thể để ta Hồng Đồng nhất tộc tấn thăng làm Chuẩn Thánh thậm chí Thánh cấp thế lực, đừng nói hi sinh ngươi hạnh phúc, liền xem như hi sinh tính mạng của ngươi, ta đều sẽ không tiếc!"

"Lần này coi như ngươi không trở lại, ta cũng sẽ đích thân tới Thái Hư Thánh Giới đem ngươi bắt trở lại, thân là Hồng Đồng nhất tộc nhi nữ, liền chạy không xong cái này nhất tộc vận mệnh!"

"Nếu như ngươi không muốn cái kia họ Chu tiểu tử biến mất, liền ngoan ngoãn tiếp nhận mệnh của ngươi vận!"

Cổ Đạo Nhất trầm giọng nói, trong con ngươi toát ra dã tính hỏa diễm.

Hắn tu luyện vạn năm, cũng chỉ có Cổ Thư Lăng một cái nữ nhi, vì cái gì? Còn không phải là bởi vì hắn say mê tại võ đạo.

Chỉ cần hắn nguyện ý, nhi nữ đã sớm thành đàn, cho nên hắn đối với thân tình tư tưởng vô cùng đạm mạc.

Cha

Nghe được Cổ Đạo Nhất, cho dù tính cách kiên cường Cổ Thư Lăng, cũng nhịn không được tuyệt vọng, hai con ngươi chảy xuống hai hàng nước mắt nước.

"Ha ha, chư vị, đây là lão phu từ còn lại đại giới lấy được, hôm nay lấy ra chiêu đãi các vị."

Sau một khắc, Cổ Đạo Nhất từ không gian trong giới chỉ lấy ra rượu ngon, bấm tay bắn ra, phân cho đang ngồi Bán Thánh thế lực võ giả, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Hắn muốn từ Bán Thánh cảnh giới đột phá đến Chuẩn Thánh, thậm chí chân chính thánh, cần chính là tu luyện tư nguyên!

Đang ngồi Bán Thánh thế lực, mỗi một cái nội tình đều so với hắn Hồng Đồng nhất tộc mạnh hơn, nếu như thông gia, hắn lấy được chỗ tốt tự nhiên vô tận.

"Hồng Đồng lão tổ khách khí."

"Ha ha, lần này cho dù không cách nào cùng Hồng Đồng nhất tộc kết làm tần tấn chi hảo, ngày sau cũng có thể nhiều đi vòng một chút."

. . .

Lập tức, từng tôn Bán Thánh đều là tiếp nhận rượu ngon, đối với Cổ Đạo Nhất vẻ mặt ôn hoà nói.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ cường đại linh uy đột nhiên từ tinh không bên trong quét sạch mà ra, bao phủ hướng Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh, chấn động đến toà kia đấu trường như vậy đại lục đều là run lên.

"Nơi này là Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh, chẳng lẽ còn có ai dám nháo sự sao?"

Quan chiến đám người lập tức giật mình, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, liền liền thính phòng Bán Thánh cường giả đều là ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trong không trung, một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn chậm rãi giáng lâm, ở tại bên cạnh còn đi theo một vị tóc hoa trắng, tuổi già sức yếu lão bộc.

"Là Chu Y Thiên!"

Có mắt nhọn người lập tức liền nhận ra được, phát ra tiếng kinh hô, làm cho tất cả mọi người đều là vì chi biến sắc.

Cứ việc Hồng Đồng nhất tộc, đem Chu Y Thiên cùng Cổ Thư Lăng sự tình che giấu đi, nhưng là Hắc Phong tinh vực vẫn là có không ít người cảm kích.

Nhưng là bọn hắn không ngờ rằng, Vô Địch Đại Đế vậy mà thật sự dám đăng môn mà đến, hơn nữa còn là loại ngày này, đây không phải đánh Hồng Đồng nhất tộc mặt sao?

"Theo thiên!"

Trên khán đài Cổ Thư Lăng trừng lớn hai mắt, thân thể mềm mại run lên, tại kích động sau khi, lại sợ hãi.

"Tiến lên chúng ta Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh nháo sự?"

"Niệm tình ngươi tu luyện không dễ, chính mình thối lui, nếu không. . . Chết!"

Cổ Đạo Nhất cảm nhận được ở đây Bán Thánh cường giả, quăng tới nghi ngờ ánh mắt, trong mắt dày đặc mang phun trào.

"Hồng Đồng lão tổ, hôm nay chính là ngươi Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến, phàm là có thể đang quyết đấu bên trong thắng được, liền có thể cưới các ngươi Hồng Đồng nhất tộc Cổ Thư Lăng, ta tuy nhiên bất tài, nhưng là cũng muốn thử một chút, sao là quấy rối mà nói?"

Vô Địch Đại Đế thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, thân hình thẳng tắp cao giọng nói, sáng ngời mâu quang cùng Cổ Thư Lăng đối mặt.

"Không nghĩ tới ta Hồng Đồng nhất tộc cảnh cáo đều vô dụng, sớm biết nói liền không nên mềm lòng, hôm nay tuyệt đối không thể náo ra trò cười!"

Cổ Đạo Nhất sắc mặt biến đến xám xanh, sau đó trên mặt gạt ra một tia nụ cười, đối với ở đây sáu đại Bán Thánh cường giả nói, " thật có lỗi, lão phu trước giải quyết cái này đáng ghét con ruồi."

Nói xong, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, lấy tay đánh ra, to lớn bàn tay che khuất bầu trời, hướng thẳng đến Vô Địch Đại Đế chộp tới.

Bán Thánh nén giận xuất thủ, không thể coi thường.

Oanh

Giờ khắc này, hư không nổ tung, thiên địa run rẩy, ở đây tất cả võ giả đều cơ hồ ghé vào trên mặt đất.

"Cái này lão gia hỏa, vậy mà thật sự như thế ngoan độc!"

Vô Địch Đại Đế giật nảy cả mình, tuy nhiên liều mạng thôi động cổ kinh cổ kinh, nhưng lại vô dụng, giống như hắn tất cả linh lực đều bị kéo ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia to lớn bàn tay hạ xuống, muốn đem hắn trấn áp.

"Tiểu Chủ Nhân, ngươi không nên tới, mau chạy đi!"

Một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia to lớn bàn tay bị chấn nát, cùng lúc truyền ra một đạo già nua tiếng thở dài, chỉ gặp đi theo Vô Địch Đại Đế bên người lão bộc toàn thân máu tươi, Linh Thân phá nát, từ giữa không trung rơi xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy không thế nào.

"A Đồ!"

Vô Địch Đại Đế ngây ngẩn cả người, sau đó hai con ngươi huyết hồng lên, liền linh hồn đều tại run rẩy.

Vị lão bộc này trung thành tuyệt đối, biết rõ nói hắn chuyến này chính là thiêu thân lao vào lửa, nhưng như cũ lựa chọn đi theo, càng là tại thời khắc mấu chốt đứng ra, giúp hắn ngăn trở nhất kích trí mệnh.

"Vận khí cũng không tệ, nhìn lần này ai có thể bảo vệ được ngươi!"

Cổ Đạo Nhất biểu lộ lạnh lùng, đang chuẩn bị lần nữa xuất thủ, lại đột nhiên giật mình trong lòng, dâng lên một loại cực độ không rõ cảm giác, nhìn về phía mênh mông tinh không.

Cùng này cùng lúc, ở đây sáu đại Bán Thánh cũng là nhấc đầu hướng phía trong tinh không nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có hừng hực thần huy đang toả ra, mơ hồ trong đó có thể thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đang lấy cực nhanh tốc độ vọt tới, bất quá mấy tức thời gian liền giáng lâm Hồng Đồng nhất tộc cổ tinh, giống như thuấn di.

Cùng lúc, một đạo trưởng tiếng gào giống như kinh đào hãi lãng, tại cổ tinh phía trên cuồn cuộn mà ra.

"Lần này, đổi ta đến hộ Chu Y Thiên!".