Chương 2035: Đại náo Hồng Đồng nhất tộc

Chương 2035: Đại náo Hồng Đồng nhất tộc

Cái này tiếng thét dài tại Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh phía trên nổ vang, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Đây là nơi nào?

Đây chính là Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh, là đối phương đại bản doanh, ngoại trừ Hồng Đồng nhất tộc lão tổ bên ngoài, còn có sáu vị Bán Thánh cường giả ở đây.

Người tới nhìn, so Chu Y Thiên còn muốn tuổi trẻ, nhưng là cái này khẩu khí lại cuồng không còn giới hạn.

"Tiêu... Tiêu Diệp?"

"Sao ngươi lại tới đây!"

Vô Địch Đại Đế nhìn về phía người tới, đồng tử co rụt lại, kinh hô nói.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác nói qua, sẽ cùng đi hắn cùng đi tham gia trận này thông gia yến, chỉ là hắn xuất phát thời điểm, đối với Phương Chính đang bế quan tu luyện, hắn liền không có quấy rầy, mà là mang theo lão bộc chạy đến.

"Nếu như ta lại không đến, chỉ sợ ngươi liền bị giết chết."

"Vô Địch, ngươi chính là ta Chân Linh một mạch, lớn nhất thiên phú thiên tài võ giả, khó nói ngươi muốn để chính mình, bạch bạch chết ở chỗ này sao?"

"Về sau, ngươi để ta làm sao cùng vô song, Thiết Huyết, tuyệt đại bọn hắn bàn giao, Chân Linh đại lục muôn dân, còn cần chúng ta mang theo bọn hắn, bước vào ba ngàn đại giới!"

Tiêu Diệp tóc dài phất phới, nhìn về phía Vô Địch Đại Đế, quát khẽ nói.

Hắn có thể nhìn ra, Vô Địch Đại Đế vừa rồi sát ý phun trào, nếu như mình xuất hiện muộn một chút, đối phương nói không chừng đầu óc phát sốt, liền muốn xông đi lên cùng Hồng Đồng lão tổ liều mạng.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền một trận tim đập nhanh.

Oanh

Tiêu Diệp một phen, giống như kinh lôi đồng dạng, hung hăng bổ vào Vô Địch Đại Đế trên thân, để hắn não hải oanh minh.

"Khó nói... Thật sự muốn để ta từ bỏ Thư Lăng sao?"

Nghĩ đến chính mình trên thân lưng phụ trách nhiệm, cùng chính mình sư tôn cùng lão bộc mong đợi, Vô Địch Đại Đế nắm chặt song quyền.

"Không, không cần, ta nói qua, hôm nay ta đến hộ ngươi, cho dù nơi này là Long Đàm Hổ Huyệt, ta cũng có thể để ngươi mang đi Cổ Thư Lăng, ai cũng ngăn không được ngươi."

Nhưng mà hắn nội tâm giãy dụa, lại chỉ là kéo dài mấy tức thời gian, liền bị Tiêu Diệp câu nói tiếp theo cho vỡ vụn.

"Cái gì?"

Vô Địch Đại Đế sắc mặt ngốc trệ.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới mơ hồ phát hiện, từng vì chính mình đệ tử Tiêu Diệp, tựa hồ trên người có một loại nào đó đặc thù biến hóa.

"Không nghĩ tới lại tới một cái muốn chết, thật sự cho rằng ta Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh, là ai đều có thể xông sao!"

Vào thời khắc này, sớm đã có Hồng Đồng nhất tộc cường giả nhịn không được, ngay sau đó liền có vài chục vị cất bước mà đi, một người trong đó càng là vượt lên trước xuất thủ.

Ầm ầm!

Một đóa Ám Hắc Sắc linh hoa, giống như là tại Cửu U Chi Địa nở rộ, phóng xuất ra một cỗ tĩnh mịch khí tức, giống như là có thể đóng băng hết thảy.

Vị cường giả này trực tiếp cầm trong tay một thanh Linh Kiếm, trực tiếp bổ về phía Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế, cái kia to lớn vô cùng kiếm mang, xuyên qua trời xanh, tựa hồ muốn cái này phiến thiên địa cho chém làm hai nửa.

"Hồng Đồng nhất tộc? Thật có lỗi, ta còn thực sự không có để ở trong mắt."

Cái kia kiếm quang mới vừa vặn tới gần cả hai thân một bên, Tiêu Diệp cười lạnh, nhẹ nhàng một bước phóng ra.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Một cỗ Vô Địch ý chí quét sạch mà ra, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm chống ra một tòa lĩnh vực.

Tại cỗ này Vô Địch ý chí bao phủ phía dưới, cái kia kiếm quang trực tiếp vỡ nát, cái kia hơn mười vị Hồng Đồng nhất tộc cường giả, toàn bộ đều là tâm thần rung động, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, kêu thảm ngã rơi xuống, bị đặt ở trên mặt đất căn bản không đứng dậy được.

Tựa hồ tại toà này trong lĩnh vực, cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chính là vĩnh hằng thần linh, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, thậm chí hướng Tiêu Diệp động thủ, đều là một loại cực lớn khinh nhờn.

"Cái gì!"

"Thật là đáng sợ ý chí!"

"Đây là cái gì linh pháp!"

...

Nhìn qua Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền đem Hồng Đồng nhất tộc hơn mười vị cường giả ép tới nâng không nổi đầu, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Các hạ là ai?"

Liền xem như ngu ngốc, đều biết nói Tiêu Diệp tuyệt đối không phải người bình thường, từ thính phòng Hồng Đồng nhất tộc bên trong, bay ra một vị Linh giai đỉnh phong cường giả, trầm giọng hỏi.

"Ngươi không có tư cách cùng ta đối thoại, cũng nằm xuống đi!"

Tiêu Diệp lạnh lùng khoát tay, Huyền Linh lĩnh vực bao phủ phạm vi lần nữa bạo phát, Vô Địch ý chí giống như là một tòa trọng sơn đè xuống, hung hăng đánh vào vị cường giả này trên thân.

A

Không ngoài dự tính, vị cường giả này kêu thảm lên  đồng dạng ngã rơi xuống, bị đè sấp tại trên mặt đất, không cách nào đứng dậy.

"Hôm nay ta muốn hộ Chu Y Thiên, các ngươi Hồng Đồng nhất tộc, còn ai có dị nghị sao!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, tóc đen múa, lạnh lùng lời nói nói từ trong miệng truyền ra, lập tức để lớn như vậy cổ tinh lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả Hồng Đồng nhất tộc cường giả, đều là trong lòng rét lạnh, toàn thân tràn đầy bất lực.

Cái này thanh niên thần bí quá cường thế, liền Linh giai đỉnh phong cường giả đều bị nhẹ nhõm trấn áp, phóng nhãn Linh giai, ai có thể chống lại?

"Ta tưởng là ai, nguyên lai gần đây thanh danh vang dội, danh chấn Thái Hư đại giới thiên tài võ giả Tiêu Diệp, không nghĩ tới liền ngươi cũng tới."

"Ỷ vào Thái Hư Đại Thánh coi trọng, ngươi cho là mình có thể tại ta Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh tùy ý làm càn sao?"

"Tại Thái Hư đại giới kỷ nguyên bên trong, tiến vào Thái Hư Thánh Giới tu luyện, nhưng là cuối cùng lại vẫn lạc thiên tài, có nhiều lắm, nhưng chưa từng gặp qua Thái Hư Đại Thánh, vì ai đi ra đầu a."

"Cho nên người trẻ tuổi, ngươi không cần sai lầm."

Trên khán đài, Cổ Đạo Nhất râu tóc đều dựng, ngoài cười nhưng trong không cười, đôi mắt chỗ sâu hàn mang phun trào.

Giống như là bọn hắn dạng này Bán Thánh thậm chí Chuẩn Thánh cường giả, đối với tại Thái Hư Thánh Giới bên trong tu luyện thiên tài võ giả, vẫn hơi hiểu biết.

Huống chi Tiêu Diệp gần đây danh tiếng đang thịnh.

"Hắn, là Tiêu Diệp?"

Cổ Đạo Nhất lời nói nói truyền ra, lập tức gây nên kinh thiên ồn ào thanh âm, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên hỏa nhiệt.

"Cái kia ta ngược lại muốn đa tạ nhắc nhở của ngươi, đáng tiếc, ta cũng không cho là mình sẽ vẫn lạc tại nơi này." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn lấy Cổ Đạo Nhất.

Từ hắn hiện thân đến bây giờ, hắn một mực đang chú ý đối phương, cho ra một cái kết luận.

Người này...

Cực độ tự phụ, chưa đạt mục đích, quyết không bỏ qua!

Nếu không, cũng sẽ không tại nhận ra hắn về sau, vậy mà tùy ý hắn xuất thủ đối phó Hồng Đồng nhất tộc võ giả mà không ngăn trở, sở dĩ làm như thế, chỉ sợ là vì tại đối phó chính mình về sau, sẽ không nhận Thái Hư đại giới trách phạt.

Dù sao, lúc kia, chính là hắn xuất thủ đả thương người ở phía trước.

"Ngươi cho rằng lão phu, sẽ thả ngươi đi sao?" Quả nhiên, Cổ Đạo Nhất ngửa đầu cuồng tiếu lên, một cỗ uy áp lấy hắn vì trung tâm, trực tiếp bao phủ cả viên cổ tinh.

Huyền Linh lĩnh vực chỗ sinh ra uy áp, toàn bộ bị chấn bể, phô thiên cái địa bao phủ mà đến, nhưng không có ảnh hưởng đến Vô Địch Đại Đế mảy may.

Hắn sắc mặt ngốc trệ nhìn lại, đã thấy một đóa tinh xảo vô cùng linh hoa, ở giữa không trung khai phóng, ba đóa bích lục lá cây, giống như là tại trong hỗn độn chìm nổi, diễn hóa xuất vô tận huyền bí cùng đạo pháp, giống như là có thể diễn sinh vạn vật, huyền diệu vô cùng, cùng Cổ Đạo Nhất uy áp chống lại, để hư không đều rung chuyển lên, không chút nào hạ xuống gió.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp linh hoa.

"Tiêu Diệp... Đột phá đến Linh giai điên phong?" Vô Địch Đại Đế trừng lớn hai mắt.

"Ta cho rằng ngươi, cùng đang ngồi sáu đại Bán Thánh, đều không phải ta đối thủ."

Tại Cổ Đạo Nhất đồng dạng chấn động vô cùng trong ánh mắt, Tiêu Diệp rối tung tóc đen tung bay, tại trong hư không cất bước, nhẹ giọng mở miệng nói..