Chương 2036: Ai nói Bán Thánh không thể bại?

Chương 2036: Ai nói Bán Thánh không thể bại?

Tiêu Diệp trường bào phần phật, trong lời nói Chính Bình hòa, nhưng lại tràn đầy tự tin, sắc bén mâu quang sáng rực, tại trực diện Cổ Đạo Nhất, cùng ở đây sáu đại Bán Thánh cường giả, khí định thần nhàn.

Của hắn khí thế, cùng Cổ Đạo Nhất Bán Thánh khí thế bay lên, giống như hai đầu đáng sợ tiền sử dị thú tại tranh phong, để viên này to lớn Tổ Tinh đều chấn động lên, tựa như chư thiên tinh thần đều tại lay động, run rẩy.

Đặc biệt là đã dựng dục ra ba mảnh Linh Diệp Thái Sơ Linh Hoa, càng là có uy áp chúng sinh chi thế, để ở đây tất cả Linh giai võ giả, cũng cảm giác mình linh hoa bất ổn.

"Cái này. . . Đây là Linh giai đỉnh phong linh uy!"

"Tê! Cái này tiểu tử vậy mà đột phá đến Linh giai điên phong!"

"Hắn thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, lại có thể đột phá đến cái này cảnh giới, phóng nhãn ở cái này kỷ nguyên, cũng chỉ hắn có thể làm được a."

"Cái này tiểu tử, thật đúng là cái quái thai, nói không chừng thật có thể tái hiện Thái Sơ Cổ Kinh huy hoàng a!"

. . .

Ở đây võ giả, phát giác được Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra linh uy, cùng cái kia thâm bất khả trắc, đã hướng tới viên mãn thái sơ linh lực, toàn bộ đều lộ ra kinh hãi.

Thái Sơ Cổ Kinh rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu, bởi vì đáp án đã bị lịch sử hạt bụi bao phủ, nhưng là nó uy danh, lại từ đầu đến cuối không có biến mất.

Khó trách Tiêu Diệp, dám trực diện khiêu chiến Bán Thánh.

"Linh giai đỉnh phong!"

Cổ Đạo Nhất trên mặt rung động chậm rãi biến mất, bị âm trầm thay thế.

Hắn đã đứng ra, còn có thể ngồi trở lại đi sao?

Cái này khiến ở đây sáu đại Bán Thánh thấy thế nào?

"Chư vị, làm phiền các ngươi che chở ta Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh." Cổ Đạo Nhất đối với ở đây sáu vị Bán Thánh nói.

Sau đó, Cổ Đạo Nhất đạp không mà đi, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, "Lão phu muốn muốn lĩnh giáo một chút, Thái Sơ Cổ Kinh rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Há, lĩnh giáo?"

"Vừa rồi giống như có người nói, muốn để ta ở lại đây khỏa Tổ Tinh phía trên a!" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

"Hừ, không cần nói nhảm, đánh đi!"

Cổ Đạo Nhất lập tức mặt mo đỏ ửng, hét lớn một tiếng, song chưởng lật qua lật lại, trấn áp trời xanh, tản mát ra khủng bố ngập trời khí thế, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Vô Địch, ngươi trước tiên lui xuống đi!"

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, một cỗ nhu cùng linh lực đem Vô Địch Đại Đế cho đẩy ra, còn hắn thì cất bước mà đi, lấy Trấn Linh pháp diễn hóa xuất Chưởng pháp, nghênh chiến Cổ Đạo Nhất.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tựa như toàn bộ vũ trụ đều bị vỡ nát đồng dạng, khổng lồ khí thế đánh vỡ chín ngày, hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà đi, vô số võ giả đều bị đánh bay.

Đây là Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh, có Linh giai trận pháp bị phát động, nhưng là vẫn như cũ khó mà ngăn cản được cái này chờ sóng xung kích, may mắn cái kia sáu đại Bán Thánh toàn bộ xuất thủ, lúc này mới ổn định chấn động Tổ Tinh, hóa giải một trận tai nạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà giữa không trung hai đại cường giả, đã đánh nhau, mỗi một kích đều có hủy diệt mảng lớn tinh vực uy năng.

"Cái này. . . Tiêu Diệp tại Linh giai đỉnh phong, liền có thể cùng Bán Thánh chiến đấu sao?"

"Tê! Thật là đáng sợ chiến lực, không hổ là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện!"

. . .

Trong sân võ giả vừa lui lại lui, thậm chí ngay cả Hồng Đồng nhất tộc cường giả, đều đã lùi đến trong vũ trụ sao trời quan chiến, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

So sánh với những này quan chiến võ giả, Cổ Đạo Nhất nội tâm rung động mãnh liệt hơn.

"Cái này tiểu tử, thật là đáng sợ!"

Nhìn lấy chính mình liên tiếp thi triển mà đi linh pháp, tận đều bị Tiêu Diệp tuỳ tiện hóa giải, mà lại viên mãn thái sơ linh lực giống như vô cùng vô tận, uy năng vô tận, hắn nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thi triển Trấn Linh pháp, hoặc chưởng hoặc quyền hoặc chân, cả người quấn thái sơ linh lực, đã Vô Cấu không rảnh, tinh khiết viên mãn, mỗi một phần đều có hủy diệt một hành tinh cổ uy năng.

"Nguyên lai cái này là Bán Thánh cảnh giới a, quả nhiên cùng ta suy đoán đồng dạng, cũng không tính mạnh cỡ nào a."

Tiêu Diệp toàn bộ mái tóc khuấy động, nhìn lấy Cổ Đạo Nhất trên đỉnh đầu cái kia đóa linh hoa, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Cái gọi là Bán Thánh hoặc là Chuẩn Thánh, thực tế bên trên là Linh giai, chỉ là linh hoa đi lên kết xuất Thánh Quả con đường.

Tỉ như Cổ Đạo Nhất linh hoa bên trong, lớn bằng ngón cái tiểu nhân Thánh Quả hình thức ban đầu có thể thấy rõ ràng, ẩn chứa từng sợi uy áp, giao phó Cổ Đạo Nhất siêu cường nội tình.

Nhưng là này đến uẩn, lại bị hắn viên mãn thái sơ linh lực chỗ lấp đầy.

"Cổ Đạo Nhất, ngươi là cao quý Bán Thánh, nhưng cũng không gì hơn cái này a, ta hiện tại liền bại ngươi!"

Đang khi nói chuyện, sơ chữ cổ kinh bộc phát ra, vô tận thần hoa bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, để hắn trong nháy mắt đi vào Cổ Đạo Nhất trước mặt, một chưởng vỗ dưới.

Hoang Cổ Linh Văn thuật!

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trên đỉnh đầu Thái Sơ Linh Hoa, giống như là vô số viên Tinh Cầu nổ tung đồng dạng, vô cùng vô tận thái sơ linh lực, chật ních viên này Tổ Tinh mỗi một tấc không gian, sau đó điên cuồng hội tụ thành từng đầu Linh Văn.

Thái sơ linh lực viên mãn, hoàn toàn đem Hoang Cổ Linh Văn thuật loại này Linh Thuật uy lực, phát huy đến một cái cực hạn.

Lấy trăm vạn vị đơn vị, vô cùng vô tận Linh Văn điên cuồng ngưng tụ, số vạn trượng trăm vạn văn chiến đồ đằng không mà đi, giống như là từng cái đại thủ hướng phía Cổ Đạo Nhất trấn áp tới.

"Cực hạn linh pháp liền muốn đánh bại ta? Cuồng vọng!"

Cổ Đạo Nhất thân là Bán Thánh, cũng có thể tiến hành phạm vi nhỏ thuấn di, hắn vừa kinh vừa sợ, không chút do dự lấy ra kim quang bốn phía tiểu kiếm, giống như nhất tôn màu vàng kim Thần Long xuất động, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp cái này bả màu vàng kim tiểu kiếm vậy mà sắc bén vô cùng, tuỳ tiện liền chém rách tầng tầng trăm vạn văn chiến cầu.

"Ai nói cực hạn linh pháp không thể bại Bán Thánh? Đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi."

Tiêu Diệp cũng không cố ý bên ngoài, ngược lại cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên liền đến đến trong không trung, trên thân lần nữa bộc phát ra vô tận thái sơ linh lực, giống như là nhất tôn huy hoàng mặt trời chói chang, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Tại tất cả mọi người tràn ngập kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp cái kia viên mãn thái sơ linh lực điên cuồng phun trào, ngưng tụ ra vô tận trăm vạn văn chiến cầu, che khuất bầu trời, vậy mà trực tiếp bao trùm toàn bộ Tổ Tinh, khiến cho Nhật Nguyệt Vô Quang, tinh không ảm đạm.

Ngay sau đó, những này trăm vạn văn chiến cầu, giống như là quán xuyên vũ trụ, điên cuồng hướng phía Cổ Đạo Nhất trấn áp tới.

Một cái con kiến, không cách nào rung chuyển đại thụ, nhưng là vô số con kiến hội tụ vào một chỗ, liền Đại Tượng đều có thể cắn chết!

Mà giờ khắc này trăm vạn văn chiến cầu, đã đạt tới mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn cấp độ, giống như là thần phạt đồng dạng liên tiếp oanh kích, chật ních mỗi một tấc không gian, để Cổ Đạo Nhất tránh cũng không thể tránh, Bạo Kích số vạn dặm.

Cho dù cường hãn như là Cổ Đạo Nhất, tại dạng này điên cuồng công kích bên dưới cũng ăn không tiêu, cả người đứng không vững, vậy mà trực tiếp bị oanh nhập lòng đất, liên tiếp mà đến trăm vạn văn chiến cầu một đường truy kích mà đi.

Phốc phốc!

Cổ Đạo Nhất thân thể đánh xuyên viên này Tổ Tinh, thân hình chật vật, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trong tay kim quang tiểu kiếm đã sớm không biết rõ bay đi nơi nào, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cổ Đạo Nhất điên cuồng rống giận, trong lòng lại có loại ngạt thở như vậy cảm giác sợ hãi..