Chương 2037: Tiêu Diệp thở dài

Chương 2037: Tiêu Diệp thở dài

Toàn bộ Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh bừa bộn một mảnh, khắp nơi đều là phế tích, đại địa rạn nứt, vết nứt trải rộng cả viên Tinh Cầu, có nóng rực dung nham dâng lên mà đi, nếu như không phải là bởi vì có sáu đại Bán Thánh xuất thủ, viên này Tổ Tinh đã sớm hóa thành hạt bụi.

Thế nhưng là dù vậy, Hồng Đồng nhất tộc các cường giả trong lòng vẫn là băng lãnh một mảnh, sa vào đến tĩnh mịch bên trong.

Trong lòng bọn họ bên trong Vô Địch lão tổ, Cổ Đạo Nhất, vậy mà bại!

"Cái này. . ."

Trên khán đài Cổ Thư Lăng nới rộng ra môi đỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp sau khi đột phá, vậy mà cường đại đến loại trình độ này sao?

Trọng yếu nhất chính là, nàng cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua, cũng sóng vai tác chiến qua, tự nhiên biết rõ, Tiêu Diệp rất nhiều át chủ bài, cũng còn không có thi triển đi ra đây.

"Tiêu Diệp. . ."

Vô Địch Đại Đế cũng là ngơ ngác nhìn Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục một đường quật khởi, hắn đối với đối phương tràn đầy thưởng thức, nhưng là hiện tại, lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bạch

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, thân hình chật vật Cổ Đạo Nhất hoành không mà quay về, tức giận nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Xem ra ngươi còn muốn cùng ta chiến đấu a, không bằng còn có còn lại phía dưới sáu đại Bán Thánh cũng cùng lên đi, miễn cho lãng phí thời gian."

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng.

"Cuồng vọng!"

"Phách lối tiểu bối!"

. . .

Trên khán đài sáu đại Bán Thánh nghe vậy giận tím mặt.

Bọn hắn thân là nhân tộc Bán Thánh, tuy nhiên so ra kém chân chính thánh giai cường giả, nhưng này cũng là chức cao Quyền Trọng hạng người, phóng nhãn Linh giai, ai dám không tuân theo?

Bây giờ lại bị một thanh niên như thế xem thường, bọn hắn há có thể chịu được?

Sáu vị Bán Thánh thân hình lóe lên, liền đã đi tới Cổ Đạo Nhất thân một bên, căm tức nhìn Tiêu Diệp, một cỗ làm cho người hít thở không thông bầu không khí quét sạch mà ra.

Giờ khắc này, Hồng Đồng nhất tộc Tổ Tinh phía trên, không còn có bất luận cái gì võ giả dám đặt chân, tất cả mọi người toàn bộ thối lui đến trong tinh không quan chiến, đem này giao cho bảy đại cường giả.

Tinh không bên dưới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều chăm chú nhìn Tổ Tinh phương hướng, thể nội nhiệt huyết sôi trào.

Tiêu Diệp như thế cường thế, thật sự muốn cùng bảy đại Bán Thánh quyết đấu sao?

"Chư vị, hôm nay ngược lại là làm phiền các ngươi, giúp ta Hồng Đồng nhất tộc bức lui cường địch, chờ việc này về sau, lão phu ổn thỏa trọng lễ cảm tạ."

Cổ Đạo Nhất ánh mắt hung ác nham hiểm, đối với sáu đại Bán Thánh ôm quyền hành lễ nói.

"Không sao, kẻ này quá mức không coi ai ra gì, ta Nam Môn nhất tộc, muốn thay thế Thái Hư Đại Thánh giáo huấn giáo huấn hắn!" Một vị Bán Thánh mâu quang lạnh lùng, vì bảy đại Bán Thánh đứng đầu.

Nương theo lấy Nam Môn nhất tộc Bán Thánh mở miệng, còn lại phía dưới ngũ đại Bán Thánh đều là cùng lúc bộc phát ra Bán Thánh chi uy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy đại Bán Thánh uy áp tựa như mưa dông gió giật, chật ních mỗi một tấc không gian, hủy Thiên Diệt vậy hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà ra.

Cái này bảy đại Bán Thánh, lại muốn dùng chính mình khí thế, ép bại Tiêu Diệp!

Quả nhiên, bảy đại Bán Thánh liên thủ không thể coi thường, bảy viên đã hiển hóa ra ngoài Thánh Quả hình thức ban đầu, bộc phát ra uy áp trùng trùng điệp điệp, để trong vũ trụ Mạn Thiên Tinh Thần đều tại run rẩy, tạo thành kỷ góc xu thế, tựa như vô thượng công phạt chi thuật, muốn đem toàn bộ thiên địa đều phân liệt thành hai nửa, để Tiêu Diệp thân hình run lên, trực tiếp ngã rơi xuống, sâu Hãm Địa ngọn nguồn, căn bản là không có cách chống lại.

"Hừ, vô tri tiểu bối, quỳ bên dưới chuộc tội đi, không phải vậy hôm nay ngươi đi không ra viên này Tổ Tinh."

Bảy đại Bán Thánh gặp này đều nở nụ cười gằn, cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi tới, muốn tiến một bước triệt để phá vỡ Tiêu Diệp.

"Ha ha!"

"Bảy vị Bán Thánh liên thủ, cũng không gì hơn cái này, Tiêu mỗ thật đúng là thất vọng a!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên, để bảy đại Bán Thánh đều là biểu lộ đột biến.

Sau một khắc ——

Rầm rầm rầm!

Cổ kinh oanh minh thanh âm vang vọng chư thiên, giống như có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm kinh văn đồng dạng, Hỗn Độn chiếu sáng sáng lên vạn giới, dần dần tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, ngưng tụ ra một cái 'Quá' chữ.

Cái này 'Quá' chữ trải qua Tướng Tài hiển hiện, liền quét ngang hết thảy, phá nát Cửu Tiêu, trực tiếp vỡ vụn bảy đại Bán Thánh uy áp áp chế.

Sưu

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, lại đến bầu trời, sợi tóc bay lên, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra Vô Địch uy thế, giống như là nhất tôn 'Thánh' vậy, để bảy đại Bán Thánh đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, cùng nhau hướng về sau lui nhanh số mười bước, kinh hãi.

"Cái này. . . Đây là Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư chữ Thái Tự Kinh Tương sao?"

"Nghe đồn Thánh Tự cổ kinh là nhất là kinh khủng  có thể để võ giả tâm thần đạt tới thánh giai, trực tiếp thăng hoa chiến lực!"

. . .

Sáu vị Bán Thánh cường giả, đều là ánh mắt kinh nghi bất định.

Bọn hắn lần này, là vì cho Hồng Đồng nhất tộc xuất đầu, mà nếu quả hữu thụ trọng thương hoặc là vẫn lạc nguy hiểm, vậy thì được chả bằng mất.

Phát giác được cái này sáu vị Bán Thánh biến hóa, Cổ Đạo Nhất tâm, chìm vào đến đáy cốc.

Khó nói hôm nay thật sự muốn đồng ý Tiêu Diệp yêu cầu, để Vô Địch Đại Đế gia nhập thông gia yến sao?

"Hồng Đồng lão tổ, yên tâm, lần này ngươi đáp ứng cùng ta Nam Môn nhất tộc thông gia, chúng ta đương nhiên sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi."

Vào thời khắc này, đột nhiên Nam Môn nhất tộc Bán Thánh truyền âm nói.

"Khó nói. . ."

Cổ Đạo Nhất nghe vậy hơi sững sờ, sau đó giống là nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Quả nhiên, vào thời khắc này, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Đây là một loại làm cho người sợ hãi yên tĩnh!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, cả viên Tổ Tinh điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ viễn siêu bảy đại Bán Thánh uy áp tại trong hư không sinh sôi, vô lượng thần quang điên cuồng phun trào, chém rách tinh không, nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng cất bước đi ra.

Giờ khắc này, trong tinh không quan chiến võ giả đều là linh hồn kinh hãi, không kiềm hãm được cúi xuống đầu.

Liền liền cái kia bảy đại Bán Thánh, đều là liền vội vàng hành lễ: "Bái kiến Nam Môn Chuẩn Thánh đại nhân!"

Chuẩn Thánh!

Xưng hô thế này, để ở đây tất cả mọi người giật mình trong lòng.

Hồng Đồng nhất tộc trận này thông gia yến chủ giác, bọn hắn đã sớm suy đoán, là Nam Môn nhất tộc.

Bởi vì Nam Môn nhất tộc chính là Nhân tộc bên trong Chuẩn Thánh thế lực, trải rộng mấy cái đại giới, tại Thái Hư đại giới chỉ là chi nhánh mà thôi, chỉ cần Hồng Đồng nhất tộc không ngốc, tuyệt đối sẽ lựa chọn cái này thế lực.

"Thái Sơ Cổ Kinh Thái Tự Kinh Tương sao? Có ý tứ, các ngươi lui ra đi, kẻ này ta đến chém giết, chắc hẳn Thái Hư Đại Thánh cũng không thể nói gì hơn."

Cái kia vĩ ngạn bóng dáng sau đầu có diệt thế quầng sáng, thực chất hóa mâu quang tựa như mũi tên, nhìn về phía Tiêu Diệp, cường đại đến làm cho người ngạt thở.

Vâng

Bảy đại Bán Thánh, nghe vậy đều là vội vàng thối lui.

Bọn hắn tuy là Bán Thánh, nhưng là cùng Chuẩn Thánh so ra, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Tiêu Diệp!"

Thối lui đến trong tinh không Vô Địch Đại Đế cùng Cổ Thư Lăng, đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thật sâu cảm giác bất lực quét sạch toàn thân, điên cuồng vọt tới.

Tiêu Diệp cho bọn hắn xuất đầu, liền Chuẩn Thánh đều hiện thân?

Nếu là Tiêu Diệp như vậy vẫn lạc, bọn hắn đời này đều không thể tha thứ chính mình.

Nhưng mà, tuy nhiên nhất tôn Chuẩn Thánh hiện thân, Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh như trước, ngược lại thở dài một cái.

"Ngươi là đang thở dài mạng của mình vận sao? Rõ ràng sẽ có cái huy hoàng tương lai, lại nhất định phải lội cái này Hồn Thủy, bạch bạch nộp mạng."

Tổ Tinh phía trên, cái kia Chuẩn Thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, giống như là cao cao tại thượng thợ săn, đang thưởng thức con mồi tử vong trước giãy dụa.

"Ta là đang thở dài, ngươi thân là Nhân tộc Chuẩn Thánh, lại bụng dạ hẹp hòi, vì Nam Môn nhất tộc việc nhỏ liền muốn xuất thủ đánh giết Nhân tộc Linh giai võ giả, thật sự là không biết xấu hổ."

"Ta còn tại thở dài, nếu như ngươi nếu không chạy, liền muốn mất mạng."

Tiêu Diệp nhìn cái kia chuẩn Thánh Nhất mắt, thu hồi Thái Tự Kinh Tương, cùng lúc bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Đại Giới Càn Khôn Đồ xuất hiện trong tay..