Chương 1938: Tám đầu Chuẩn Thánh dị thú

Chương 1938: Tám đầu Chuẩn Thánh dị thú

"Ta nếu không chạy, liền muốn mất mạng?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi biết mình tại nói chuyện với người nào sao? Ta thật sự là hiếu kỳ, ngươi ở đâu ra ngọn nguồn khí, nói ra mạnh miệng như vậy, chỉ bằng ngươi trong tay bảo vật sao?"

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, cái kia Chuẩn Thánh nghe vậy lập tức giận quá thành cười.

Hắn Nam Môn nhất tộc chính là Nhân tộc bên trong Chuẩn Thánh thế lực, có được mấy vị Chuẩn Thánh cường giả, mà hắn liền là một cái trong số đó, đã từng huyết chiến số giới, tại mấy lần Nhân tộc rung chuyển bên trong sống tiếp được, cái gì thiên tài không có gặp qua?

Bây giờ vì Nam Môn nhất tộc chi nhánh, cùng Hồng Đồng nhất tộc thông gia mà đến, lại bị một cái hậu bối dạng này uy hiếp, hắn há có thể không giận?

"Cái này tiểu tử không phải là bị làm cho hôn mê đầu não đi, coi là miệng đầy khoác lác, liền có thể dọa chạy một vị Chuẩn Thánh sao?"

"Nghe đồn Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện  có thể Chiến Thánh người, nhưng là ở cái này kỷ nguyên ai cũng không có tận mắt gặp qua, hắn sẽ không thật sự cho rằng cái này nghe đồn là thật a?"

"Ha ha ha, đối với một cái Chuẩn Thánh nói ra nếu như vậy, cũng không sợ gió lớn chuồn lưỡi đầu!"

"Cái này tiểu tử tuy nhiên có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới loại tình trạng này, nhưng là cái này tính cách, lại nhất định không cách nào hóa thánh a."

. . .

Cái kia lui một trong cái khác Bán Thánh nhóm, mặt bên trên là hiển hiện trào phúng nụ cười.

Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tuy nhiên chỉ có kém một chữ, nhưng là thực lực chênh lệch, lại là không nhỏ, huống chi người tới, vẫn là Nam Môn nhất tộc tông tộc bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Chuẩn Thánh cường giả.

Bọn hắn tự hỏi, cho dù cùng một chỗ liên thủ, đều xa xa không phải đối phương đối thủ a.

"Tiểu gia hỏa, để ta kiến thức dưới, ngươi có mạnh cỡ nào thực lực đi!"

Giờ phút này, cái kia Chuẩn Thánh sau đầu diệt thế quầng sáng đột nhiên tăng vọt, thần quang vô tận, một khỏa tinh xảo vô cùng Thánh Quả hình dáng nổi lên, lập tức bộc phát ra một cỗ kinh khủng Chuẩn Thánh chi uy, quét sạch toàn bộ thiên địa, để phương này vũ trụ đều tại sợ run, để tất cả quan chiến võ giả, đều là thân thể run rẩy, giống như là muốn quỳ sát tại trên mặt đất.

Về phần hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng Vô Địch Đại Đế, Cổ Thư Lăng hai người, càng là như bị sét đánh, há mồm cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, căn bản là không có cách cận thân.

Thánh Quả đã hiện, thậm chí có hướng tới viên mãn xu thế, phảng phất nhất tôn chân chính thánh giáng lâm đồng dạng.

"Tiểu gia hỏa, chịu chết đi, ta Nam Môn nhất tộc kế hoạch, không có khả năng bị ngươi phá hư!"

Cái kia Chuẩn Thánh cất bước mà đến, còn chưa tới người, cái kia kinh khủng uy thế liền để Tiêu Diệp chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh gào thét, trực tiếp vỡ nát mà đi.

Nhưng là Tiêu Diệp trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, mà là tâm thần hướng phía trong tay Đại Giới Càn Khôn Đồ phóng đi.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Đại Giới Càn Khôn Đồ treo lơ lửng giữa trời mà lên, trực tiếp triển khai, nó Neige tháng tinh thần, nguy nga hùng sơn, thác nước màu bạc bay lưu, um tùm thanh tùng, giống như một cái chân thực thế giới  có thể dung nạp thiên địa vạn vật, vậy mà đem Chuẩn Thánh chi uy cho thôn phệ.

"Không nghĩ tới trong tay ngươi, còn có này chờ bảo vật, là của ta!"

Đánh tới chớp nhoáng Chuẩn Thánh lập tức đồng tử co rụt lại, sau một khắc trong đôi mắt hiện lên tham lam, lấy tay chộp tới.

Lấy của hắn kiến thức, tự nhiên nhìn ra Đại Giới Càn Khôn Đồ bất phàm.

"Muốn ta Đại Giới Càn Khôn Đồ sao? Liền sợ ngươi không có cái kia mệnh lấy đi a!"

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện trào phúng, tâm thần hướng phía Đại Giới Càn Khôn Đồ chỗ sâu quét sạch mà đi: "Ra đi!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại cái này Chuẩn Thánh bàn tay, đã chạm đến Đại Giới Càn Khôn Đồ thời khắc, đột nhiên cầu nội nhật nguyệt tinh thần cùng dãy núi vạn khe toàn bộ đều bắt đầu run rẩy, giống như là có gông xiềng bị đánh nát đồng dạng, vạn thú tại ngửa đầu cùng rống, kinh khủng sóng âm tựa như thủy triều vậy lan tràn ra.

Mà tại ở trong đó, có Bát Cổ khí tức giống như là rộng rãi mặt trời chói chang, như là núi cao bóng dáng, toàn thân khoác đầy lân giáp, từ Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong vọt thẳng ra.

Cái này tám đầu dị thú không giống nhau, có toàn thân sáng chói, như là thép tinh đổ bê tông mà thành, đục trên thân bên dưới tản mát ra hừng hực quang mang, hai cái huyết hồng con mắt, nổ bắn ra lưỡng đạo kinh khủng giết chóc quang.

Có mở ra cánh che khuất bầu trời, từng mảnh từng mảnh màu đen lông vũ, như là một cây cây lợi kiếm cắm ngược ở trên thân, lóe ra băng lãnh hàn mang.

Thậm chí, còn có giống như nhân loại bộ dáng.

Bọn chúng toàn bộ tản mát ra xông khí trời tức, chính là đều đạt đến Chuẩn Thánh cấp bậc, trực tiếp để cái kia Chuẩn Thánh nửa người vỡ nát, cả người đều phát ra thảm liệt tiếng kêu rên, bạo lui ra, đóa đóa huyết hoa tại trong hư không nở rộ.

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Cái này tám đầu dị thú âm thanh không lưu loát, miệng nói tiếng người, tại một trận giãy dụa về sau, đối với Tiêu Diệp cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Yên tĩnh!

Chết một loại  yên tĩnh!

Cái này phiến thiên địa, giống như là bị đóng băng đồng dạng, tất cả võ giả đều biểu lộ ngốc trệ, thân thể thạch hóa, đầu choáng váng.

Tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú!

Trọng yếu nhất chính là, bọn chúng vậy mà đều phụng Tiêu Diệp làm chủ?

"Trời ạ, cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ, Tiêu Diệp tại sao có thể có tám đầu Chuẩn Thánh dị thú?"

"Xong đời, chúng ta giống như chọc đại phiền toái!"

. . .

Bảy vị mặt mũi tràn đầy mỉa mai Bán Thánh, toàn bộ như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể run lẩy bẩy.

Nhân tộc Chuẩn Thánh vô cùng ít thấy, tại dị thú trong chủng tộc  đồng dạng hiếm thấy.

Mỗi một đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, đều cực kỳ đáng sợ, hiện tại cùng lúc xuất hiện, trừ phi chân chính thánh giai cường giả xuất thủ, không phải vậy ai có thể chế phục đúng không?

Mà lần này trình diện rất nhiều Nhân tộc thế lực, lấy Nam Môn nhất tộc cầm đầu, nhưng cho dù là Nam Môn nhất tộc tông tộc, cũng không bỏ ra nổi tám vị Chuẩn Thánh a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ ra.

Tiêu Diệp cũng không phải là trong miệng cuồng ngôn, mà là có đầy đủ tư bản cùng ngọn nguồn khí.

"Đại Giới Càn Khôn Đồ, không biết là vị nào tiền bối luyện chế ra tới bảo vật, vậy mà có thể làm cho ta một cái Linh giai đỉnh phong võ giả, lấy tâm thần khống chế trong đó Chuẩn Thánh dị thú, cái này thủ đoạn thật đúng là đáng sợ a."

Nhìn qua đối với mình một mực cung kính tám đầu dị thú, Tiêu Diệp nội tâm chấn phấn.

Hắn là Đại Giới Càn Khôn Đồ chủ nhân, cầu nội hết thảy đều thuộc về hắn, về phần cái này tám đầu dị thú sinh mệnh, nương theo lấy hắn đột phá đến Linh giai đỉnh phong, biến thành linh thức dấu ấn, bị hắn chỗ chưởng khống.

Sau một khắc ——

Bạch

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, hướng phía bị oanh bay cái vị kia Nam Môn nhất tộc Chuẩn Thánh nhìn lại.

Vị này Chuẩn Thánh, vì một chút chuyện nhỏ, liền đối với hắn động sát ý, hắn nhưng sẽ không bỏ qua.

Giờ phút này, vị này Chuẩn Thánh sau đầu diệt thế quầng sáng đều mờ đi, đang dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn Tiêu Diệp.

Phát giác được Tiêu Diệp mâu quang xem ra về sau, hắn bị dọa đến tâm thần run lên, thân hình lóe lên, đang lấy thuấn di bỏ trốn mà đi.

Nam Môn nhất tộc Chuẩn Thánh, bị hù chạy?

Nhìn thấy một màn này, biểu tình của tất cả mọi người, đều trở nên cực kỳ đặc sắc.

"Hừ, cho ngươi rời đi cơ hội, ngươi không trân quý, còn muốn đối với Tiêu mỗ bên dưới sát thủ, bây giờ nghĩ đi, đã không còn kịp rồi."

Tiêu Diệp cười lạnh, trong mắt hàn mang lóe lên: "Cho ta, giết!"

Chữ Sát phun ra, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc.

Trời ạ, nhất tôn Chuẩn Thánh, muốn vẫn lạc sao?

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức cái kia tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú hưng phấn rống to, thân hình tuy nhiên to lớn, nhưng là nhanh chóng tuyệt luân, trực tiếp đuổi theo..