Chương 1939: Không chiến mà thắng?

Chương 1939: Không chiến mà thắng?

Đây là một trận, nhất định không có bất cứ cái gì lo lắng chiến đấu.

Nhân tộc Chuẩn Thánh cường giả, tuy nhiên có thể tại trong phạm vi nhỏ tiến hành thuấn di, nhưng là cái kia tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, tốc độ đồng dạng không chậm.

"Tiểu tạp chủng, ta chính là Nam Môn nhất tộc Chuẩn Thánh Cự Bá, ngươi nếu là dám giết ta, Nam Môn nhất tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

A

Số mười ngoài vạn dặm, truyền đến kinh thiên động địa chiến đấu ba động, cùng thảm liệt kêu rên thanh âm, từng khỏa cổ tinh đều bị đánh phát nổ.

Tại mấy chục giây về sau, rốt cục hết thảy đều bình tĩnh lại.

Oanh

Cái kia tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú cấp tốc chạy về, trên thân thể lây dính máu tươi, trong con ngươi lóe ra bạo ngược mang.

"Chủ nhân!"

Cái kia tướng mạo giống như nhân tộc cái kia đầu dị thú, càng là mang về mấy mai không gian giới chỉ.

"Không tệ."

Tiêu Diệp thu bên dưới không gian giới chỉ, tại hắn tâm thần khống chế phía dưới, tám đầu dị thú cùng một chỗ về tới Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong.

Hắn tuy nhiên đột phá đến Linh giai đỉnh phong, nhưng bây giờ còn chưa đủ lấy cùng Chuẩn Thánh chống lại.

"Nam Môn nhất tộc Chuẩn Thánh, cứ như vậy bị giết chết sao?"

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tại sợ run, trong lòng điên cuồng rung động.

Giống như là đạt tới Bán Thánh hoặc là Chuẩn Thánh tầng thứ cường giả, mỗi nhất tôn đều là các tộc trụ cột, trên thực tế là rất khó vẫn lạc.

Mà nếu quả vẫn lạc, đây tuyệt đối là một trận kinh thiên địa chấn.

"Các ngươi Nam Môn nhất tộc, còn muốn tìm ta trả thù?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nhìn về phía Nam Môn nhất tộc cái vị kia Bán Thánh.

"Không... Không, Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta Nam Môn nhất tộc tuyệt đối sẽ không trả thù ngươi, mà lại chúng ta cũng không có cái kia năng lực."

"Chúng ta bây giờ liền rời khỏi Hồng Đồng nhất tộc trận này thông gia yến."

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú lên, vị kia Bán Thánh bị dọa đến hồn phi phách tán, liền vội vàng nói nói.

Nói đùa!

Tiêu Diệp bị tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú phụng chủ, bọn hắn Nam Môn nhất tộc như Quả Báo phục, cái kia hạ tràng tuyệt đối là diệt tộc.

Chỉ có thể nói bọn hắn Nam Môn nhất tộc đụng ngã thiết bản, tự nhận không may.

Vị này Bán Thánh nói xong, mang theo tất cả Nam Môn nhất tộc cường giả đứng dậy, mở ra Truyền Tống Trận, nhanh chóng rời đi cái này phiến tinh không.

Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không có ngăn cản, mà là nhìn chằm chằm Cổ Đạo Nhất: "Hồng Đồng lão tổ, ta bằng hữu bạn Chu Y Thiên  có thể hay không tham kiến trận này thông gia yến rồi?"

Cổ Đạo Nhất mặc dù là người đáng giận, nhưng nói thế nào cũng là Cổ Thư Lăng cha, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương triệt để chết nghịch ngợm da.

"Đương nhiên có thể."

"Tiêu Diệp đại nhân, chỉ cần Chu Y Thiên có thể từ cuộc tỷ thí này bên trong thắng được, liền có thể cưới tiểu nữ, lão phu tuyệt đối sẽ không lại ngăn cản bọn hắn." Cổ Đạo Nhất thấp đầu vội vàng nói.

Liền Nam Môn nhất tộc Chuẩn Thánh, đều bị Tiêu Diệp cho đùa chơi chết, muốn bị tiêu diệt bọn hắn Hồng Đồng nhất tộc, quả thực dễ như trở bàn tay.

Cổ Đạo Nhất có thể tu luyện tới bây giờ độ cao, tự nhiên không phải đần độn.

"Rất tốt, tin tưởng chư vị cũng không có có ý kiến a?"

Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa nhìn về phía còn lại Bán Thánh.

"Không có có ý kiến."

"Đương nhiên không có có ý kiến."

...

Năm vị Bán Thánh đều là lộ ra nụ cười, liền vội vàng nói nói.

"Rất tốt." Tiêu Diệp mỉm cười chút đầu.

Một tràng phong ba kết thúc, tại Cổ Đạo Nhất an bài dưới, Hồng Đồng nhất tộc võ giả hiện thân mà đến, thật nhanh thu thập, rất nhanh liền bố trí xong, lần nữa có một tòa đại lục bị tế lên, làm đấu trường.

Tại Cổ Đạo Nhất nhiệt tình phía dưới, Tiêu Diệp bị khách khí đón vào thính phòng ngồi xuống.

"Lão tổ, thật chẳng lẽ muốn để Chu Y Thiên, cưới tiểu thư sao?"

"Đối với chúng ta như vậy Hồng Đồng nhất tộc, nhưng không có nửa điểm chỗ tốt a, không có còn lại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh thế lực cung cấp vũ trụ linh bảo, lão tổ muốn đột phá đến Chuẩn Thánh tầng thứ, liền rất khó khăn."

Một vị trung niên võ giả, thấp giọng đối với Cổ Đạo Nhất truyền âm nói, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn Hồng Đồng nhất tộc, nhìn qua là Hắc Phong tinh vực bá chủ, phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế chỉ có gia tộc cao tầng cường giả biết rõ, đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Cổ Đạo Nhất những năm này tu luyện, đã là dốc hết nhất tộc lực, liền tư chất xuất sắc Cổ Thư Lăng, đều bị đưa vào Thái Hư Thánh Giới tu luyện.

Hồng Đồng nhất tộc, đã miệng cọp gan thỏ, nếu không cũng sẽ không như thế bức thiết, cùng còn lại thế lực thông gia.

Nếu để cho Chu Y Thiên đã cưới Cổ Thư Lăng, Tiêu Diệp có thể cho Hồng Đồng nhất tộc cung cấp tư nguyên sao? Căn bản không có khả năng.

"Hừ, vô sự."

"Tiêu Diệp chỉ là yêu cầu để Chu Y Thiên tham gia cuộc tỷ thí này mà thôi, tin tưởng trước mặt mọi người phía dưới, hắn cũng sẽ không lật lọng, không phải vậy quá mất mặt."

"Lấy Chu Y Thiên thực lực, muốn chiến thắng, gần như không có khả năng."

"Coi như không thể cùng Nam Môn nhất tộc thông gia, cùng còn lại Bán Thánh thế lực thông gia cũng xem là tốt." Cổ Đạo Nhất trên mặt mang ấm áp nụ cười, nhưng là nội tâm lại tại cười lạnh.

"Khó trách lão tổ trấn định như thế." Cái kia trung niên võ giả trước mắt lập tức sáng lên.

Tại Hồng Đồng nhất tộc an bài dưới, đấu trường quyết đấu tiếp tục triển khai, đến từ năm cái Bán Thánh thế lực thiên tài võ giả, lần nữa lên đài, trên thân bộc phát ra cường đại ba động.

Nam Môn nhất tộc sự tình, không có ảnh hưởng chút nào đến bọn hắn, cùng Hồng Đồng nhất tộc thông gia quyết tâm, cái này cũng là bọn hắn trong thế lực trưởng bối, bàn giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

"Tiêu Diệp, đa tạ."

Vô Địch Đại Đế đứng tại trước lôi đài, hít sâu một cái khí, đối Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Lão bộc A Đồ áp chế thương thế, đứng tại Vô Địch Đại Đế thân một bên, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp hiện tại lấy được thành tựu, đã viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, để bọn hắn đến bây giờ còn không cách nào bình phục lại.

"Vô Địch, đã cưới Cổ Thư Lăng, hảo hảo tu luyện, Chân Linh đại lục, còn đang chờ chúng ta." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Đã cưới Cổ Thư Lăng?"

"Nếu như cho ta mười năm, ta có lòng tin, nhưng là hiện tại..."

Vô Địch Đại Đế trên mặt hiển hiện một tia đắng chát.

Bởi vì Tiêu Diệp cường thế, Hồng Đồng nhất tộc hoàn toàn chính xác đồng ý để hắn tham dự quyết đấu.

Thế nhưng là, trên lôi đài những cái kia đối thủ, đều là đến từ Bán Thánh trong thế lực thiên tài, vô luận là thời gian tu luyện, vẫn là tư nguyên đều vượt xa quá hắn, cảnh giới cơ hồ đều đạt đến Thiên Linh cảnh hậu kỳ, có được át chủ bài.

Hắn mới Thiên Linh cảnh sơ kỳ, muốn quét ngang tất cả đối thủ, căn bản không có khả năng.

"Yên tâm, ta đã ra mặt hộ ngươi, tự nhiên không người nào có thể cản ngươi."

Tiêu Diệp liếc mắt liền nhìn ra Vô Địch tâm tư, bàn tay vung lên, lập tức một thanh phong cách cổ xưa thạch kiếm xuất hiện, bộc phát ra liệt thiên đáng sợ uy áp, sắc bén kiếm khí quét sạch tứ phương, hướng phía Vô Địch Đại Đế bay đi.

"Chuẩn... Chuẩn Thánh Khí?"

Vô ý thức tiếp nhận cái này thanh thạch kiếm, Vô Địch Đại Đế trực tiếp bị choáng váng.

Mà ngồi ở một bên Cổ Đạo Nhất, cũng là bàn tay lắc một cái, mắt hạt châu đều kém chút trợn lồi ra, còn lại Bán Thánh trên mặt biểu lộ ngưng kết.

Cái này Tiêu Diệp, đến cùng có cỡ nào khủng bố?

Tiện tay liền có thể lấy ra một thanh chuẩn Thánh Khí?

Coi như Vô Địch Đại Đế sẽ không thôi động cái này thanh thạch kiếm, nhưng là dựa vào chuẩn Thánh Khí uy năng, đơn giản bổ đâm, phóng nhãn Linh giai ai có thể ngăn cản?

Bọn hắn Bán Thánh thế lực, nhưng cầm không ra cái này chờ tầng thứ binh khí a!

Móa

"Mẹ kiếp, liền chuẩn Thánh Khí đều lấy ra, cái này còn thế nào chơi?"

"Nhận thua nhận thua, ta nhận thua!"

...

Tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, đăng lâm lôi đài các lớn thế lực thiên tài, toàn bộ dọa đến nhảy dựng lên, giống như là đào mệnh vậy bay khỏi đấu trường, để Hồng Đồng nhất tộc tất cả võ giả biểu lộ ngốc trệ.

"Lão... Lão tổ, Chu Y Thiên không chiến mà thắng..." Một vị võ giả lắp ba lắp bắp hỏi nói ràng..