Chương 1940: Hồng Đồng nhất tộc cúi đầu

Chương 1940: Hồng Đồng nhất tộc cúi đầu

"Cái này. . ."

Hồng Đồng lão tổ Cổ Đạo Nhất đồng tử kịch liệt co vào, khóe miệng co giật lấy, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Của hắn như ý bàn tính, triệt để thất bại!

Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, Diệp Tiêu trong tay lại có chuẩn Thánh Khí.

"Hồng Đồng lão tổ, các ngươi Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến quyết đấu, có hay không có thể tuyên bố kết quả rồi?" Tiêu Diệp cũng là biểu lộ ngạc nhiên, sau đó nhìn về phía Cổ Đạo Nhất, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Khương Không kiếm đá đích thật là chuẩn Thánh Khí, nhưng nếu như không có Khương Không kiếm pháp, không cách nào đem thôi động đến chuẩn Thánh Khí tầng thứ, nếu không chỉ là một thanh rất lợi hại linh khí mà thôi.

Những cái kia Bán Thánh trong thế lực thiên tài võ giả không biết rõ tình hình, bị dọa đến không đánh mà chạy, hắn tự nhiên cũng sẽ không điểm phá.

"Tốt, tốt!"

"Lão phu tuyên bố, cuộc tỷ thí này thắng được người vì Chu Y Thiên." Cổ Đạo Nhất sắc mặt cứng ngắc, nữa ngày lúc này mới phun ra câu nói này.

"Tại cuộc tỷ thí này bên trong thắng được, cái kia Chu Y Thiên phải chăng liền có thể cưới Cổ Thư Lăng rồi? Chắc hẳn tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Hồng Đồng lão tổ hẳn là sẽ không đổi ý a?"

Tiêu Diệp lời nói nói lần nữa truyền đến, để Cổ Đạo Nhất biểu lộ, triệt để âm trầm xuống, hận không thể quất chính mình mấy bàn tay.

Quy tắc là hắn chế định, hắn làm sao đổi ý? Huống chi, còn có Tiêu Diệp ở đây.

Cho nên, hiện tại cho dù trong lòng của hắn lại ngàn không cam lòng vạn không muốn, cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

"Ngày sau tiểu nữ cùng Chu Y Thiên sự tình, lão phu sẽ không lại hỏi đến." Cổ Đạo Nhất giống như là lập tức đã mất đi tất cả tinh thần khí, biến thành một cái phổ thông lão nhân.

Nương theo lấy Cổ Đạo Nhất lời nói nói xong dưới, lập tức cả viên Tổ Tinh đều yên tĩnh trở lại, tất cả Hồng Đồng nhất tộc võ giả đều tại sợ run.

Khó nói, cái này là thiên ý sao?

"Tiêu Diệp, cám ơn ngươi!"

Cổ Thư Lăng mâu quang rung động, nhìn qua bên người Vô Địch Đại Đế, vui đến phát khóc.

Biết được lần này Cổ Đạo Nhất tuyển định thông gia đối tượng, chính là Chuẩn Thánh thế lực Nam Môn nhất tộc, nàng đều đã tuyệt vọng cùng nhận mệnh.

Dù sao muốn lật đổ Nam Môn nhất tộc, trừ phi là chân chính thánh giai cường giả xuất thủ.

Nhưng là ai biết, Tiêu Diệp vậy mà làm được!

Phần này lòng cảm kích, người bình thường căn bản là lý giải không được.

"Vô Địch chính là ta tại Chân Linh đại lục sư tôn, của hắn sự tình, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến." Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vô Địch Đại Đế.

Giờ phút này, Vô Địch Đại Đế trong tay cầm Khương Không kiếm đá, lại có chút cô đơn.

Hắn tại Chân Linh đại lục, bực nào phong hoa tuyệt đại? Tuy nhiên đã từng lưu lại hậu nhân, nhưng Cổ Thư Lăng, lại là hắn đời này duy nhất động tâm nữ tử.

Nhưng hắn lại phải vận dụng ngoại lực, mới có thể cùng Cổ Thư Lăng đi cùng một chỗ, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên thật sâu cảm giác bị thất bại.

"Vô Địch, hôm nay cho dù ngươi có thể quét ngang những này thế lực thiên tài, thắng được quyết đấu, nhưng ngươi cho là mình liền có thể đạt được Hồng Đồng nhất tộc công nhận sao? Cho nên, mượn nhờ ngoại lực, cũng không có cái gì có thể hổ thẹn."

"Ba ngàn đại giới, không có quyết định công bằng, việc ngươi cần, chính là tuân theo chính mình nội tâm." Tiêu Diệp nhìn ra Vô Địch Đại Đế tâm tính, quát khẽ nói.

"Tuân theo chính mình nội tâm?"

Câu nói này để Vô Địch Đại Đế hai mắt tỏa sáng, giống như là một cái đại thủ đẩy ra tầng tầng mê vụ, để hắn lập tức thanh tỉnh lại.

"Tiêu Diệp, năm đó ở Chân Linh đại lục, ta còn tại chỉ điểm ngươi, không nghĩ tới hôm nay còn cần ngươi đề điểm." Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy cảm khái, đem Khương Không kiếm đá trả lại cho Tiêu Diệp.

"Ngươi là ta Chân Linh đại lục nhất có thiên phú thiên tài, đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ danh chấn đại giới." Tiêu Diệp nói.

"Đó là tự nhiên."

"Ta sớm muộn cũng sẽ vượt qua những này Bán Thánh thế lực thiên tài, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ cho Chân Linh một mạch giương oai!" Vô Địch Đại Đế ngạo đứng bên trong, trong đôi mắt hiện lên hừng hực mang.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Xem ra Vô Địch Đại Đế, đã đi ra đi vào ngõ cụt.

Hồng Đồng nhất tộc thông gia yến quyết đấu, ngay tại để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối bên trong kết thúc, mà xem như ưu Thắng giả, Vô Địch Đại Đế cũng đã nhận được Hồng Đồng nhất tộc bất đắc dĩ thừa nhận, trong lúc nhất thời liền oanh động toàn bộ Hắc Phong tinh vực.

Có Tiêu Diệp tại, Hồng Đồng nhất tộc cũng không dám làm loạn.

Rất nhanh, Vô Địch Đại Đế làm ra quyết định, tại nửa tháng sau cưới Cổ Thư Lăng.

Cái kia ngũ đại Bán Thánh thế lực, tuy nhiên bỏ qua cùng Hồng Đồng nhất tộc thông gia cơ hội, nhưng lại không có nửa điểm bất mãn, ngược lại mặt dạn mày dày lưu lại tham gia hôn lễ.

Truy cứu nguyên nhân, tất cả mọi người trong lòng biết bụng minh.

Những này Bán Thánh thế lực, rõ ràng đều muốn cùng Tiêu Diệp nhờ vả chút quan hệ!

Tiêu Diệp tự thân thực lực không cần nhiều lời, hơn nữa còn có tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, dạng này nội tình, không kém chút nào bất kỳ một cái nào Chuẩn Thánh thế lực a.

"Tiêu Diệp đại nhân, nhìn ngươi như thế tuổi trẻ, hẳn là còn chưa từng hôn phối, bất quá cho dù hôn phối cũng không quan trọng, tại ba ngàn đại giới bên trong, vị nào cường giả thân một bên, không phải Thê Thiếp thành đàn? Nếu như có cơ hội, ngươi có thể đi chúng ta Tứ Thủy nhất tộc đi vòng một chút, chúng ta trong tộc thế nhưng là có không ít tuyệt thế nữ tử, tuyệt đối có thể xứng với ngươi."

"Thôi đi, Tứ Thủy nhất tộc tướng mạo, tại ba ngàn đại giới bên trong phổ phổ thông thông, vẫn là chúng ta thiên búa một mạch dáng điệu cô gái thượng giai."

. . .

Cùng Tiêu Diệp là địch năm vị Bán Thánh, đều liếm láp mặt mo đăng môn, cùng đi đến Chu phủ, để Tiêu Diệp không nói đến cực điểm, chỉ có thể mượn cớ rời đi, trốn Thời Gian Tháp bên trong.

"Ta cảnh giới đột phá đến Linh giai đỉnh phong, muốn để linh hoa dựng dục ra Thánh Quả, đi đến Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh con đường, chỉ sợ rất dễ dàng."

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, sa vào đến trong trầm tư.

Sau một khắc, hắn lật bàn tay một cái, bảy mai không gian giới chỉ xuất hiện trong tay, để hắn mâu quang nóng rực.

Đây là Nam Môn nhất tộc, vị kia Chuẩn Thánh cường giả không gian giới chỉ.

Đối phương đã thân là Chuẩn Thánh, những này không gian trong giới chỉ, khẳng định có không ít tốt đồ vật.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp linh thức thăm dò vào trong đó, bắt đầu xem xét.

"Cái này Chuẩn Thánh, thân gia thật đúng là đủ phong phú."

Nhưng mà mới kiểm tra ba mai không gian giới chỉ, Tiêu Diệp liền mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Những này không gian trong giới chỉ, hoàn toàn chính xác có đông đảo vũ trụ linh bảo, nhưng là đối với đã có được Đại Giới Càn Khôn Đồ hắn mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

"Ừm? Lại có Vấn Thiên Liễu."

Tiêu Diệp linh thức thăm dò vào thứ tư mai không gian trong giới chỉ, ngừng lại thời thần sắc vui vẻ.

Cái này mai không gian trong giới chỉ rất vắng vẻ, có hơn bảy trăm đoạn bích lục cành liễu bày đặt trong đó, chính là Vấn Thiên Liễu.

"Ta vừa lúc ở đau đầu, như thế nào đem tứ đại cổ kinh tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo đâu, những này Vấn Thiên Liễu có thể có tác dụng lớn." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thứ Ngũ Mai không gian giới chỉ  đồng dạng không để cho Tiêu Diệp thất vọng, bên trong chất đầy các loại linh pháp, chính là còn có một quyển cực hạn linh pháp, bị phong ấn ở một trương quyển trục nội.

Chỉ cần mở ra quyển trục, liền có thể đạt được cực hạn linh pháp truyền thừa.

"Tăng thêm cái này quyển cực hạn linh pháp, bây giờ ta đã có được ngũ đại cực hạn linh pháp, tụ cùng một chỗ, hoàn toàn có thể đem Ngũ Cực thuật uy lực, phát huy đến mạnh nhất!"

Tiêu Diệp trở nên kích động, bắt đầu tiếp nhận cái này quyển cực hạn linh pháp truyền thừa..