Chương 1941: Nam Cung Tinh Vũ chúc mừng

Chương 1941: Nam Cung Tinh Vũ chúc mừng

Tại ba ngàn đại giới bên trong, pháp không thể khinh truyền.

Mà muốn lấy được linh pháp, nhất định phải đạt được linh pháp cố hữu truyền thừa phương thức, căn bản là không có cách miệng tự, hoặc là dùng văn tự ghi chép xuống tới, huống chi là cực hạn linh pháp.

Làm Tiêu Diệp mở ra quyển trục nháy mắt, ức vạn nói kim quang bạo phát ra, hình thành một cỗ to lớn tin tức lưu, tuôn hướng Tiêu Diệp, để hắn thân thể rung động nhè nhẹ lấy, mắt lộ ra tinh mang.

"Đạp tinh chín bước, một bước một ngày, nếu là có thể bước ra chín bước, đem một cái tinh vực địch nhân giẫm tại dưới chân đều không là vấn đề!"

"Tốt cường đại linh pháp, không hổ là Chuẩn Thánh cực hạn linh pháp!"

Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Liền xem như hắn dạng này được chứng kiến không ít cực hạn linh pháp võ giả, giờ phút này cũng bị cái này quyển linh pháp uy lực cho rung động đến.

Một bước phía dưới, chúng sinh đều là cúi đầu, đây là bực nào uy thế?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không hề rời đi Thời Gian Tháp, đang tiếp thụ truyền thừa hoàn tất về sau, ngay tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện.

Ngũ Cực thuật, chính là Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp, nếu là có thể đụng đủ năm quyển cực hạn linh pháp cùng một chỗ thi triển, cái kia chờ uy lực, Linh giai không người có thể địch, thậm chí cùng Chuẩn Thánh chống lại.

Tại trong tu luyện, thời gian nửa tháng đi qua vô cùng nhanh.

Tiêu Diệp cũng đình chỉ khổ tu, từ Thời Gian Tháp bên trong đi ra, tham gia Vô Địch Đại Đế cùng Cổ Thư Lăng hôn lễ.

Chu phủ giăng đèn kết hoa, một mảnh hỉ khí dương dương cảnh tượng, liền lão bộc A Đồ đều mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Tiêu Diệp đại nhân, lão phu vì lúc trước vô lễ mà xin lỗi."

"Cổ Thư Lăng chính là Tiểu Chủ Nhân một khối tâm bệnh, nếu như không đi trừ khối này tâm bệnh, Tiểu Chủ Nhân võ đạo sợ rằng sẽ con đường phía trước ảm đạm, nếu quả thật như vậy, lão phu cũng không mặt mũi đối với Lão Chủ Nhân."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, lão bộc A Đồ tại trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

"Lão nhân gia, không cần khách khí."

"Tại ta ra đời thấp chờ vị diện bên trong, Vô Địch cho chúng ta Chân Linh đại lục bỏ ra quá nhiều, hắn có thể tìm tới âu yếm nữ tử, ta tự nhiên sẽ hết sức giúp đỡ."

Tiêu Diệp mỉm cười, đỡ dậy A Đồ.

Đối với dạng này trung tâm lão bộc, Tiêu Diệp phi thường có hảo cảm.

Vô Địch trận này hôn lễ, vô cùng oanh động, Hắc Phong tinh vực rất nhiều thế lực cùng cường giả đều lần lượt đến, dâng lên hạ lễ.

Bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Cổ Thư Lăng là Hồng Đồng nhất tộc lão tổ Thân Nữ, bọn hắn đều phải cho mặt mũi này.

Tiêu Diệp cùng những cái kia đến đây bắt chuyện võ giả trao đổi một lát, an vị tại không thu hút xó xỉnh bên trong, một một bên uống rượu, một một bên mỉm cười nhìn lấy hôn lễ cử hành.

Trong Chu phủ khách mời ngồi đầy, hạ lễ đều chất thành một tòa núi nhỏ.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang trong lúc vô tình tại khách mời bên trong đảo qua, lại đột nhiên mâu quang ngưng tụ, rơi vào một đạo hất lên rộng thùng thình hắc bào bóng dáng bên trên.

Người này đồng dạng ngồi trong góc, đang tự rót tự uống.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái thân ảnh này, khẽ nhíu mày.

Thân ảnh này hắn phân không ra nam nữ, nhưng lại mang cho hắn một loại cực độ cảm giác quen thuộc, tựa hồ là một vị nào đó cố nhân.

Bạch

Giờ phút này, cái kia hất lên rộng thùng thình hắc bào bóng dáng, tựa hồ phát giác được Tiêu Diệp nhìn chăm chú, một đạo thâm thúy mâu quang bắn ra, sau đó chính là đứng dậy, đi thẳng Chu phủ.

"Có vấn đề!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vô thanh vô tức biến mất ở trong Chu phủ, đuổi kịp đi lên.

Hai bóng người một trước một sau, nhanh chóng rời đi hành tinh cổ này, xông vào mênh mông tinh không bên trong.

"Tốc độ thật đúng là nhanh!"

Tiêu Diệp nhanh hơn độ, lại không cách nào rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, hắn trực tiếp thi triển sơ chữ cổ kinh, giống như thuấn di vậy vượt qua trăm dặm khoảng cách, cản ở trước mặt đối phương.

"Các hạ là người nào!" Tiêu Diệp quát khẽ nói.

"Chân Linh một mạch phong hoa tuyệt đại Vô Địch Đại Đế thành thân, dạng này đại hỉ sự tình, ta thân là Chân Linh đại lục võ giả, đến đây chúc mừng, chẳng lẽ có vấn đề sao?"

Thân ảnh kia dừng lại mà xuống, bao phủ toàn thân áo bào đen không gió mà bay, phun ra bình tĩnh lời nói nói.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Tiêu Diệp trong lòng run lên, sắc mặt đại biến.

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, hắc bào thùng thình vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, lộ ra một vị thân hình cao lớn, tóc dài rối tung, khí chất siêu nhiên thanh niên.

Làm cho người khiếp sợ là, hắn một mắt thâm thúy tựa như vực sâu, một cái khác mắt vậy mà tản mát ra sáng chói ngân huy.

"Tiêu Diệp, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là giống như trước đây, cho dù bước vào mênh mông ba ngàn đại giới, cũng vô pháp che chắn ngươi trên người quang mang a, ngươi vẫn như cũ như thế xuất sắc."

Thanh niên kia lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười.

"Nam Cung Tinh Vũ, quả nhiên là ngươi!" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mắt lộ ra phức tạp.

Nam Cung Tinh Vũ khí chất quá mức đặc thù, tuy nhiên không giống ngày xưa, nhưng hắn vẫn là trong đám người liếc mắt liền phát hiện.

Nếu như nói, Tiêu Diệp đời này có tiếc nuối, cái kia chính là trơ mắt nhìn lấy chính mình hảo hữu Nam Cung Tinh Vũ, bị Thiên Đế chỗ khống chế, đi lên ruồng bỏ chúng sinh con đường.

Tuy nhiên Thiên Đế đã bị Nam Cung Tinh Vũ chỗ luyện hóa, đối phương còn ra tay cứu vãn qua Chân Linh đại lục nguy cơ, tại Chân Linh đại lục lưu lại một sợi linh thức, nhưng bây giờ đến cùng là địch hay bạn, thật đúng là nói không rõ ràng.

"Thế nào, Lão Hữu trùng phùng, chẳng lẽ không nguyện cùng ta ôn chuyện sao?"

Nam Cung Tinh Vũ khí chất siêu nhiên, nở nụ cười nhẹ nói, từng chữ âm vậy mà giống như thần binh ra khỏi vỏ âm vang, một cỗ đáng sợ linh uy phóng lên tận trời, tại cái này phiến trong tinh không cuồn cuộn mà ra.

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này, rõ ràng là Linh giai đỉnh phong khí thế!

Nam Cung Tinh Vũ cảnh giới, vậy mà cũng đạt tới như thế độ cao!

Phải biết, hắn đi ra Chân Linh đại lục, mấy lần trải qua sinh tử, có Thời Gian Tháp cùng Thời Gian Đại Thánh trợ giúp, lúc này mới đột phá đến Linh giai đỉnh phong.

Cùng hắn cùng thời kỳ đi ra Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế, thành tựu cao nhất Vô Địch Đại Đế, cũng mới Thiên Linh cảnh sơ kỳ mà thôi a.

Tại đối phương trên thân, đến cùng phát sinh cái gì?

"Nam Cung, ngươi muốn cùng ta động thủ, khó nói ngươi vẫn như cũ là địch sao?" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu chấn kinh, cảm nhận được Nam Cung Tinh Vũ trên người chiến ý, trầm giọng hỏi.

"Ta nói qua, là địch hay bạn, cũng không trọng yếu, ta đưa ngươi coi là mạnh nhất đối thủ, tiến vào ba ngàn đại giới tu luyện, ta chỉ là muốn siêu việt ngươi." Nam Cung Tinh Vũ cười khẽ nói.

"Tốt, vậy mà ngươi muốn cùng ta quyết đấu, vậy thì đi theo ta, nơi này khó chịu Hợp Chiến đấu." Nhìn thoáng qua cách đó không xa cổ tinh, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa phóng đi.

Ở chỗ này chiến đấu, rất dễ dàng tác động đến Vô Địch Đại Đế chỗ cổ tinh.

Nam Cung Tinh Vũ trong tinh không cất bước, thân hình trở nên mê che lại, xuất hiện vô số huyễn ảnh, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

Cả hai đều là vô cùng có ăn ý, cũng không ngôn ngữ, Hoành Độ Tinh Không.

Nửa cái canh giờ về sau, hai người một trước một sau đi vào Hắc Phong tinh vực hoang vu khu vực, liên tiếp dừng lại mà xuống, cách Không Tướng đúng.

"Đã ngươi muốn chiến, cái kia ta phụng bồi, nếu như trận chiến này ta thắng được, Nam Cung, hy vọng có thể hóa giải chúng ta trước đó trước kia oán, lại vì đến giao hảo hữu."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ, quát khẽ một tiếng, chiến ý đầy đồng.

"Vậy trước tiên để ta kiến thức dưới, thân là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, có cái gì chỗ bất phàm!" Nam Cung Tinh Vũ thét dài, chủ động công tới..