Chương 1942: Ức vạn kiếm, trảm chư thiên

Chương 1942: Ức vạn kiếm, trảm chư thiên

Oanh

Mênh mông trong vũ trụ sao trời, Nam Cung tinh vực song chưởng múa, tràn ngập ra một tầng sáng chói ánh sao, đáng sợ linh lực tại hội tụ, tạo thành đáng sợ sóng xung kích, quán xuyên vô số tầng không gian, để phương này thiên địa cũng vì đó ảm đạm phai mờ, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, vô số phong cách cổ xưa điên cuồng hội tụ, chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh phòng ngự, để Nam Cung Tinh Vũ bộc phát ra sóng xung kích, bị cấp tốc suy yếu, đồng thời ngăn cản mà rớt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, cái này hai đại cổ kinh phòng ngự, đã đạt tới một cái kinh người tầng thứ, liền cực hạn linh pháp đều có thể suy yếu hơn phân nửa uy lực, rất khó uy hiếp được hắn.

"Nam Cung, dạng này công kích, nhưng không cách nào đánh bại ta."

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, thi triển Trấn Linh pháp, như là nhất tôn Vô Địch chiến thần, lấy song quyền vì khí, đại dương mênh mông như vậy thái sơ linh lực cuồn cuộn mà đi, tấn công hướng Nam Cung Tinh Vũ.

"Cái này không qua mới bắt đầu mà thôi."

Nam Cung Tinh Vũ khẽ cười một tiếng, hắn chập ngón tay như kiếm, kinh khủng linh lực tại điên cuồng hội tụ, hình thành vô số kiếm mang, giống như là một đầu tinh hà, hung hăng đâm vào Tiêu Diệp trên nắm tay.

"Thật là lợi hại kiếm mang!"

Cho dù mạnh như Tiêu Diệp, cũng là song quyền một trận đâm đau, thân hình lui nhanh mà ra, trong mắt lóe lên hừng hực mang.

Xem ra những năm này, Nam Cung Tinh Vũ thực lực, cũng là tiến bộ rất lớn.

Cùng lúc, đối phương tại Linh giai đỉnh phong, liền có được hùng hậu như vậy viên mãn linh lực, chỉ sợ cũng là thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh a.

Sau một khắc, cả hai cùng lúc xông về lẫn nhau.

Nam Cung Tinh Vũ vẫn như cũ chập ngón tay như kiếm, tại cường thế công kích Tiêu Diệp, mà Tiêu Diệp thì là tại không ngừng tăng lên chiến lực, tại cùng đối phương kịch chiến.

Hai người đều bỏ thân pháp cùng tốc độ, tại chính diện đối quyết, muốn đè sập đối phương.

"Thật là đáng sợ chiến đấu ba động, giống như là hai tôn Bán Thánh tại chiến đấu!"

"Cái kia tựa như là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện Tiêu Diệp, trời ạ, khó nói hắn lại phải tàn sát một vị Bán Thánh sao?"

"Không, của hắn đối thủ cũng không phải là Bán Thánh  đồng dạng là Linh giai đỉnh phong võ giả, thật là đáng sợ, lại còn có thể có người  có thể cùng Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện cùng cảnh giới một trận chiến a."

. . .

Cứ việc nơi này, chính là Hắc Phong tinh vực tương đối vắng vẻ khu vực, nhưng chiến đấu ba động quá mức kinh thiên động địa, vẫn là kinh động đến từng vị tồn tại cường đại, hướng phía nơi này quăng tới kinh hãi ánh mắt.

Ngay sau đó, liền có không ít cường giả đến gần, muốn khoảng cách gần quan chiến.

"Ức vạn kiếm, trảm chư thiên!"

Giờ phút này, trong vũ trụ mênh mông, Nam Cung Tinh Vũ hét dài một tiếng, một đóa linh hoa đằng không mà lên, bộc phát ra mênh mông linh lực mãnh liệt lao nhanh, cấp tốc ngưng tụ ra lít nha lít nhít hoàng kim thần kiếm, mỗi một bả đều đang phun ra nuốt vào lấy kiếm mang, vọt lên tận trời, hình thành một mảnh khiếp người kiếm hải, nhìn một cái vô tận, sát cơ kinh thiên động địa.

Xuy Xuy Xuy!

Cái này phiến làm cho người da đầu tê dại kiếm hải, sắc bén vô cùng, như là từng đầu Giao Long lao đến, không gì không phá, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy, tránh cũng không thể tránh, để quan chiến võ giả phía sau phát lạnh, bò đầy mồ hôi lạnh.

Keng keng keng!

Tiêu Diệp sợi tóc bay lên, chính diện chống đỡ, giơ tay nhấc chân, đều là Trấn Linh pháp.

Nhưng là đáng sợ như vậy thế công, cho dù Tiêu Diệp trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, cũng có chút không chịu nổi, bị liên tiếp tàn sát bừa bãi mà đến kiếm mang va chạm, trở nên có chút ảm đạm phai mờ.

Sắc bén kia vô cùng kiếm mang xuyên thấu qua hai chữ cổ kinh phòng ngự, để hắn cảm nhận được cắt đứt như vậy đau đớn.

Xuy Xuy Xuy!

Ức vạn kiếm mang đều xuất hiện, bổ động trời xanh, kiếm khí ngút trời, như hồng quán xuyên thiên địa, một đạo tiếp lấy một đạo, vô cùng vô tận, để trong tinh không một mảnh lóa mắt, vậy mà đem Tiêu Diệp cho chém bay ra ngoài.

Mà cái kia vô cùng vô tận kiếm mang, truy kích mà đi, căn bản không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc, muốn triệt để đè sập hắn.

"Cái gì, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, lại muốn bị người cùng cảnh giới đánh bại sao?"

"Cái này sao có thể, Thái Sơ Cổ Kinh thế nhưng là mạnh nhất cổ kinh a!"

. . .

Quan chiến võ giả gặp này, đều là không tự chủ được phát ra tiếng kinh hô.

"Không có khả năng, Tiêu Diệp rõ ràng có lưu dư lực, cũng không toàn lực xuất thủ." Cũng có nhãn lực hơn người cường giả, tại tỉnh táo phân tích.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ thiên địa đều là vì một trong rung động.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lên như diều gặp gió, mâu quang sáng chói, toàn thân nở rộ thần quang, vậy mà lông tóc vô hại: "Đạp tinh chín bước!"

Hắn đối mặt truy kích mà đến kiếm hải, tại trong hư không bước đầu tiên phóng ra, lập tức khắp trời tinh thần đều tại lay động run rẩy, chỉ gặp đánh tới chớp nhoáng kiếm mang toàn bộ đều bị bốc hơi.

Oanh

Tiêu Diệp bước thứ hai phóng ra, vô số dị tượng bao phủ phương này thiên địa, để cái này phiến mãnh liệt mà đến kiếm hải bắt đầu sụp đổ.

Oanh

Tiêu Diệp bước thứ ba phóng ra, khí thế càng thêm kinh khủng, cái này phiến kiếm hải triệt để bị tan rã, căn bản ngăn không được hắn, hắn giống như nhất tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, uy áp cửu hoang, trái lại hướng phía Nam Cung Tinh Vũ lăng không giẫm đi.

"Cái gì?"

Nam Cung Tinh Vũ vì đó động dung, hắn phản ứng cực nhanh, né tránh Tiêu Diệp cái này lăng không một cước.

Rầm rầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời, Tiêu Diệp bàn chân hạ xuống, lập tức mắt trần có thể thấy sóng xung kích tứ tán mở đi ra, để nơi xa từng khỏa cổ tinh run rẩy nổ tung ra.

Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên tránh né mà ra, nhưng là cái kia khí thế khủng bố cũng không có tiêu tán, ngược lại một mực khóa chặt hắn, để hắn thân thể trở nên nặng nề vô cùng.

Cùng này cùng lúc ——

Tiêu Diệp bước thứ tư đã bước ra, đồng thời hướng phía Nam Cung Tinh Vũ lần nữa đạp tới.

Oanh

Giờ khắc này, Cửu Thiên Thập Địa tựa hồ cũng bị Tiêu Diệp một cước này cho giẫm tại dưới chân, căn bản không có bất kỳ sinh linh có thể chạy ra một cước này bao phủ phạm vi, để toàn bộ Hắc Phong tinh vực đều tại lay động, giống như là ngày tận thế tới đồng dạng, quan chiến người không không biến sắc.

Tiêu Diệp quá kinh khủng, uy lực đáng sợ linh pháp tầng tầng lớp lớp, chiến lực tựa như không có tận đầu đồng dạng.

Dạng này nhất tôn tồn tại, cùng cảnh giới bên trong ai có thể ngăn cản?

Chỉ sợ cái này kỷ nguyên, thân phụ Bất Diệt Cổ Kinh Vu Thánh, đều chưa hẳn có thể cùng nó chống đỡ.

Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là bị một cước này quẹt vào, thân thể không khỏi run lên, phun ra một ngụm linh máu.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi vậy mà tu luyện đáng sợ như vậy linh pháp, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi." Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ lau đi góc miệng linh huyết, biểu lộ bình tĩnh như trước.

"Nam Cung, ngươi không phải ta đối thủ, ngươi ta chính là đến giao hảo hữu, ta không muốn thương tổn ngươi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ, trên người linh uy khủng bố, bước thứ năm còn chưa phóng ra, Chư Thiên Vạn Giới đều tại sợ run.

"Ta còn chưa bại, đàm luận những này hơi sớm, động thủ đi!" Nam Cung Tinh Vũ quát khẽ một tiếng, cắt ngang Tiêu Diệp lời nói nói, sau đó lần nữa hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, toàn thân nở rộ quang hoa, có cổ kinh bắt đầu hiển hiện.

Ai

Tiêu Diệp thở dài một cái, bàn chân nâng lên, bước thứ năm vì đó phóng ra.

Đạp không chín bước, chính là cực hạn linh pháp, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, bây giờ phóng ra bước thứ năm, đã là của hắn cực hạn, uy lực cũng là đáng sợ tới cực điểm, để cho người ta cơ hồ muốn hít thở không thông..