Chương 1943: Không trở về được nữa rồi

Chương 1943: Không trở về được nữa rồi

Ầm ầm!

Khắp trời thần quang tại hội tụ, tại vô tận viên mãn thái sơ linh lực thôi động dưới, Tiêu Diệp một cước này vậy mà ẩn hiện đạo văn, để thiên địa cũng vì đó gào thét, có Vô Địch khí thế quét sạch mở đi ra, mấy trăm vạn cây số bên ngoài cổ tinh phía trên Linh giai cường giả, đều là sắc mặt tái nhợt, hiểm trước quỳ sát tại trên mặt đất.

Nam Cung Tinh Vũ chỗ bạo phát đi ra cổ kinh  đồng dạng rất đáng sợ, ba loại hoàn toàn khác biệt cổ kinh, tại lúc này cùng một chỗ chống ra, vậy mà lăng không để Tiêu Diệp bàn chân vì đó mà ngừng lại, không có triệt để đạp dưới.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, sau một khắc thái sơ linh lực toàn bộ triển khai, tuôn hướng bàn chân.

Tạch tạch tạch!

Mấy tức thời gian về sau, giữa hai bên thăng bằng triệt để bị đánh phá, Tiêu Diệp bàn chân chậm rãi hạ xuống.

Một bước này thật là đáng sợ, đạp xuống, để tinh không đều trở nên vặn vẹo lên, như là đại dương mênh mông như vậy khủng bố ba động mãnh liệt mà đến, để đánh tới chớp nhoáng Nam Cung Tinh Vũ sắc mặt một trắng, lần nữa phun ra một ngụm linh máu, té bay ra ngoài.

"Ha ha!"

Làm tất cả ba động chậm rãi biến mất, bình tĩnh lại, Nam Cung Tinh Vũ lảo đảo ổn định thân hình, thảm âm thanh nở nụ cười.

"Ta tuy nhiên còn có rất nhiều át chủ bài không có thi triển, nhưng là ngươi khẳng định cũng là như thế."

"Nếu như lại tiếp tục chiến đấu tiếp, sau cùng kết quả cũng sẽ không thay đổi, không hổ là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện."

Nam Cung Tinh Vũ nhìn về phía Tiêu Diệp, "Tiêu Diệp, ta còn không là ngươi đối thủ, nhưng là ta sẽ không buông tha cho."

"Cùng cảnh giới ta không là ngươi đối thủ, cái kia ta liền nỗ lực đột phá đến Bán Thánh, Chuẩn Thánh, thậm chí chân chính hóa thánh, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đánh bại ngươi."

"Nam Cung, ngươi đây là muốn tiếp tục đối địch với ta à, vì sao chúng ta không thể thả bên dưới trước kia ân oán, dắt tay vì Chân Linh đại lục võ giả, giành quang minh tương lai?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Nam Cung Tinh Vũ thực lực, đã rất cường đại, chỉ sợ so Thái Hư Thánh Giới quỷ hỏa hàng ngũ, còn phải mạnh hơn một bậc.

"Ha ha ha, thân ngươi cỗ Đại Khí Vận, tại Chân Linh đại lục có Nhân tộc Tứ Đế che chở, đi vào ba ngàn đại giới, lại đạt được Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa, làm sao có thể hiểu ta?"

"Ta vì đột phá bị Thiên Đế chỗ khống chế, tuy nhiên Thiên Đế chế tạo hạo kiếp, nhưng cũng không phải là ta Bản Nguyện, nhưng Nhân tộc Tứ Đế không hỏi nguyên do, liền muốn đem ta cùng Thiên Đế cùng một chỗ tiêu diệt, loại kia thật sâu tuyệt vọng, ngươi có thể hiểu không?"

"May mắn mệnh ta không có đến tuyệt lộ, lão thiên để ta thu được một đường sinh cơ, lúc kia ta liền thề, ta sẽ không lại bởi vì thực lực, mà phụ thuộc, vận mệnh bị người khác chưởng khống!"

"Cho nên, không trở về được nữa rồi, ta hiện tại là Nam Cung Tinh Vũ, cũng là Thiên Đế, nếu như ngươi muốn vì Chân Linh đại lục, những cái kia bị Thiên Đế hại chết võ giả báo thù, hiện tại có thể xuất thủ!"

Nam Cung Tinh Vũ ngửa đầu cuồng tiếu lên, hai con ngươi đỏ bừng.

"Lại cũng không trở về được đi qua à. . ." Tiêu Diệp mắt lộ ra phức tạp.

Năm đó Nhân tộc Tứ Đế cộng đồng xuất thủ, giảo sát Thiên Đế, là vì cứu vãn Chân Linh đại lục, muốn đem Nam Cung Tinh Vũ cùng nhau tiêu diệt, đích thật là hành động bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, cái này lại làm cho Nam Cung Tinh Vũ tính tình đại biến.

"Tiêu Diệp, đã ngươi không ra tay, vậy thì xin từ biệt đi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Nam Cung Tinh Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở nguyên chỗ.

Ai

Tiêu Diệp nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ bóng lưng, muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng vẫn không có phóng ra một bước kia, thở dài bất đắc dĩ.

"Tiêu Diệp, cái này tiểu tử thật không đơn giản, từ của hắn Thủy Pháp Cổ Kinh đến xem, hắn chỉ sợ gia nhập cái nào đó cường đại thế lực, như hắn thật sự đối địch với ngươi, về sau ngươi cũng nên cẩn thận."

Vào thời khắc này, đột nhiên Thời Gian Đại Thánh âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền ra.

"Khó nói Nam Cung, là ngươi cái kia cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử sao?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó hỏi.

Tại Chân Linh đại lục thời điểm, Nam Cung Tinh Vũ tư chất liền có thể so với Đế tử, bây giờ luyện hóa Thiên Đế về sau, thực lực tăng lên tốc độ, vậy mà so Vô Địch Đại Đế còn nhanh hơn.

"Hắn trên người có một cái bảo vật, chặn bản thánh điều tra, bất quá hắn hẳn là cũng không phải."

"Xem ra chỉ có đạt được khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch, trọng ngưng Thánh Thân về sau, bản thánh mới có thể tìm được Thánh Tử đến cùng ở phương nào." Thời Gian Đại Thánh trầm mặc một lát sau, nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi.

Liền Thời Gian Đại Thánh đều không thể xem thấu Nam Cung Tinh Vũ?

"Xem ra Nam Cung đi vào ba ngàn đại giới, cũng có trọng đại cơ duyên, hi vọng hắn có thể nhanh chóng tìm về chính mình bản tâm."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó rời đi mảnh tinh vực này, trở lại Chu phủ.

Giờ phút này, Vô Địch Đại Đế cùng Cổ Thư Lăng hôn lễ đã kết thúc, khách mời đều liên tiếp rời đi, cả tòa phủ đệ có vẻ hơi vắng lạnh xuống tới.

"Tiêu Diệp, đây là ta từ khách mời hạ lễ bên trong tìm tới."

Mới trở lại Chu phủ, người mặc Hỉ Bào Vô Địch Đại Đế liền tiến lên đón, cùng lúc trong tay bưng lấy một cái tinh xảo hộp.

Mở ra hộp, bên trong trưng bày một khỏa tròn trịa linh đan, bộc phát ra ngập trời năng lượng ba động.

"Cái này. . . Có thể so với Cổ Linh Tạo Hóa Đan linh đan?" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, biểu lộ kinh ngạc.

Phải biết, Cổ Linh Tạo Hóa Đan chính là Dịch Thiên Chu, lợi dụng Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong vũ trụ linh bảo, lại thêm lão Đan Tôn lưu lại cổ lão Đan phương, lúc này mới luyện chế ra tới, cũng là Tiêu Diệp chỗ gặp qua, lợi hại nhất một loại linh đan.

Mà bây giờ cái này trong hộp linh đan năng lượng, vậy mà có thể so với Cổ Linh Tạo Hóa Đan?

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hộp còn để đó một trang giấy, bên trên viết ra viên này linh đan tác dụng, đồng thời còn có một cái Lạc Khoản.

Nam Cung Tinh Vũ!

Đây là Nam Cung Tinh Vũ hạ lễ.

"Nam Cung Tinh Vũ vậy mà không chết, hơn nữa còn đưa tới cho ta quý giá như thế hạ lễ. . ." Vô Địch Đại Đế chau mày.

"Xem ra Nam Cung Tinh Vũ, là thật gia nhập ba ngàn đại giới bên trong cường đại thế lực, không phải vậy sẽ không xuất ra quý giá như vậy hạ lễ."

Tiêu Diệp cảm khái, cùng lúc đem Nam Cung Tinh Vũ sự tình, khay mà đi, nói cho Vô Địch Đại Đế.

"Cái này. . ."

Vô Địch Đại Đế nghe vậy sợ ngây người.

Nam Cung Tinh Vũ đã còn sống, như vậy cùng bọn hắn Nhân tộc Tứ Đế chính là cừu nhân, tại sao lại dâng lên quý giá như vậy hạ lễ?

"Nam Cung Tinh Vũ hẳn là cũng không oán hận Tứ Đế, chỉ là hắn đi lên một con đường khác mà thôi, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp nhau lần nữa." Tiêu Diệp nhìn về phía vô tận hư không, trong lòng thầm nói.

Hắc Phong tinh vực một nhóm, đã kết thúc, Tiêu Diệp tạm thời không có lo lắng, tại Chu phủ dừng lại mấy ngày sau, liền chuẩn bị trở về Thái Hư Thánh Giới.

Ngược lại là Cổ Thư Lăng, bởi vì mới cùng Vô Địch Đại Đế thành thân, cần nhiều hơn một chút thời gian, lại trở lại Thái Hư Thánh Giới.

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong cường giả, có được trình độ nhất định tự do  có thể tùy ý xuất nhập, chỉ cần không chậm trễ chấp hành đại giới nhiệm vụ, đồng dạng Thái Hư Đại Thánh là sẽ không để ý tới.

Tiêu Diệp âm thầm lưu lại ba phần Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực về sau, lặng yên đứng dậy, bước lên đường về.

"Tiểu Bạch, Tuyệt Đại, Thiết Huyết, các ngươi người ở phương nào?"

"Khó nói ta muốn hóa thánh về sau, mới có thể tìm được các ngươi sao?" Tiêu Diệp nhìn qua mênh mông tinh không đại giới, nhẹ giọng từ nói..