Chương 1944: Thái sơ chi thể

Chương 1944: Thái sơ chi thể

Lần này Hắc Phong tinh vực chuyến đi, tuy nhiên hắn trợ giúp Vô Địch Đại Đế sửa lại vận mệnh, nhưng cũng khắc sâu nhận thức đến, thực lực tầm quan trọng.

Cũng tỷ như Nam Môn nhất tộc cái vị kia Chuẩn Thánh, nếu như không có Đại Giới Càn Khôn Đồ, chỉ sợ lại lại là một cái khác kết cục.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, dựa vào ngoại lực, cuối cùng không phải Trường Cửu chi đạo, chỉ có tự thân cường đại, mới là vĩnh hằng.

Mà muốn từ Linh giai đỉnh phong, đạp vào thánh giai con đường, nhất định phải dựa vào chính mình.

Ba ngàn đại giới, pháp không thể khinh truyền, về phần Thánh Đạo càng là mênh mông  có thể nói trong vạn tộc mỗi cái sinh linh, đều có được thuộc về mình Thánh Đạo.

Cái này cần lĩnh ngộ của mình, liền xem như Thời Gian Đại Thánh, đều chỉ có thể mơ hồ cho Tiêu Diệp vạch một cái phương hướng, lại không cách nào dẫn đạo.

Mênh mông vũ trụ trong tinh không, Tiêu Diệp cất bước mà đi, chạy không tâm linh.

Thái Hư Thánh Giới chính là Thái Hư Đại Thánh chỗ khai ích, có thể nói là ở khắp mọi nơi, nhưng giống như là Tiêu Diệp dạng này Linh giai cường giả, chỉ có thể thông qua đặc biệt địa điểm, mới có thể trở về đến Thái Hư Thánh Giới.

Mà từ Hắc Phong tinh vực chạy tới cái này địa điểm  đồng dạng vô cùng xa xôi.

Bất quá, tại trước khi lên đường, Cổ Thư Lăng đã tặng cho Tiêu Diệp một khối lệnh bài  có thể để Tiêu Diệp trực tiếp thông qua Hồng Đồng nhất tộc Truyền Tống Trận, nhanh chóng trở lại Thái Hư Thánh Giới.

Bởi vì không có đại giới nhiệm vụ, Tiêu Diệp một một bên đi đường, một một bên tại trong vũ trụ sao trời triển khai du lịch.

Đạt tới hắn cái này tầng thứ, có lúc một khi đốn ngộ, so ngàn năm khổ tu tiến bộ, còn muốn cự đại.

Hắn có đôi khi, lại ở trên một hành tinh cổ ngồi xếp bằng, giống như là một người đứng xem, nhìn lấy cổ tinh bên trên Nhân tộc võ giả lui tới; có lúc, hắn cũng tới đến nóng rực mặt trời phụ cận, lấy Thái Dương Chi Hỏa đến ma luyện lấy Linh Thân; còn có lúc, sẽ đánh đóng vai thành một cái phổ thông Linh giai võ giả, cùng những người khác nhất tộc du lịch tinh không, xâm nhập hiểm địa, cùng dị thú chém giết. . .

Loại này chạy không tâm linh lịch luyện, ngược lại để Tiêu Diệp tâm càng phát bình tĩnh.

Một khối to lớn thiên thạch, tại vô biên vô tận trong vũ trụ nổi lơ lửng.

Nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy một vị tóc dài rối tung, chứa một thân tố bào tuổi trẻ nam tử, đang khối vẫn thạch này phía trên khoanh chân nhắm mắt mà ngồi, giống như cùng khối vẫn thạch này hòa thành một thể.

Nhưng cũng sợ chính là, vị này nam tử trên thân, nhưng lại có phi thường đáng sợ thánh uy tại bốc lên, đáng sợ năng lượng giống như là từng đầu Du Long, trải rộng vị này nam tử toàn thân, giống như là tại cải tạo của hắn thân thể, xâm nhập ngũ tạng lục phủ, thậm chí là tế bào, cùng lúc, không ngừng hướng ra ngoài tiêu tán lấy lực lượng hủy diệt.

Cái này cũng khiến cho khối vẫn thạch này trôi nổi hướng về phía trước, vậy mà tuỳ tiện liền đụng nát từng khỏa cổ tinh.

Bạch

Một đoạn thời khắc, cái này tuổi trẻ nam tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, rối tung tóc đen bay lên, hắn hai con ngươi đều bịt kín một tầng hừng hực mang, thân thể toàn thân nở rộ hà quang, bộc phát ra lốp bốp vang động thanh âm, giống như là có vô cùng vô tận dị thú tại cùng nhau gào thét, để tinh không cũng vì đó sợ run.

Mà hắn ngồi bên dưới thiên thạch, càng là tại vô thanh vô tức giữa, biến thành bột mịn.

Chỉ gặp vị này nam tử đứng dậy, nắm vuốt nắm tay phải, đối phía trước đột nhiên một kích.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Quyền của hắn đầu chỗ hướng, vậy mà để tinh không phát ra gào thét, nhận lấy đáng sợ áp bách, sinh ra vặn vẹo, cái kia đáng sợ trùng kích lực quán xuyên tầng tầng tinh không, giống như là mũi tên đồng dạng xuyên thủng tầm mười khỏa cổ tinh, cái này mới chậm rãi biến mất.

"Lấy thánh giai chi lực ấm dưỡng linh thân, lại có đáng sợ như vậy hiệu quả, hiện tại coi như ta không chống ra cổ kinh phòng ngự, nhất lưu linh pháp đều rất khó đối với ta tạo thành thương tổn."

"Nếu là chiến đấu, ta Linh Thân uy lực, có thể so với Giới Linh bảng 50 tên tồn tại đi." Tiêu Diệp khóe miệng có chút nhếch lên, hiển hiện nụ cười.

Tại thánh giai đệ nhị trọng thiên bên trong, hắn liền đã biết rõ, thánh giai chi lực ngoại trừ có thể trong nháy mắt tăng lên chiến lực bên ngoài, còn có thể đem ra Ôn Dương Linh Thân, đúc thành ra 'Bất Hủ Linh Thân' .

Trước xách là, cảnh giới nhất định phải đạt tới Linh giai đỉnh phong mới được.

Tại lịch luyện bên trong, hắn đã bắt đầu sử dụng Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực, tiến hành Ôn Dương Linh Thân, hiệu quả rõ rệt.

Điều động thánh giai chi lực, chiến lực có thể thăng hoa đến cực hạn, nhưng là tiếp tục thời gian rất ngắn, mà nếu quả lấy thánh giai chi lực Ôn Dương Linh Thân, chiến lực lại là vĩnh hằng, cả hai hoàn toàn khác biệt.

"Vì khống chế Linh giai thăng bằng, thánh giai cường giả là cần khống chế phát thả thánh giai chi lực số lượng, chỉ có đứng bên dưới đại công, hoặc là thánh giai cường giả hậu nhân, mới có thể có đến một số, bọn hắn chỗ nào bỏ được, toàn bộ lấy ra Ôn Dương Linh Thân?"

"Cho nên, tại ba ngàn đại giới bên trong, Linh Thân đạt tới bất hủ tầng thứ Linh giai võ giả, phi thường thưa thớt, mỗi cái đều là lớn trong thế lực trọng điểm bồi dưỡng tồn tại."

"Bất quá, bản thánh xem như cái người chết, tự nhiên không cần tuân thủ dạng này quy tắc, ngươi muốn bao nhiêu thánh giai chi lực, bản thánh đô có thể cho ngươi, nện đều có thể đem ngươi Linh Thân nện vào bất hủ tầng thứ."

Thời Gian Đại Thánh tiếng cười quái dị truyền đến, để Tiêu Diệp nụ cười rực rỡ.

Xem ra chính mình bốc lên lớn như vậy phong hiểm, tìm tới khối thứ hai Thời Gian Vũ Thạch, là hoàn toàn đáng giá a!

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, Bất Hủ Linh Thân, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Tiêu Diệp trong mắt chợt lóe sáng, hiếu kỳ hỏi.

Bây giờ của hắn Linh Thân, đã được đến mười phần thánh giai chi lực ôn dương, tuy nhiên hấp thu tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng lại vẫn không có phát giác được cực hạn.

"Bất Hủ Linh Thân, cùng tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh cùng một nhịp thở, Thủy Pháp Cổ Kinh càng mạnh, Bất Hủ Linh Thân tự nhiên cũng liền càng mạnh."

"Cũng tỷ như thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh võ giả Linh Thân, đạt tới bất hủ tầng thứ, liền có thể lột xác ra 'Thái sơ chi thể ' cái kia chờ tầng thứ Linh Thân vừa ra, thiên địa biến sắc, bị trăm loại dị tượng vờn quanh, trở về ban đầu  có thể quét ngang Linh giai, cùng Bất Diệt Cổ Kinh Bất Diệt chi thể, đều danh chấn ba ngàn đại giới."

"Nếu là lại phối hợp không thiếu sót tứ đại cổ kinh, hoàn toàn chính xác nhưng Chiến Thánh giai cường giả."

Thời Gian Đại Thánh thanh âm bên trong, tràn đầy tự hào ngữ khí.

"Thái sơ chi thể!"

Tiêu Diệp nghe vậy mắt lộ ra chấn kinh.

Hắn nhưng từ chưa nghe Thời Gian Đại Thánh nói qua loại này Bất Hủ Linh Thân a.

Khó nói Thái Sơ Cổ Kinh nhưng khiêu chiến thánh truyền ngôn, cần lột xác ra thái sơ chi thể mới được sao?

"Tiểu gia hỏa, liền xem như tại chúng ta cái kia cấm chế trong cổ tộc, có thể lột xác ra thái sơ chi thể cũng là cực kỳ hiếm thấy, đến một lần độ khó quá lớn, cần lần lượt đột phá Linh Thân cực hạn, thứ hai cần to lớn thánh giai chi lực đến chèo chống."

"Cho nên bản thánh, mới lười nhác đề cập với ngươi, cho dù không có thái sơ chi thể, ngươi có thể đem tứ đại cảnh bề ngoài tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, cũng đủ mạnh."

Phát giác được Tiêu Diệp nghi hoặc, Thời Gian Đại Thánh nhàn nhạt nói.

"Độ khó rất lớn?"

"Cái kia ta cũng phải thử một chút." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Lột xác ra thái sơ chi thể hai cái điều kiện, hắn đã thỏa mãn bên trong một cái, nếu như không thử nghiệm, quả thực quá đáng tiếc.

Ồ

"Ngươi tiểu tử ngược lại là rất có dũng khí, thôi, đã ngươi muốn nếm thử, quyển kia thánh liền giúp ngươi một chút đi, vừa vặn Thái Hư đại giới bên trong, có có thể giúp đỡ ngươi một cái chủng tộc."

Thời Gian Đại Thánh nói ràng..