Chương 1945: Giới phỉ Thiên Hồng giúp

Chương 1945: Giới phỉ Thiên Hồng giúp

"Ba ngàn đại giới, chủng tộc san sát, mà Nhân tộc bên trong cũng đồng dạng có rất nhiều đại tộc, tỉ như Thái Hư Thánh Giới bên trong, đã từng xuất hiện một cái Thánh cấp chủng tộc —— tên là Thiết Ô tộc."

"Cái này chủng tộc đã từng huy hoàng nhất thời, đỉnh phong nhất thời kì, thậm chí có thể cùng Thái Hư Đại Thánh nói chuyện ngang hàng."

"Chỉ là theo cái này Thiết Ô trong tộc Thiết Ô Đại Thánh vẫn lạc, Thiết Ô tộc dần dần hướng đi xuống dốc, lui biến thành Chuẩn Thánh thế lực."

"Cái này trong chủng tộc có một cái chí bảo, tên là 'Thiết Ô Tinh Bàn ' nếu là ngươi có thể được đến, có lẽ có thể mượn nhờ vật này, tu luyện ra thái sơ chi thể."

Thời Gian Đại Thánh chậm rãi mà nói nói.

"Thiết Ô tộc, Thiết Ô Tinh Bàn!" Tiêu Diệp nao nao.

Nghe Thời Gian Đại Thánh, đây là muốn để hắn cướp đoạt cái này chủng tộc bảo vật a.

Thiết Ô tộc chính là Chuẩn Thánh thế lực, có được mấy tôn Chuẩn Thánh, nếu như dựa vào trong tay hắn Đại Giới Càn Khôn Đồ, hoàn toàn chính xác không sợ, nhưng là làm như thế, có phải hay không có chút quá mức rồi?

"Xú tiểu tử, Thiết Ô tộc tuy nhiên đồng dạng là Nhân tộc bên trong chủng tộc, nhưng từng cái giảo hoạt đa dạng, nếu như không phải là bởi vì Thiết Ô Đại Thánh vẫn lạc, hiện tại Thái Hư đại giới đã sớm đổi giới chủ, các ngươi những này Linh giai cường giả, đều sẽ biến thành Thiết Ô tộc nô lệ, đối với dạng này chủng tộc, ngươi không cần lòng mang áy náy."

Thời Gian Đại Thánh cười lạnh nói.

"Tốt a, vậy trước tiên đi xem một chút." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, gật gật đầu.

Đối với có thể giúp chính mình tu luyện ra thái sơ chi thể bảo vật, hắn nhưng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hoành không mà đi, đi vào gần nhất một hành tinh cổ, nghe ngóng Thiết Ô tộc tin tức.

Thiết Ô tộc tuy nhiên đã xuống dốc không phanh, nhưng đã từng cũng huy hoàng vô hạn, Tiêu Diệp thêm chút nghe ngóng, liền trợn mắt hốc mồm.

Có thể nói, phàm là hiểu rõ Thiết Ô tộc võ giả, vậy mà đều đối với cái này chủng tộc nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy căm hận.

Thiết Ô tộc tại ba ngàn đại giới, có thể nói là nổi tiếng xấu, lại còn có Thiết Ô tộc tộc nhân, cùng giới phỉ cấu kết, cướp bóc tu luyện tư nguyên, cướp đoạt bảo vật.

"Thiết Ô tộc dù sao cũng là Chuẩn Thánh thế lực, vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này. . ." Tiêu Diệp không nói đến cực điểm.

Tuy nhiên có rất nhiều liên quan tới Thiết Ô tộc tin tức, nhưng liên quan tới Thiết Ô tộc tổ địa chỗ, lại không người biết, Tiêu Diệp chỉ có thể Đạp Thượng Tinh Không, đi tìm những cái kia cùng Thiết Ô tộc từng có cấu kết giới phỉ.

Giới phỉ, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm.

Lúc trước hắn vì Lam Ma tinh vực chết thần linh vương thời điểm, liền đã từng tiêu diệt qua không ít giới phỉ, nhưng này chỉ là tại tinh vực trong thế lực lưu thoán phổ thông giới phỉ.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Hư đại giới, có phi thường đáng sợ giới phỉ thế lực, so tinh vực thế lực đều cường đại nhiều lắm.

Sau mấy tháng, Tiêu Diệp liền khóa chặt mục tiêu.

Thiên Hồng giúp!

Tên tuy nhiên rất tục, nhưng là cái này Thiên Hồng giúp, lại là danh chấn Thái Hư đại giới giới phỉ thế lực, nghe đồn phía sau có Thiết Ô tộc cái bóng tồn tại, đã từng phạm bên dưới ngập trời tội ác.

Đi qua không ngừng tìm hiểu, Tiêu Diệp dần dần mầy mò đến Thiên Hồng giúp tung tích, hắn hao tốn một số vũ trụ linh bảo, thông qua Thái Hư đại giới bên trong một số thế lực Truyền Tống Trận, tại một năm sau, đi tới một mảnh rộng lớn trong tinh vực.

Mảnh tinh vực này bên trong, từng khỏa cổ tinh đều tràn đầy hoang vu, có thể nói là người ở thưa thớt, cùng lúc vũ trụ linh khí cũng rất là mỏng manh.

"Giới phỉ đều ưa thích ẩn thân tại loại này địa phương sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức dò xét lấy mảnh tinh vực này, rất nhanh liền phát hiện có không ít Linh giai võ giả khí tức, tụ tập cùng một chỗ.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, chống ra sơ chữ cổ kinh, thân hình biến mất ở nguyên chỗ, đăng lâm một hành tinh cổ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Tiêu Diệp thân hình mới bỗng nhiên xuất hiện, lập tức một đạo tràn ngập kinh ngạc tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một vị dáng người tinh tế, tướng mạo nhu mỹ mắt xanh nữ tử, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Á Tư!"

Nhìn lấy vị này mắt xanh nữ tử, Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vị này nữ tử, lại là hắn tại Lam Ma tinh vực đảm nhiệm Chấp Pháp Sứ thời điểm, kết giao Linh Vương Á Tư.

"Tiêu Diệp?"

"Lại là Tiêu Diệp!"

. . .

Còn không có chờ Tiêu Diệp lên tiếng hỏi thăm, mấy cỗ đáng sợ linh uy, từ trước mắt hành tinh cổ này phía trên phóng lên tận trời, chỉ gặp lần lượt từng bóng người hoành không mà tới.

Dẫn đầu ba vị, đều là một bộ Chấp Pháp Sứ trang phục, rõ ràng là Lãnh Minh, Vạn Côn, Lạc Kiếm.

"Các ngươi, tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, chỉ gặp trước mắt hành tinh cổ này phía trên tinh kỳ phấp phới, đại quân bóng dáng san sát, rõ ràng là Lam Ma Linh Quân.

Giờ phút này, những này Lam Ma Linh Quân chiến sĩ, đều phát hiện Tiêu Diệp, quăng tới nóng rực ánh mắt.

Tiêu Diệp tuy nhiên tiến nhập Thái Hư Thánh Giới, nhưng ở Lam Ma tinh vực danh khí lại phi thường lớn, bị coi là truyền kỳ như vậy nhân vật.

"Ngươi cái này chết không có lương tâm, từ khi tiến nhập Thái Hư Thánh Giới về sau, cũng không biết rõ về Lam Ma tinh vực nhìn xem chúng ta."

"Có phải hay không hiện tại trở thành Thái Hư Thánh Giới siêu cấp cường giả, liền xem thường chúng ta?" Á Tư mặt mũi tràn đầy ai oán.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, không thế nào nở nụ cười khổ.

Lam Ma tinh vực, là hắn tiến vào ba ngàn đại giới, cái thứ nhất gia nhập thế lực, có được không thấp quy chúc cảm, chỉ là cho tới nay rất nhiều sự tình quấn thân, lúc này mới không có thời gian trở về, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải những người này.

"Ba vị Chấp Pháp Sứ, đã lâu không gặp, các ngươi làm sao đến nơi này, còn có làm sao không thấy Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ?"

"Đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?"

Một phen ôn chuyện về sau, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Nhiều như vậy Chấp Pháp Sứ cùng một chỗ xuất hiện ở đây, tuyệt đối là phát sinh đại sự.

Ai

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Lãnh Minh lộ ra cười khổ, "Chúng ta cùng Lam Ma đại nhân, cùng đi đến đây, chính là vì nghĩ cách cứu viện Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ mà đến."

"Đám kia đáng chết Thiên Hồng giúp giới phỉ, vậy mà bắt đi Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ. . ."

Cái gì!

Nghe được Lãnh Minh, Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Phượng Tinh Vu lại bị một đám giới phỉ bắt đi rồi?

Đối phương thế nhưng là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ a, nếu như không cứu trở lại, chỉ sợ thật sự sẽ cười rơi người khác răng hàm, khó trách liền Lam Ma đều đích thân tới.

"Cái này Thiên Hồng giúp thật không đơn giản, phía sau có Thiết Ô tộc ủng hộ, vì có thể hòa bình giải quyết chuyện này, Lam Ma đại nhân tiến đến cùng bọn hắn đàm phán."

"Chúng ta đều ở nơi này chờ tin tức."

Chấp Pháp Sứ Vạn Côn, tiếp lời gốc rạ buồn bực thanh âm nói.

Giữa sân trong lúc nhất thời, rơi vào trầm mặc, tướng mạo nhu mỹ Á Tư, hốc mắt đỏ bừng.

Thiên Hồng giúp cũng không phải phổ thông giới phỉ, bọn hắn rất rõ ràng, lần này đàm phán thành công khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

"Cái này Thiết Ô tộc, thật đúng là làm nhiều việc ác a!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đối với Thiết Ô tộc ấn tượng càng kém.

Nếu như không phải là bởi vì Thiết Ô tộc, Thiên Hồng giúp làm thế nào có thể không kiêng nể gì như thế?

Ầm ầm!

Mọi người ở đây giữa lúc trò chuyện, đột nhiên mảnh tinh vực này rung chuyển lên, một cỗ đáng sợ sóng xung kích từ tinh vực chỗ sâu phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp quét sạch tứ phương, để tam đại Chấp Pháp Sứ toàn bộ sắc mặt đại biến, thông suốt đứng dậy.

"Xem ra. . . Lam Ma đại nhân là đàm phán thất bại a!"

"Tất cả Lam Ma Linh Quân, chuẩn bị chiến đấu!"

Tam đại Chấp Pháp Sứ cùng nhau đằng không mà lên, quát khẽ nói.

Tiêu Diệp cũng là phóng lên tận trời, thâm thúy mâu quang, hướng phía bạo phát chiến đấu phương hướng nhìn lại..