Chương 1946: Một mình ta, liền có thể giết sạch

Chương 1946: Một mình ta, liền có thể giết sạch

Cái này phiến hoang vu trong tinh vực chiến ý bốc lên, ngay ngắn nghiêm nghị phóng lên tận trời, từng cái Lam Ma Linh Quân tại Linh Vương chỉ huy bên dưới đăng lâm tinh không bên trong, linh khí ra khỏi vỏ, kiếm chỉ phương xa.

Nơi đó, chính là giới phỉ thế lực, Thiên Hồng Bang tụ tập địa phương, giờ phút này bộc phát ra kinh Thiên Ba động, mãnh liệt chiến đấu ba động không ngừng quét sạch ra.

Chiến

Tam đại Chấp Pháp Sứ đều là quát khẽ một tiếng, mang theo dưới trướng Linh Vương cùng Linh Quân, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép chen chúc mà đi.

Bọn hắn Lam Ma tinh vực một vị Chấp Pháp Sứ, bị giới phỉ bắt đi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, bây giờ đàm phán thất bại, bọn hắn đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Yên tâm, nếu như xảy ra chuyện, ta sẽ xuất thủ tương trợ."

Tiêu Diệp đi theo tam đại Chấp Pháp Sứ thân một bên, nhìn lấy đôi mắt đẹp đỏ bừng Á Tư, truyền âm nói.

Á Tư cùng Phượng Tinh Vu tình như mẫu nữ, nàng tự nhiên lo lắng đối phương an ủi, nhìn thấy đàm phán thất bại, đã lòng người đại loạn, giờ phút này nghe được Tiêu Diệp, lập tức gật gật đầu, nội tâm lo lắng lập tức biến mất.

"Thiên Hồng Bang như thế cả gan làm loạn, chỉ sợ là bởi vì phía sau Thiết Ô tộc tại chỗ dựa, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn mạnh bao nhiêu."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, đối với Thiết Ô tộc đã tràn đầy phản cảm.

Tại Lam Ma tinh vực thời điểm, Phượng Tinh Vu đã từng đối với hắn có ân, hắn tự nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Mấy ngàn vạn Lam Ma Linh Quân, tại Linh Vương cùng Chấp Pháp Sứ cường giả chỉ huy dưới, bay ngang qua bầu trời, cấp tốc tiến lên, bất quá thời gian một nén nhang, liền đã tiếp cận chiến đấu địa phương.

"Ha ha ha, chỉ là một cái tinh vực thế lực, còn dám đến cùng chúng ta Thiên Hồng Bang đàm phán?"

"Lam Ma, ngươi thật sự cho rằng ngươi danh liệt Giới Linh bảng, liền thật là Vô Địch Linh Giai cường giả sao? Thừa dịp bản đại gia tâm tình cũng không tệ lắm, cút nhanh lên, không phải vậy ta Thiên Hồng Bang diệt ngươi Lam Ma tinh vực."

"Về phần từ các ngươi Lam Ma tinh vực đi ra thiên tài, chúng ta Thiên Hồng Bang nhưng không có chút nào thèm quan tâm."

Một đạo phách lối vô cùng âm thanh, từ một khỏa tinh cầu phía trên bộc phát ra.

Chỉ gặp viên tinh cầu này phía trên, một bóng người bỗng dưng mà đứng, hắn như là thâm sơn một dòng suối trong, lại như núi băng phía trên một gốc tuyết liên, đối mặt từng cái Linh giai cường giả bảo vệ, thân hình vô cùng chật vật, linh huyết tựa như bông hoa tại hư không nở rộ, vô cùng thê diễm.

"Muốn tiêu diệt ta Lam Ma tinh vực sao?"

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay là ngươi Thiên Hồng Bang cúi đầu, vẫn là ta Lam Ma vẫn lạc."

Thân ảnh này cũng không coi là bao nhiêu vĩ ngạn, thậm chí được xưng tụng gầy yếu đi, nhưng trên mặt lại nổi lên một vòng quật cường, bình tĩnh trong giọng nói, càng là ẩn chứa để cho người ta không thể coi thường lực lượng, trực diện Thiên Hồng Bang cường giả.

Hắn là cao quý Vô Địch Linh Giai cường giả, nhìn như cao cao tại thượng, trên thực tế có Tình có Nghĩa, biết rõ Thiên Hồng Bang bối cảnh khủng bố, cũng phải đích thân tới hiểm địa, chỉ vì có thể cứu ra Phượng Tinh Vu.

Keng

Biến thành chiến trường hành tinh cổ này lay động, hủy thiên diệt địa tiếng vang khuấy động chín ngày, một mảnh rung chuyển bất an cảnh tượng.

Lam Ma mâu quang bình tĩnh, hai tay phá vỡ hư không, diễn hóa xuất rất nhiều linh pháp, uy năng ngập trời.

Nhưng mà Thiên Hồng Bang bên trong cao thủ đông đảo, liền liền Linh giai đỉnh phong cường giả đều xuất hiện hơn mười vị, liên thủ phía dưới, nhẹ nhõm chế trụ Lam Ma.

"Hỏng bét!"

"Cái này Thiên Hồng Bang cường giả, vậy mà như thế nhiều!"

Phát giác được càng ngày càng nhiều Linh giai đỉnh phong khí tức, tại hành tinh cổ này phía trên khôi phục, Lam Ma tâm chìm vào đến đáy cốc.

Hắn biết rõ Thiên Hồng Bang có Thiết Ô tộc chỗ dựa, nhưng không nghĩ tới Thiên Hồng Bang bản thân nội tình, cũng như thế khủng bố, khó trách có thể ngang dọc đại giới.

"Ha ha, Lam Ma dưới trướng đám kia tiểu gia hỏa cũng tới, hỏa phù, ngươi đi cùng bọn họ chơi đùa đi, nhớ kỹ hạ thủ nhẹ một chút, dáng dấp không tệ, nam có thể lưu lại làm nô lệ, nữ có thể đưa đến bên trên đi đổi lấy khen thưởng."

Giờ phút này, cái kia thanh âm phách lối, lần nữa vang vọng mà lên.

"Lão đại, ta làm việc, ngươi yên tâm."

Một vị người mặc da thú nam tử ứng thanh đi ra, nhìn về phía bầu trời bên ngoài, nhe răng cười nói, " các huynh đệ, làm việc, để bọn này lũ nhà quê, kiến thức bên dưới chúng ta Thiên Hồng Bang lợi hại."

Rầm rầm!

Nương theo lấy tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp hành tinh cổ này phía trên trong rừng, trong dãy núi, thậm chí trong nước sông, nổ bắn ra một đạo khí diễm ngập trời bóng dáng, số lượng chính là đạt tới mười vạn nhiều, để Lam Ma biểu lộ đại biến.

Cái này hơn vạn giới phỉ, chính là đều là Thiên Linh cảnh sơ kỳ võ giả!

Về phần cái kia dẫn đầu da thú nam tử, càng là Linh giai đỉnh phong cường giả!

Của hắn Lam Ma Linh Quân tuy nhiên cũng là tinh nhuệ chi sư, nhưng không có khả năng ngăn trở đội hình như vậy!

"Lãnh Minh, Vạn Côn, Lạc Kiếm, các ngươi mau trốn, càng nhanh càng tốt!" Lam Ma rốt cuộc bảo trì không được trấn định, hét lớn nói.

"Ha ha, không còn kịp rồi!"

"Ta Thiên Hồng Bang có Thiết Ô tộc đại nhân ủng hộ, nhưng so sánh các ngươi những này tự cho là đúng tinh vực thế lực, mạnh hơn nhiều lắm!"

Cái kia da thú nam tử hỏa phù nhe răng cười, mang theo mười vạn nhiều giới phỉ, tựa như tử thần vậy xông ra cổ tinh, để Lam Ma trên mặt nổi lên tuyệt vọng.

Khó nói hôm nay. . .

Chính là hắn Lam Ma tinh vực bị tiêu diệt thời điểm sao?

Nhưng mà, vào thời khắc này, đột nhiên một vòng tử sắc quang mang, từ tinh không trong vũ trụ nở rộ, quang mang này càng thêm hừng hực, đem hành tinh cổ này đều chiếu lên một mảnh màu tím.

"Thiên Hồng Bang, rất đáng gờm sao? Một mình ta, liền có thể giết sạch."

Một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh, tại hành tinh cổ này phía trên khuấy động mà ra, để Thiên Hồng Bang tất cả giới phỉ, trong lòng đều là đột ngột nhảy một cái, tựa hồ có một đôi thâm thúy con ngươi, đang băng lãnh nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Sau một khắc ——

Hưu! Hưu! Hưu!

Kinh khủng linh lực tạo thành một mảnh đại dương mênh mông, tại trong vũ trụ sao trời quét sạch mà ra, một cây cây màu tím linh tiễn quán xuyên tầng tầng hư không, giống như là một mảnh tiễn hải vậy bao phủ mà đến.

A

Đó mới vừa mới xông ra tinh cầu mười vạn giới phỉ, bị mũi tên này biển trực tiếp bao phủ, lập tức tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Bọn hắn chống ra phòng ngự, hoặc là mặc trên người linh khí, toàn bộ đều bị linh tiễn cho bẻ gãy nghiền nát xuyên qua, liền Linh Thân đều bị tạc rách ra, cái kia kinh khủng sóng xung kích tiêu tán mà ra, để bên người giới phỉ cũng theo đó trọng thương, sau đó bị liên tiếp mà đến linh tiễn oanh vì hư vô.

Đây là từ đầu đến đuôi đồ sát!

Không chút huyền niệm!

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, cái kia mười vạn nhiều giới phỉ toàn bộ Linh Thân nổ tung, máu cùng thịt tại bay tứ tung, để hành tinh cổ này giương lên thi thể mưa.

Oanh

Cái kia người mặc da thú, đã đạt tới Linh giai đỉnh phong nam tử, thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị một cây to lớn linh tiễn xuyên qua, giống như là thiên thạch đồng dạng hung hăng rơi rụng xuống, đem đại địa đều nện xuyên qua, giơ lên cuồn cuộn bụi mù, đã mất đi tất cả khí tức.

Giờ khắc này, tinh cầu lâm vào chết một loại  yên tĩnh, liền cùng Lam Ma chém giết Thiên Hồng Bang cường giả, trên mặt nổi lên nồng đậm kinh hãi, một cỗ dày đặc hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải, thẳng rùng mình.

Trời ạ!

Cái kia linh tiễn đến cùng là có cỡ nào khủng bố, thậm chí ngay cả Linh giai đỉnh phong cường giả đều trực tiếp bị bắn giết?

"Cái này. . ."

Đẫm máu mà chiến Lam Ma, cũng là đầu choáng váng, ánh mắt của hắn hướng phía vũ trụ tinh không nhìn lại..