Chương 1947: Thiết Ô tộc tộc địa

Chương 1947: Thiết Ô tộc tộc địa

"Các hạ là ai? Vì sao muốn nhúng tay chúng ta Thiên Hồng Bang cùng Lam Ma tinh vực sự tình..."

Tại một mảnh tĩnh mịch bên trong, một vị Linh giai đỉnh phong cường giả lấy lại tinh thần, nhìn hằm hằm tinh cầu bên ngoài, lớn tiếng chất vấn nói.

Bọn hắn Thiên Hồng Bang có Thiết Ô tộc ủng hộ, tuy nhiên nội tình thâm hậu, nhưng là lập tức đã mất đi nhiều cường giả như vậy, mặc cho ai đều sẽ phát điên.

Hưu

Nhưng mà, đáp lại hắn chất vấn, lại là một đạo màu tím linh tiễn.

Cái này cây linh tiễn tựa như thần phạt, mang theo hủy thiên diệt địa ba động, lấy kinh người tốc độ bạo cướp mà đến, trực tiếp đem cường giả này phòng ngự cho xuyên qua, chấn nhập lòng đất, chỉ lưu tiếp theo phiến nóng hổi linh huyết.

Lại oanh sát một vị Linh giai đỉnh phong cường giả?

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hồng Bang tất cả mọi người là sắc mặt đại biến lên, lửa giận tại trong lồng ngực thiêu đốt.

Nơi này chính là bọn hắn Thiên Hồng Bang sào huyệt, người tới trực tiếp oanh sát bọn hắn trong bang cường giả, thực sự quá bá đạo cùng cường thế.

"Các hạ, nếu như ngươi đối với chúng ta Thiên Hồng Bang có hiểu biết, nên biết rõ, chúng ta Thiên Hồng Bang phía sau, có Chuẩn Thánh thế lực Thiết Ô tộc."

"Ta khuyên các hạ tốt nhất dừng tay, miễn cho sai lầm!"

Có ba vị Linh giai đỉnh phong cường giả đằng không mà lên, trên thân bộc phát ra viên mãn linh lực, gầm thét nói.

Hưu Hưu hưu!

Đáp lại bọn hắn, vẫn như cũ là ba cái bạo cướp mà đến linh tiễn.

Ba vị này Linh giai đỉnh phong cường giả, sớm đã có đề phòng, làm linh tiễn bạo cướp mà đến thời điểm, liền nhao nhao thúc giục linh pháp tránh né.

Đáng tiếc là, vô luận bọn hắn làm sao tránh né, vẫn như cũ bị một cỗ đáng sợ khí thế một mực tập trung vào.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

...

Ba tiếng tiếng vang về sau, làm hết thảy đều bình tĩnh lại, ba cái kia Linh giai đỉnh phong cường giả, đã biến thành tàn khuyết thi thể, liền hành tinh cổ này đều bị chấn xuyên qua.

Tê

Hít vào khí lạnh âm thanh, tại tinh cầu phía trên vang vọng mà lên, tất cả giới phỉ cường giả đều hoảng sợ lên, không còn có người dám đứng ra chất vấn.

Cái kia linh tiễn giống như tử thần lệnh bài đồng dạng, một cây liền có thể mang theo một vị Linh giai đỉnh phong cường giả sinh mệnh, thực sự quá kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đến bây giờ, còn không có nhìn thấy người tới, mà lại liền người tựa hồ liền Thiết Ô tộc, đều mảy may không để trong mắt.

"Các hạ đến cùng là người phương nào?"

"Đến ta Thiên Hồng Bang có mục đích gì!"

Một cái lưng hùm vai gấu hồng phát nam tử xuất hiện trên bầu trời, hắn người mặc chiến giáp, sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

Vị này hồng phát nam tử, chính là Thiên Hồng Bang Bang chủ, là Linh giai đỉnh phong cường giả, là Thiết Ô tộc một tay bồi dưỡng lên, thực lực vô cùng khủng bố.

Nhìn thấy chính mình dưới trướng cường giả, liên tiếp bị bắn giết, hắn rốt cục ngồi không yên.

"Giao ra Lam Ma tinh vực Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ." Cái kia thanh âm bình tĩnh truyền đến.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức hồng phát nam tử sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nếu như cái kia xuất thủ cường giả bí ẩn, chỉ là đi ngang qua, còn tốt giải quyết, hắn lo lắng nhất chính là, vị này cường giả bí ẩn cùng Lam Ma tinh vực có quan hệ.

Bây giờ, hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh.

"Điều đó không có khả năng."

"Không dối gạt các hạ, Phượng Tinh Vu bị Thiết Ô tộc một vị tông tộc thiếu gia nhìn trúng, chúng ta lúc này mới ra tay bắt đi..."

Hồng phát nam tử trầm ngâm một lát, lúc này mới nói ràng.

"Thật sao?"

"Cái kia ta cho ngươi thời gian cân nhắc đi."

Cái kia thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền ra, ngay sau đó hư không chấn động lên, để viên tinh cầu này phía trên, tất cả đạt tới Thiên Linh cảnh cường giả đều là thân thể trầm xuống, cảm giác mình bị một cỗ đáng sợ khí thế chỗ khóa chặt.

"A, ta cảm giác ta không động được, liền linh lực đều không khởi động được."

"Lão đại, cứu mạng a!"

...

Những cường giả này đều là thất kinh.

Hưu Hưu hưu!

Ngay sau đó, đáng sợ linh lực bao phủ cả viên tinh cầu, tại khắp trời giữa tử quang, một cây cây màu tím linh tiễn gào thét mà đến, giống như là mưa to mưa như trút nước đồng dạng bại lộ mà đến.

Ầm ầm!

Cả viên tinh cầu chấn động lên, to lớn vết nứt quán xuyên tinh cầu mặt ngoài, bị dày đặc linh tiễn bắn đều thủng trăm ngàn lỗ lên, vô luận là tránh tại cái gì địa phương giới phỉ, đều không thể né tránh cái kia phóng tới linh tiễn.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cầm trong tay một thanh cự đại màu tím linh cung, tắm rửa tại trong ánh sao đạp không đi tới, hắn mâu quang thâm thúy, động tác nhẹ nhàng thoải mái, mỗi lần mở cung, đều sẽ mang đi một cái giới phỉ sinh mệnh.

Ở sau lưng hắn Lam Ma Linh Quân, cùng tam đại Chấp Pháp Sứ, đều là biểu lộ tràn đầy rung động.

Nguyên bản bị bọn hắn coi là hồng thủy mãnh thú Thiên Hồng Bang, giờ phút này lại bị đối phương một người, liền nhẹ nhõm áp chế.

"Tiêu... Tiêu Diệp, thật là ngươi sao?"

Tinh cầu phía trên Lam Ma đồng tử kịch liệt co rút lại, nhịn không được kinh hô lên, cho dù lấy của hắn định lực, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Có thể cùng bọn hắn Lam Ma tinh vực có quan hệ, mà lại đáng sợ như vậy, ngoại trừ đã hóa thánh Khương Không bên ngoài, cũng liền Tiêu Diệp.

"Hiện tại suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Nếu như không có, ta liền giết sạch ngươi Thiên Hồng Bang, sau đó tự mình đi tìm Thiết Ô tộc." Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Ảnh Linh Cung, đăng lâm tinh cầu, lạnh nhạt nói.

Đột phá đến Linh giai đỉnh phong, lấy viên mãn thái sơ linh lực hóa ra linh tiễn, uy lực đã đạt đến cực hạn.

Ngừng

"Tiêu Diệp đại nhân, ta cái này đi thông tri Thiết Ô tộc đại nhân, về phần bọn hắn có nguyện ý hay không phóng thích Phượng Tinh Vu, cũng không phải là ta có thể quyết định."

Cái kia hồng phát nam tử nghe được Lam Ma tiếng kinh hô, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói.

Tiêu Diệp tên, đã sớm vang vọng Thái Hư đại giới, bây giờ thật sự bả tôn này sát tinh cho đưa tới, hắn nơi nào còn dám nói nhảm?

Tiếp tục như vậy nữa, hắn đều có sinh mệnh nguy hiểm.

"Ngươi hẳn là có tiến vào Thiết Ô tộc tộc địa phương pháp, ta muốn đích thân đi." Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng nói.

Hoàn toàn chính xác, một cái Thiên Hồng Bang, hẳn là còn khó có thể trái phải Thiết Ô tộc quyết định.

Hắn không muốn lãng phí thời gian.

Huống chi, của hắn mục tiêu Thiết Ô Tinh Bàn, chỉ sợ cũng tại Thiết Ô tộc tộc địa bên trong.

"Trực tiếp tiến vào Thiết Ô tộc tộc địa?"

Nghe được Tiêu Diệp, cái kia hồng phát nam tử lập tức sợ ngây người, sau đó trong lòng thầm vui, vội vàng chút đầu: "Tiêu Diệp đại nhân, ta có thông hướng Thiết Ô tộc tộc địa Truyền Tống Trận, ngươi cần, ta cái này mở ra."

Thiết Ô tộc đây chính là Chuẩn Thánh thế lực a, Tiêu Diệp dám xâm nhập đối phương tộc địa, đây quả thực là muốn chết, hắn tự nhiên vui lòng như thế.

"Tiêu Diệp, không thể!"

Lam Ma nghe vậy quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản.

"Lam Ma, vô sự, chỉ là một cái Thiết Ô tộc, còn không làm gì được ta." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, để Lam Ma biểu lộ ngốc trệ.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, hoàn toàn chính xác cao thâm mạt trắc, nhưng là Thiết Ô tộc, đây chính là Chuẩn Thánh thế lực a!

Tại tất cả mọi người một mảnh trong ánh mắt đờ đẫn, cái kia hồng phát nam tử tế ra một tòa tế đàn, vô số Trận Pháp Phù Văn phóng lên tận trời, chống ra một cái thông đạo.

"Lam Ma, còn lại phía dưới giới phỉ, giao cho ngươi giải quyết." Tiêu Diệp nhìn Lam Ma một chút, sau đó bước vào trong thông đạo.

Thiên Hồng Bang cường giả, cơ hồ đều bị hắn oanh sát hầu như không còn, Lam Ma muốn đối phó cái kia hồng phát nam tử, không khó lắm.

"Tiêu Diệp thực lực, hiện tại đến cùng có cỡ nào khủng bố a!"

Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, Lãnh Minh thì thào từ nói nói..