Chương 1948: Kiếm chỉ Thiết Ô

Chương 1948: Kiếm chỉ Thiết Ô

Thái Hư đại giới, hạo hãn vô biên, Linh giai cường giả khó mà vượt qua, Giới Chủ Thái Hư Đại Thánh cao cao tại thượng, uy áp bát phương, vô số tinh vực thế lực cúi đầu xưng thần.

Mà không có gì ngoài những này bên ngoài tinh vực thế lực bên ngoài, toàn bộ Thái Hư đại giới còn có rất nhiều thế lực rắc rối phức tạp, chiếm cứ trong đó.

Tỉ như Thiết Ô tộc, liền là một cái trong số đó.

Từ khi Thiết Ô Đại Thánh sau khi ngã xuống, Thiết Ô tộc liền tại Thái Hư đại giới ẩn nấp lên, đang yên lặng nghỉ ngơi lấy sức, bồi dưỡng không ít giới phỉ thế lực, cướp đoạt tu luyện tư nguyên, toan tính quá lớn.

Thiết Ô tộc tuy nhiên bị người chỗ khinh thường, nhưng tộc này chỗ, lại có rất ít người biết được.

Rầm rầm!

Thái Hư đại giới một chỗ tinh không, đột nhiên rung chuyển lên, vô số Trận Pháp Phù Văn bay múa, chống ra một đầu thông đạo, ngay sau đó một vị thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ đó bước bước ra ngoài.

"Nơi này. . . Chính là Thiết Ô tộc tộc địa sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đánh giá bốn phía, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phóng nhãn nhìn lại, một gốc đen kịt thiết thụ, chính sừng sững đứng ở sâu trong vũ trụ, một chút không nhìn thấy tận đầu, một cái tinh vực đều dung nạp không xuống.

Cái này khỏa thiết thụ trụ cột to lớn, cành lá um tùm, mỗi một cái nhánh cây đều giống như Cầu Long đồng dạng dọc theo mở đi ra, kết xuất từng khỏa 'Quả thực' .

Những này quả thực nở rộ ánh sao, vậy mà đều là tinh cầu  có thể cảm nhận được Linh giai khí tức, từ những tinh cầu này tăng lên đằng mà lên.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đứng ở, cái này khỏa thiết thụ nhánh cây một tòa trên tế đàn.

"Năm đó Thiết Ô Đại Thánh, chính là tại cái này khỏa Thiết Ô trên cây hóa thánh, cái này khỏa Thiết Ô thụ sau cùng cũng đã trở thành Thiết Ô tộc cư trú địa phương."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

"Không biết rõ Phượng Tinh Vu, còn có Thiết Ô Tinh Bàn ở nơi nào. . ." Tiêu Diệp gật gật đầu, mâu quang lấp lóe, sau đó đứng dậy hướng phía Thiết Ô thụ kết xuất tinh cầu phóng đi.

Ừm

Tiêu Diệp tới gần trong đó một khỏa tinh cầu, linh thức bao phủ tới, lập tức hơi biến sắc mặt.

Viên tinh cầu này có chút hoang vu, có chừng lấy 10 ngàn vị trái phải Linh giai võ giả.

Nhưng là những này Linh giai võ giả, lại đều từng cái y phục lam lũ, sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng, không ít người đều cốt gầy khí phách, giống như một bộ bệnh nguy kịch bộ dáng.

"Bọn hắn hẳn không phải là Thiết Ô tộc tộc nhân." Tiêu Diệp động dung.

Linh giai cường giả bách bệnh bất xâm, Thiên Linh cảnh cường giả càng là Linh Thân bất diệt, làm sao có thể rơi xuống cái này tình cảnh như thế này?

Vào thời khắc này ——

Ông

Đột nhiên  liên tiếp viên tinh cầu này thân cành rung động bắt đầu chuyển động, từ mặt đất bên trong phá xuất vô số thụ cây, trương răng múa trảo, giống như Cầu Long đồng dạng xuyên thủng những này võ giả Linh Thân.

"A! Lại tới hấp thu chúng ta Linh giai bản nguyên lực lượng? Loại ngày này, lúc nào là cái đầu a!"

"Đáng chết Thiết Ô tộc, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị diệt tộc!"

. . .

Tinh cầu bên trên võ giả đều tuyệt vọng kêu lớn lên, tại những này thụ cây trước mặt, bọn hắn căn bản không có phản kháng tư cách, vô luận tránh tại cái gì địa phương đều không được.

Chỉ gặp một cây nhánh cây, đều điên cuồng hấp thu những này Linh giai cường giả bản nguyên lực lượng, mấy chục giây về sau lúc này mới hài lòng lui về mặt đất bên trong, vì cả khỏa thiết thụ càng thêm một phần sinh cơ.

Về phần tinh cầu phía trên võ giả, khí tức càng thêm yếu ớt.

Có vài chục cái võ giả càng là Linh Thân rạn nứt, đã mất đi tất cả khí tức, biến thành thi thể, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, phảng phất gió hóa đồng dạng biến thành bột mịn, biến mất ở trong thiên địa.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Những này Linh giai cường giả, là bị nuôi nhốt lên, sau đó bị trở thành Thiết Ô thụ chất dinh dưỡng sao?

Xem ra Thiết Ô tộc đến đỡ giới phỉ thế lực, ngoại trừ ngang ngược cướp đoạt tu luyện tư nguyên bên ngoài, còn có càng lớn âm mưu.

Ai

"Nhân tộc mặc dù là đại tộc, nhưng là Nhân tộc các lớn thế lực vì phát triển, tính cả vì nhân tộc võ giả đều ra tay. . ." Thời Gian Đại Thánh thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng, tựa hồ nghĩ đến qua lại.

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trong lồng ngực tràn ngập một cỗ không tên hỏa diễm.

Hắn tuy nhiên không phải cái gì kẻ ba phải, nhưng là cùng là Nhân tộc, nhìn thấy Thiết Ô tộc như thế hành động, cũng khó có thể bảo trì trấn định.

"Đạp tinh chín bước!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng linh uy, thái sơ linh lực tựa như thủy triều đồng dạng phóng lên tận trời, hắn một cước lăng không hướng phía trước mắt cổ tinh đạp đi.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế đang toả ra, mắt trần có thể thấy sóng xung kích tại lan tràn, để trước mắt viên tinh cầu này rung động bắt đầu chuyển động, cấp tốc rạn nứt.

Bá bá bá!

Kết nối cái này khỏa tinh cầu thân cành giống như là bị chọc giận đồng dạng, vô số thụ cây chập chờn, giống như là mũi tên vậy hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bàn tay vung lên, lập tức Khương Không thạch kiếm xuất hiện trong tay, sắc bén kiếm mang xuyên qua cửu hoang, trực tiếp chặt đứt tất cả thụ cây.

"Đã muốn tìm Phượng Tinh Vu, vậy thì làm lớn chuyện chút!"

Tiêu Diệp lần nữa thân hình lóe lên, lần nữa thi triển đạp tinh chín bước, hướng phía xa xa tinh cầu giẫm đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên tinh cầu đều bị Tiêu Diệp đạp vỡ, tất cả phản kích thụ cây, toàn bộ bị hắn dùng Khương Không kiếm pháp cho chặt đứt, kinh khủng đại bạo tạc liên tiếp vang vọng, để to lớn Thiết Ô thụ đều chấn động lên.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

"Ân nhân, ngươi là tới cứu chúng ta sao?"

. . .

Mất đi giam cầm, bị cầm tù ở đây Linh giai võ giả, toàn bộ đều vọt ra, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Thiết Ô tộc là Chuẩn Thánh cấp khác thế lực, bị giam cầm ở nơi này, bọn hắn cơ hồ đều muốn tuyệt vọng, bây giờ lại có người dám cùng Thiết Ô tộc là địch? Hơn nữa thoạt nhìn, còn như thế tuổi trẻ!

"Phương nào chuột bối phận, cũng dám xâm phạm ta Thiết Ô tộc?"

"Cái này chờ tội ác, đủ để đưa ngươi cầm tù nơi này vạn năm!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt chư thiên, chỉ gặp một vị dáng người vĩ ngạn nam tử, mang theo gần 10 ngàn vị người mặc đen kịt chiến giáp võ giả, lăng không hướng phía cái này một bên vọt tới, sát ý ngập trời.

"Cái kia. . . Đó là Thiết Ô vệ sao!"

Giờ khắc này, thoát khỏi giam cầm Linh giai võ giả không không biến sắc.

Thiết Ô tộc thân là Chuẩn Thánh thế lực, có được một chi đáng sợ Thiết Ô vệ, mỗi cái đều là Thiên Linh cảnh cường giả, ngang dọc tinh vực, đáng sợ vô biên.

Nhưng mà, còn không có chờ cái này đội Thiết Ô vệ xông lại, đột nhiên một cỗ đáng sợ uy áp phóng lên tận trời, Khương Không kiếm đá chuẩn Thánh Khí chi uy bị khôi phục, vô tận kiếm mang tựa như ngân hà đổ ngược trời cao, trực tiếp che mất bọn hắn.

Đợi hết thảy ba động biến mất về sau, chỉ còn tiếp theo phiến tàn khuyết thi thể.

Một kiếm, vạn vị Thiết Ô vệ vẫn lạc!

Cái này phiến thiên địa đều tùy theo yên tĩnh trở lại.

"Cái kia, đó là chuẩn. . . Chuẩn Thánh Khí sao?"

Cái kia dáng người vĩ ngạn nam tử, cả người giống như là hóa đá đồng dạng, ngốc đứng trong tinh không, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh, hoảng sợ nhìn lấy cầm trong tay Khương Không kiếm đá Tiêu Diệp.

Hắn cảm giác, nếu như không phải Tiêu Diệp cố ý lưu tình lời nói, hắn cũng thay đổi thành một cỗ thi thể.

"Linh giai đỉnh phong cường giả?"

"Ngươi không có tư cách cùng ta đối thoại, tìm các ngươi Thiết Ô tộc Chuẩn Thánh đến đây đi, nếu như còn dám động thủ, ta sẽ không lại lưu tình, đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu."

Tiêu Diệp nhìn lướt qua người nam này tử, lạnh nhạt nói..