Chương 1949: Chuẩn Thánh thái độ

Chương 1949: Chuẩn Thánh thái độ

Tiêu Diệp cái kia cường thế mà lại bá đạo lời nói nói, tại Thiết Ô tộc tộc địa bên trong khuấy động mà ra, làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ ngốc trệ.

Người này đến cùng là phương nào thần thánh?

Cầm trong tay Chuẩn Thánh khí, hơn nữa còn muốn trực diện khiêu khích Thiết Ô tộc Chuẩn Thánh?

"Ha ha, hắn không có tư cách cùng ngươi đối thoại, cái kia ta đây?"

"Ngươi có thể xuất ra Chuẩn Thánh khí, cũng hẳn là Chuẩn Thánh trong thế lực võ giả a? Khó nói ngươi trưởng bối không có giáo dục ngươi, đừng quá mức không coi ai ra gì sao?"

"Chỉ bằng ngươi dạng này con kiến hôi, còn chưa có tư cách nhìn thấy ta Thiết Ô tộc Chuẩn Thánh!"

Trong chớp nhoáng này, còn không có chờ nam kia tử rời đi, một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch cửu hoang, hừng hực thần quang nở rộ, chỉ gặp Thiết Ô trên cây một khỏa tinh cầu rung động, đi ra một vị đầu sinh song giác võ giả.

Cái này võ giả có được cao chót vót chi tư, giơ tay nhấc chân giống như là có thể lật tung cái này phiến tinh không, dày đặc mâu quang, một mực khóa chặt Tiêu Diệp, kinh khủng khí thế, đủ để cho Linh giai cường giả ngạt thở.

"Ta nói qua, tìm các ngươi Thiết Ô tộc Chuẩn Thánh tới, nếu không, ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, lại biểu lộ rất là bình tĩnh.

Bàn tay hắn liền Chuẩn Thánh chi huyết đều dính qua, thì sợ gì một vị Bán Thánh?

"Tiểu tạp chủng, khẩu khí cũng không nhỏ, hôm nay ta thay thế ngươi Gia Tộc Trưởng Bối, hảo hảo giáo huấn giáo huấn ngươi!"

Cái kia Bán Thánh nghe vậy hô hấp cứng lại, lộ hung quang, nhấc chưởng đánh tới, đáng sợ Bán Thánh chi uy, như là đại dương mênh mông, che mất toàn bộ vũ trụ, chỗ hướng Vô Địch.

"Chỉ là Bán Thánh, cũng dám nói bừa giáo huấn ta? Đã ngươi không sợ chết, vậy thì tới đi."

Tiêu Diệp cười lạnh, thể nội truyền ra Thái Sơ Cổ Kinh oanh minh thanh âm, sơ chữ cổ kinh bị chống ra, giống như thuấn di vậy tránh đi đối phương công kích.

Sau một khắc, hắn ngửa đầu thét dài, trong tay Khương Không kiếm đá triệt để bị khôi phục, hừng hực kiếm mang liên miên bất tuyệt bao phủ mà đến, vậy mà đem cái kia Bán Thánh cho chấn lui ra.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, phổ thông Bán Thánh, hắn thật đúng là chướng mắt.

"Đây là Thái Sơ Cổ Kinh!"

"Khó nói ngươi là. . ."

Cái kia Bán Thánh ổn định thân hình, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt triệt để thay đổi, tràn đầy chấn kinh.

"Đoán được sao? Đáng tiếc, quá muộn."

Tiêu Diệp lời nói nói bình tĩnh, lần nữa một bước phóng ra: "Bắt ngươi Tế Kiếm!"

Kiến thức đến Thiết Ô tộc hành động, hắn đối với cái này đại tộc tràn đầy chán ghét, cho nên ra tay rốt cuộc không có lưu tình chút nào.

Oanh

Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện tinh không, uy áp chư thiên, viên mãn thái sơ linh lực chật ních phương này tinh không.

Từng cái bất hủ kinh văn nổi lên, giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, để Tiêu Diệp thân hình trở nên mơ hồ, xuất hiện ngũ đại bóng chồng.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật, trăm vạn văn cảnh giới!"

"Trấn Linh pháp!"

"Huyền Linh lĩnh vực!"

"Khương Không kiếm pháp!"

"Đạp Tinh Cửu Bộ!"

Ngũ đại bóng chồng, tại lúc này cùng lúc thi triển cực hạn linh pháp, lấy Khương Không kiếm đá làm chủ, giống như là năm tòa cuồn cuộn thiên luân nghiền ép tinh không, hướng phía cái kia Bán Thánh cuồn cuộn mà đến.

Đạt được đạp không chín bước về sau, Tiêu Diệp rốt cục gom góp năm loại cực hạn linh pháp, Ngũ Cực thuật trong tay hắn nở rộ diệu nhãn quang mang, Linh giai đỉnh phong cảnh giới, cũng đủ để chống lên này chờ nghịch thiên linh pháp.

"Cái gì!"

Mạnh như Bán Thánh, tại lúc này cũng cảm giác được tử vong uy hiếp, hắn diễn hóa xuất chính mình Bán Thánh chi pháp, một khỏa Thánh Quả cái bóng bạo phát vô tận uy năng, muốn đánh tan Ngũ Cực thuật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa một mảnh run rẩy, kinh khủng sóng xung kích quét sạch mở đi ra, bị cuốn vào Linh giai đỉnh phong cường giả trong nháy mắt hóa thành tro bụi, một cây cây Thiết Ô thụ to lớn nhánh cây, toàn bộ đều bị đánh rách tả tơi.

"Cái này. . ."

Làm vô tận bên trong cơn bão năng lượng, cái kia Bán Thánh nhục thân khủng bố, nhưng vẫn như cũ bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, biến thành bột mịn, chỉ có viên kia hình thức ban đầu Thánh Quả, bộc phát ra yếu ớt mang, đứng tại nơi xa.

"Linh pháp Đạp Tinh Cửu Bộ, còn không có tu luyện tới cảnh giới tối cao, ảnh hưởng tới Ngũ Cực thuật uy lực, không phải vậy đủ để giết chết vị này Bán Thánh." Tiêu Diệp linh lực bị tiêu hao hơn phân nửa, cảm khái một tiếng.

Bán Thánh hoặc là Chuẩn Thánh, đã bước lên Thánh Đạo, bắt đầu kết xuất Thánh Quả, coi như bị oanh nát đầu, cũng có thể còn sống, trừ phi có thể vỡ nát đối phương Thánh Quả.

Quả nhiên ——

Bạch

Chỉ gặp viên kia hình thức ban đầu Thánh Quả run lên, đoàn tụ Bán Thánh cường giả, hắn sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, cũng không dám lại xông lại.

Hắn tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng là Thánh Quả nhận lấy thương tổn, chỉ sợ cả đời đều khó mà tăng lên.

"Bây giờ còn có ai cho rằng ta không có tư cách, thấy các ngươi Thiết Ô tộc Chuẩn Thánh? Nếu có, đứng ra." Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, đảo qua núp ở phía xa quan chiến Thiết Ô tộc Bán Thánh, lạnh lùng mở miệng nói.

Bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, những cái kia Thiết Ô tộc Bán Thánh đều là thân thể run lên, căn bản không dám đáp lại.

Kẻ này quá mức kinh khủng, bất quá Linh giai đỉnh phong, vậy mà kém chút liền giết chết một vị Bán Thánh.

"Ha ha!"

"Danh chấn Thái Hư đại giới Nhân tộc thiên tài Tiêu Diệp, quả nhiên danh bất hư truyền a, là ta Thiết Ô tộc tộc nhân không biết chuyện, xin hãy tha lỗi."

Vào thời khắc này, chỉ gặp Thiết Ô thụ đỉnh, có Thánh Quang tại phóng lên tận trời, hiển hóa ra tám vị người mặc trường bào lão giả.

"Bái kiến tám vị lão tổ!"

Giờ khắc này, tất cả hiện thân Thiết Ô tộc võ giả, toàn bộ cung kính hành lễ.

Thiết Ô tộc bát đại Chuẩn Thánh, cùng nhau hiện thân!

Chỉ là  khiến cho rất nhiều Thiết Ô tộc tộc nhân không hiểu là, tám vị chuẩn Thánh Lão tổ, đối với Tiêu Diệp thái độ, tựa như cùng cấp bậc cường giả đồng dạng.

"Đã các ngươi nhận ra ta thân phận, vậy thì giao ra Lam Ma tinh vực Phượng Tinh Vu đi."

"Ta tuy nhiên đã rời đi Lam Ma tinh vực, nhưng sẽ không mắt thấy Lam Ma tinh vực bị các ngươi Thiết Ô tộc khi nhục, mà ngồi yên không lý đến." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Cái này tám vị Chuẩn Thánh đối với hắn, đều là cực kỳ khách khí, tuyệt không phải là bởi vì Thái Hư Đại Thánh, chỉ sợ là hắn đại náo Hồng Đồng nhất tộc sự tình, đã truyền đến đối phương trong tai, không phải vậy hiện tại, chỉ sợ lại lại là mặt khác một bộ cảnh tượng.

"Lam Ma tinh vực, Phượng Tinh Vu?"

Nghe được Tiêu Diệp, tám vị Chuẩn Thánh đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn Thiết Ô nhất tộc, hoàn toàn chính xác để đến đỡ giới phỉ thế lực, bắt được không ít nô lệ, nhưng loại này sự tình, bọn hắn thân là cao cao tại thượng Chuẩn Thánh, cũng sẽ không hỏi đến.

"Tám. . . Tám vị lão tổ, cái kia Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ Phượng Tinh Vu, bị tiểu nhi coi trọng, hoàn toàn chính xác tại chúng ta tổ địa bên trong."

Cái kia kém chút bị Tiêu Diệp giết chết Bán Thánh, giờ phút này sắc mặt càng thêm tái nhợt, run run rẩy rẩy nói ràng.

Nhận ra Tiêu Diệp thời điểm, hắn liền đoán được đối phương ý đồ đến.

"Cái gì? Là Nguyệt Diệu cái kia tiểu tử!"

"Cái này xú tiểu tử không biết nỗ lực tu luyện, liền biết rõ ham nữ sắc!"

"Cho ngươi thời gian một nén nhang, nhất định phải giải quyết chuyện này, không phải vậy ngươi tự sát tạ tội đi."

. . .

Lời vừa nói ra, cái kia tám vị Chuẩn Thánh đều là liên tiếp gầm thét nói.

Thiết Ô tộc đến đỡ giới phỉ thế lực, làm người khinh thường, nhưng lại một mực không việc gì, vì sao?

Bởi vì Thiết Ô tộc không phải đần độn, hạ thủ mục tiêu, đều là loại kia không có bối cảnh.

Mà Lam Ma tinh vực mặc dù chỉ là một cái tinh vực thế lực, nhưng là liên tiếp xuất hiện Khương Không cùng Tiêu Diệp hai tôn Nhân tộc thiên tài, trong tộc tiểu bối cũng dám ra tay, rước lấy phiền toái như vậy, bọn hắn há có thể không giận?

Phải biết, Tiêu Diệp trong tay Đại Giới Càn Khôn Đồ, thế nhưng là để bọn hắn kiêng kị vạn phần a.

"Là. . . là. . . ta lập tức đi!"

Cái kia Bán Thánh bị dọa đến thân thể run lên, khúm núm hoành không mà đi.

"Cái này tám cái lão gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp nhìn qua một màn này, khẽ nhíu mày..