Chương 1950: Cáo già

Chương 1950: Cáo già

Thiết Ô tộc hành động, hoàn toàn chính xác rất đáng giận.

Nhưng cái gọi là đưa tay đánh không người mặt tươi cười, cái này tám vị Chuẩn Thánh thái độ, ngược lại để hắn không tốt tái phát làm, thế là nhắm mắt ánh mắt chờ đợi.

To lớn Thiết Ô thụ, sừng sững đứng trong tinh không, cành lá um tùm, treo từng khỏa tinh cầu, giống như kết xuất quả thực vậy khẽ đung đưa lấy, Thiết Ô tộc đời đời nương thân ở này.

Trong đó trên một hành tinh cổ, dãy núi tú lệ, cảnh sắc ưu mỹ, liên miên ốc đảo trải rộng cả viên tinh cầu, vũ trụ linh khí cực kỳ dồi dào, giống như một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Phóng nhãn nhìn lại, tại hành tinh cổ này cao nhất phía trên dãy núi, xây dựng một mảnh kéo dài mở đi ra khu kiến trúc, vô cùng xa hoa, từng cái người hầu xuyên toa trong đó.

Tại tòa nào đó trong cung điện, một vị đầu sinh song giác thanh niên, nằm nghiêng tại trân quý da thú phía trên, thân một bên oanh oanh yến yến, có hơn mười vị người mặc lụa mỏng thanh xuân nữ tử phục thị lấy, dâng lên mỹ tửu cùng nước quả.

"Có người đến ta Thiết Ô tộc nháo sự?"

"Thật sự là muốn chết!"

Vị thanh niên này nhìn qua có chút anh tuấn, đã đạt đến Địa Linh cảnh, nhưng là sắc mặt lại hiện ra tửu sắc quá độ sau tái nhợt, giờ phút này trên mặt hiển hiện một tia khinh thường.

Vừa rồi Tiêu Diệp xuất thủ chỗ bộc phát ra chiến đấu ba động, thực sự thật là đáng sợ, vị thanh niên này tự nhiên đã nhận ra, nhưng là hắn lại cũng không lo lắng.

Thiết Ô tộc tuy nhiên không còn lúc trước huy hoàng, nhưng cũng là Chuẩn Thánh thế lực, bất cứ phiền phức gì, tự nhiên đều có Thiết Ô tộc cái kia tám vị Chuẩn Thánh nhẹ nhõm hóa giải.

Về phần thánh giai cường giả, cái nào không phải cao cao tại thượng? Làm sao lại không để ý thân phận, chạy tới đối phó bọn hắn Thiết Ô tộc?

Hừ

"Những này nữ tử dáng dấp mặc dù không tệ, nhưng lại đều là bình hoa mà thôi, thật không có ý tứ."

Mang theo một bên nữ tử trên thân thăm dò một phen về sau, thanh niên này hỏa diễm bị khơi mào, chỉ gặp bàn tay vung lên, lập tức vô cùng đao mang từ hắn trong lòng bàn tay bộc phát ra, quét ngang mở đi ra, lập tức trong cung điện tất cả nữ tử đều bị đánh giết, nhấc lên một mảnh máu cùng thịt.

"Ai, Nguyệt Diệu thiếu gia quá tàn bạo."

Đối với đây hết thảy, cung điện bên ngoài người hầu đã sớm thành bình thường, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Nguyệt Diệu bất quá Địa Linh cảnh mà thôi, nhưng lại liền Thiên Linh cảnh cường giả đều cúi đầu nghe lệnh, còn không phải là bởi vì đối phương tốt số, là Thiết Ô tộc tông tộc thiếu gia?

Sưu

Cung điện bên ngoài người hầu hiện thân mà đến, bất quá một lát liền quét sạch sẽ, sau đó lại mang đến một vị nữ tử.

Cái này nữ tử dáng người cao gầy, người mặc lộng lẫy trường bào, có được một đầu nước tóc dài, đương nhiên đó là Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ Phượng Tinh Vu.

"Suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Làm bản thiếu gia nữ nhân  có thể có được vô tận quyền lực cùng địa vị, ngươi muốn chấp chưởng bất luận cái gì tinh vực thế lực cũng không có vấn đề gì."

Nhìn thấy Phượng Tinh Vu, Nguyệt Diệu trong mắt bốc cháy lên hỏa diễm.

Hắn ham nữ sắc không giả, nhưng là đối với Phượng Tinh Vu dạng này nữ tử, hắn muốn từ bên trong ra ngoài triệt để chinh phục đối phương, dạng này mới có cảm giác thành tựu.

Cho nên, từ cầm tù Phượng Tinh Vu đến bây giờ, hắn một mực cho đối phương đầy đủ tha thứ.

"Nguyệt Diệu, ngươi đừng có nằm mộng, sớm làm hết hy vọng đi!" Phượng Tinh Vu lộ ra chán ghét, băng lãnh nói.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn!"

"Khó nói ngươi muốn xem lấy, Lam Ma tinh vực bởi vì ngươi mà biến mất?" Nguyệt Diệu mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, trầm giọng nói.

Ngươi

Phượng Tinh Vu lập tức tức giận đến khuôn mặt hàn sương.

Nàng làm Chấp Pháp Sứ, đối với Lam Ma tinh vực, tự nhiên là có được cực sâu tình cảm.

"Ha ha!"

"Lam Ma tinh vực ta nghe nói qua, từng đi ra hai vị Nhân tộc thiên tài, vị thứ nhất chính là nhân tộc tân thánh Khương Không."

"Đáng tiếc thánh giai cường giả cao cao tại thượng, căn bản sẽ không quan tâm sống chết của các ngươi."

"Về phần vị thứ hai Nhân tộc thiên tài Tiêu Diệp, đang bị Yêu tộc truy sát, đoán chừng đều tự lo không xong, coi như tới, khó nói ngươi còn trông cậy vào hắn có thể để tấm ta Thiết Ô tộc sao?"

"Cho nên, thần phục với bản thiếu gia, là ngươi bảo toàn Lam Ma tinh vực con đường duy nhất."

Nguyệt Diệu nhìn thấy Phượng Tinh Vu tựa hồ dao động, lần nữa cười lạnh nói, để Phượng Tinh Vu thân thể mềm mại run rẩy, môi đỏ cắn chặt.

Nàng không thể không thừa nhận, đối phương nói rất có đạo lý.

Thiết Ô tộc quá mạnh, muốn hủy diệt Lam Ma tinh vực thực sự quá đơn giản.

"Nghiệt tử, ngươi còn vọng tưởng bị tiêu diệt Lam Ma tinh vực? Cho ta quỳ bên dưới!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ, giống như là kinh lôi đồng dạng tại trong cung điện nổ vang.

Chỉ gặp một vị tướng mạo cùng Nguyệt Diệu có mấy phần tương tự nam tử trống rỗng xuất hiện, kinh khủng uy áp tựa như kinh đào hãi lãng phun trào mà đến, để Nguyệt Diệu rên lên một tiếng, bị ép tới quỳ gối trên mặt đất.

Cha

Nguyệt Diệu Linh Thân run rẩy, miệng phun máu tươi, gian nan ngẩng đầu nhìn về phía người tới, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn là Thiết Ô tộc tông tộc thiếu gia, cha càng là một vị Bán Thánh cường giả, đối với hắn vô cùng cưng chiều, bây giờ vậy mà dùng uy áp đem hắn chấn thương rồi?

"Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ, xin lỗi, Liệt Tử không hiểu chuyện, để ngươi chịu ủy khuất, sau đó ta Thiết Ô tộc tất nhiên sẽ trọng lễ đền bù."

"Hiện tại Lam Ma tinh vực Tiêu Diệp đại nhân đang chờ ngươi, mời đi theo ta."

Cái kia Bán Thánh phất tay giải trừ Phượng Tinh Vu trên thân tất cả cấm chế, cực kỳ khách khí ôm quyền nói.

"Cái gì?"

Phượng Tinh Vu lập tức môi đỏ nhẹ trương, lại không phát ra được mảy may âm thanh, cả người mộng.

Tiêu Diệp. . . Tới?

Thiết Ô tộc thế nhưng là Chuẩn Thánh thế lực a, trước mắt nam tử cũng là Bán Thánh cường giả, vậy mà bởi vì Tiêu Diệp đến, đối nàng như thế khách khí?

Cái này sao có thể!

Thẳng đến bị cái kia Bán Thánh cường giả mang theo rời đi viên tinh cầu này, xa xa nhìn thấy cái kia thân hình thẳng tắp thanh niên, chính lạnh nhạt đứng ở Thiết Ô Tộc Chúng mạnh bên trong, nàng cái này mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Trời ạ!

Thanh niên kia, năm đó còn cùng nàng cùng một chỗ đảm nhiệm Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ, nhưng là trong nháy mắt, vậy mà có thể làm cho Chuẩn Thánh thế lực cũng vì đó cúi đầu?

Hắn, đến cùng đứng tại hạng gì độ cao rồi?

"Phượng Chấp Pháp Sứ, rất lâu không gặp, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Phượng Tinh Vu bị mang đến, Tiêu Diệp tiến lên đón.

"Ta không có. . . Không có việc gì."

"Thiết Ô tộc Nguyệt Diệu tuy nhiên nhốt ta, nhưng còn không có làm ra thương tổn ta sự tình." Đờ đẫn nhìn Tiêu Diệp nữa ngày, Phượng Tinh Vu lúc này mới cảm kích nói.

"Vậy là tốt rồi."

Tiêu Diệp linh thức bao phủ tới, phát hiện đối phương xác thực không có trở ngại, lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, đã ngươi muốn người đã mang đến, cũng không có nhận cái gì thương tổn, vậy ngươi có thể rời đi."

"Còn có, bị ngươi giải cứu ra Linh giai võ giả, ngươi cũng có thể cùng nhau mang đi, ngày sau ta Thiết Ô tộc, tuyệt đối sẽ không mạo phạm ngươi cố nhân cùng bằng hữu bạn."

Giờ phút này, tám vị Chuẩn Thánh bên trong, một vị thất tuần lão giả đi ra, tuy nhiên trên mặt cười tủm tỉm, nhưng là già nua trong thân thể, nhưng lại có đáng sợ khí thế tại bốc lên.

"Chúng ta có thể rời đi?"

"Không nghĩ tới chúng ta ân nhân lại là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Cảm tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Những cái kia bị Tiêu Diệp cứu ra Linh giai võ giả, toàn bộ đều kích động lớn rống lên.

"Cái này tám cái Chuẩn Thánh, thật đúng là cáo già a."

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi bây giờ hẳn là không biện pháp tìm Thiết Ô tộc phiền toái đi."

Thời Gian Đại Thánh tiếng cười truyền đến.

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này tám vị Chuẩn Thánh, khéo đưa đẩy xử thế, căn bản không đắc tội hắn mảy may.

"Xem ra chỉ có thể tìm cơ hội, lại đến tìm kiếm Thiết Ô Tinh Bàn." Nhìn thoáng qua cái kia tám vị Chuẩn Thánh, Tiêu Diệp thở dài một cái, chuẩn bị hoành không rời đi.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một đạo tức giận tiếng hét lớn vang lên, chỉ gặp một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy dữ tợn lao đến.

"Cha, tám vị lão tổ, chúng ta Thiết Ô tộc chính là Chuẩn Thánh thế lực, vì sao muốn đối với gia hỏa này cúi đầu  mặc cho hắn mang đi những này nô lệ?"

"Cái này nếu là truyền đi, chúng ta Thiết Ô tộc mặt mũi để vào đâu?".