Chương 1951: Vạch mặt

Chương 1951: Vạch mặt

Vị thanh niên này khóe miệng còn mang theo máu tươi, giống như thân một bên trọng yếu nhất đồ vật bị cướp đi đồng dạng, vô cùng điên cuồng, thổ lộ ra lời nói nói, để ở đây Thiết Ô tộc võ giả toàn bộ đều biểu lộ đại biến.

"Là Nguyệt Diệu thiếu gia!"

"Liền tám vị lão tổ cũng không nguyện ý đắc tội Tiêu Diệp, Nguyệt Diệu thiếu gia còn dám lao ra, chẳng lẽ là muốn chống đối tám vị lão tổ sao?"

"Tuy nhiên Nguyệt Diệu thiếu gia làm người ngang ngược càn rỡ, nhưng là nói lời lại không phải không có đạo lý, ta Thiết Ô tộc thân là Chuẩn Thánh thế lực, vì sao muốn đối với Tiêu Diệp cúi đầu? Cái này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ để cho rất nhiều thế lực chế nhạo a!"

. . .

Thiết Ô tộc rất nhiều võ giả, đều là thấp giọng nghị luận.

"Nghiệt tử, ngươi xông bên dưới đại họa như thế, lại còn dám ra đây, cút trở về cho ta!" Thân là Nguyệt Diệu cha cái vị kia Bán Thánh, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng hét lớn nói.

Phổ thông Thiết Ô tộc võ giả không biết rõ Tiêu Diệp đáng sợ, hắn lại là biết đến, không phải vậy bọn hắn Thiết Ô tộc tám vị lão tổ, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền để Tiêu Diệp mang đi Phượng Tinh Vu?

Liền liền hắn cùng Tiêu Diệp động thủ, đều bị đả thương bản nguyên, kém chút vẫn lạc.

Cha

"Ngươi cũng là Bán Thánh cường giả, khó nói ngươi liền muốn để một cái tiểu bối, leo đến trên đầu ngươi đi ị?"

"Nhớ ngày đó ta Thiết Ô tộc Đại Thánh còn khi còn tại thế, đó là bực nào huy hoàng? Bây giờ lại lưu lạc ở đây, thật sự là bi ai!"

"Hôm nay nếu như thả đi Tiêu Diệp, ngày sau tùy tiện đến một cái Nhân tộc thiên tài, có phải hay không liền có thể kỵ đến trên đầu chúng ta?"

Nguyệt Diệu không sợ hãi chút nào hét lớn nói.

"Cái này. . ."

Cái này Bán Thánh nghe vậy thân thể run lên, tức giận biến mất hơn phân nửa, trên mặt nổi lên đắng chát nụ cười.

Mắt thấy Tiêu Diệp như thế cường thế, hắn lại làm sao không cảm thấy nghẹn cong a?

Liền liền rất nhiều Thiết Ô nhất tộc cường giả, giờ phút này đều là trầm mặc.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi hẳn là còn có bằng hữu bạn cùng người nhà đi, nếu như ngươi thức thời, vậy thì ngoan ngoãn bả Phượng Tinh Vu lưu lại."

"Nếu không, lấy ta Thiết Ô tộc thực lực, rất dễ dàng liền có thể tìm ra người nhà của ngươi cùng bằng hữu bạn, đến lúc đó đem bọn hắn chộp tới, trở thành Thiết Ô thụ chất dinh dưỡng!"

"Ngươi có thể trốn ở Thái Hư Thánh Giới bên trong, nhưng là bọn hắn có thể chứ?"

Nhìn qua rất nhiều Thiết Ô tộc cường giả, nội tâm tựa hồ có chút dao động, Nguyệt Diệu cười lạnh nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn thật vất vả mới tìm được một vị động tâm nữ tử, còn không có luân vì mình đồ chơi, làm sao cam tâm bị Tiêu Diệp cứ như vậy mang đi?

"Chỉ bằng ngươi, còn dám uy hiếp ta? Muốn chết!"

Đang chuẩn bị rời đi Tiêu Diệp, thân hình dừng lại mà xuống, trong hai con ngươi bộc phát ra u mang.

Hắn đời này, coi trọng nhất chính là người nhà, thống hận nhất, cũng là người khác cầm người nhà uy hiếp chính mình.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, tại vô tận thần Hoa Trung sơ chữ cổ kinh bị chống ra, để thân hình hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

Ba

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Nguyệt Diệu đã bị Tiêu Diệp một bàn tay đập bay ra ngoài, miệng mũi máu tươi chảy ròng, một thanh hàm răng đều rơi sạch.

Cái gì!

Cái này đột nhiên một màn, đem ở đây tất cả Thiết Ô tộc cường giả đều sợ ngây người, sau đó một cỗ lửa giận bay lên.

Nguyệt Diệu là hoàn khố đệ tử không giả, nhưng cũng là bọn hắn Thiết Ô tộc tông tộc người a, Tiêu Diệp vậy mà dám ngay ở mặt của bọn họ xuất thủ, quả thực là tại đánh mặt của bọn hắn.

"Tiêu Diệp, ngừng lại đi."

"Ta Thiết Ô tộc đối với ngươi khách khách khí khí, mang đi ngươi bằng hữu bạn, nhưng ngươi không những không biết cảm ân, còn dám đánh lớn xuất thủ, đã chạm đến tộc ta phòng tuyến cuối cùng, hôm nay nếu như thả ngươi như thế nhẹ nhõm rời đi, chỉ sợ thật sự sẽ bị người nhạo báng."

"Nghe đồn ngươi từng đại náo Hồng Đồng nhất tộc, không bằng hôm nay liền để lão hủ kiến thức dưới, lá bài tẩy của ngươi đi."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời khắc, một bóng người già nua thuấn di mà đến, trực tiếp ngăn cản hắn, chính là bát đại Chuẩn Thánh một trong, tính khí rất là hỏa bạo.

Mặt khác bảy vị Chuẩn Thánh mặc dù không có động thủ, nhưng là tại biểu tình bình tĩnh dưới, đều ẩn giấu đi một phần dày đặc, giống như là sắp bạo phát núi lửa.

Bọn hắn là cao quý Chuẩn Thánh, bực nào tâm cao khí ngạo?

Đối với một cái vãn bối cúi đầu, đã đủ biệt khuất, hiện tại làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đối phó Nguyệt Diệu, mà thờ ơ?

Huống hồ, Nguyệt Diệu vừa rồi một phen tuy nhiên chói tai, ngược lại là hoàn toàn chính xác chạm đến bọn hắn tự tôn.

"Ha ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, một tát này ta nhớ kỹ, chờ ngươi bị tộc ta lão tổ giết chết về sau, ta lập tức đi tìm kiếm người nhà của ngươi cùng bằng hữu bạn, ta muốn đem bọn hắn thiên đao vạn quả!"

Nguyệt Diệu chật vật ngừng lại, nhìn qua Tiêu Diệp ngông cuồng nở nụ cười gằn.

Hắn thụ một bàn tay, lại dẫn nổ Tiêu Diệp cùng Thiết Ô tộc bát đại Chuẩn Thánh mâu thuẫn, đối với hắn mà nói, rất có lời.

"Các ngươi nếu muốn động thủ, chẳng những bảo hộ không được hắn, hơn nữa còn sẽ để cho các ngươi Thiết Ô nhất tộc nguyên khí đại thương." Tiêu Diệp mâu quang càng thêm băng lãnh.

Vị kia Chuẩn Thánh biểu lộ khẽ biến, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Trận chiến này cũng không phải là sinh tử chém giết, nếu ngươi đủ mạnh, tự nhiên có thể nhẹ nhõm rời đi, ta Thiết Ô tộc cũng không trở thành rơi người miệng lưỡi."

Nói xong, vị này Chuẩn Thánh lấy tay hướng phía Tiêu Diệp đè tới, chưởng ngự chư thiên, một cỗ khí thế khủng bố lan tràn ra, để tinh không đều bắt đầu run rẩy.

Hắn nói tuy nhiên bình hòa, nhưng là một chiêu này tràn đầy sát ý  có thể nhẹ nhõm mạt sát bất luận một vị nào Linh giai cường giả, để Phượng Tinh Vu nhịn không được duyên dáng gọi to.

Oanh

Vào thời khắc này, một Trương Thanh sắc quyển trục từ Tiêu Diệp trong tay bay ra, giống như là mở ra Địa Ngục chi môn, nhất tôn toàn thân hất lên lân giáp đáng sợ dị thú, từ đó giết ra, như là núi cao như vậy thân thể giống như là có thể áp sập trời xanh.

Keng

Cái này đầu dị thú bảo hộ ở Tiêu Diệp trước người, trực tiếp đón đỡ ở cái kia Chuẩn Thánh liệt thiên một kích.

"Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú!"

Tại một mảnh không thể tin tiếng kinh hô bên trong, cái kia chuẩn Thánh Thân hình lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Đã muốn chiến, vậy thì cùng lên đi, đừng giả mù sa mưa."

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, tâm thần bao trùm Đại Giới Càn Khôn Đồ, lại có bảy đầu Chuẩn Thánh dị thú lao nhanh mà đi, kinh khủng khí tức tàn sát bừa bãi chư thiên, để tất cả Thiết Ô tộc cường giả thân thể run rẩy, linh hồn kinh hãi.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn Thiết Ô tộc lão tổ, tại sao lại đối với Tiêu Diệp như thế khách khí.

Có được dạng này tám đầu dị thú, Tiêu Diệp tuy nhiên chỉ có một người, nhưng là uy hiếp lực, không thua bất kỳ một cái nào Chuẩn Thánh thế lực a!

"Đây cũng là ngươi dựa vào a?"

"Tám đầu chuẩn dị thú tuy mạnh, nhưng muốn dùng cái này đến đối phó ta Thiết Ô tộc, không khỏi quá mức si tâm vọng tưởng, chúng ta bát đại Chuẩn Thánh cũng không phải ăn chay."

Mặt khác bảy vị Chuẩn Thánh cất bước đi tới, bảy cỗ đáng sợ Chuẩn Thánh chi uy cuồn cuộn mà ra, bọn hắn cũng ngồi không yên.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia trào phúng, sau đó bàn tay vung lên, một giọt lửa chất lỏng bỗng dưng hiển hiện, bộc phát ra ngập trời uy áp.

"Ta đích xác không làm gì được ngươi nhóm, thế nhưng là chỉ cần ngăn lại các ngươi, Thiết Ô tộc còn có ai có thể cùng ta địch nổi?"

Tiêu Diệp không chút do dự hấp thu nhập thể, cả người khí thế vì đó tăng vọt, hướng thẳng đến Nguyệt Diệu đạp không đi đến.

Cùng này cùng lúc, cái kia tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, cùng lúc gào lên, hướng phía cái kia tám vị Chuẩn Thánh phóng đi, để lòng của bọn hắn, một chút xíu chìm vào đáy cốc.

Tiêu Diệp tự thân thực lực, cũng có thể bại Bán Thánh, bây giờ điều động thánh giai chi lực, bọn hắn Thiết Ô tộc ai có thể ngăn cản?.