Chương 2052: Không chọc nổi địch nhân

Chương 2052: Không chọc nổi địch nhân

"Ngăn bọn hắn lại cho ta liền có thể."

Tiêu Diệp hấp thu Thái Hư Đại Thánh ban cho thánh giai chi lực, giơ tay nhấc chân đều có bị tiêu diệt một phương tinh vực vĩ lực, tựa như nhất tôn thánh vậy, trong tinh không dậm chân, thẳng Lâm Nguyệt Diệu.

"Vâng, chủ nhân!"

Vọt tới Thiết Ô tộc tám vị Chuẩn Thánh trước mặt tám đầu dị thú, đáp lại Tiêu Diệp về sau, to lớn thân thể áp sập vũ trụ chư thiên, bộc phát ra kinh khủng uy thế, lật ngược phương này tinh không, Linh giai cường giả căn bản là không có cách tới gần.

"Đáng chết!"

Tám vị Chuẩn Thánh đều có chút kinh hoảng, nổi điên đồng dạng công kích cái này tám đầu chuẩn dị thú.

Đáng tiếc, Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, linh trí cực cao, đạt được Tiêu Diệp mệnh lệnh, bọn chúng cũng không cùng bát đại Chuẩn Thánh chính diện chém giết, nhưng mỗi khi cái này tám vị Chuẩn Thánh muốn rời khỏi, bọn chúng lại lập tức sẽ xông lại cuốn lấy đối phương, hoàn toàn bị kiềm chế.

Sợ hãi!

Chấn kinh!

Hai loại cực đoan tâm tình, tại Thiết Ô tộc trong lan tràn ra.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hoàn toàn hiểu rõ ra, vì sao tám vị lão tổ, đều sẽ đối với Tiêu Diệp như thế khách khí.

"Tiêu Diệp. . . Lại có cái này chờ kinh khủng dị thú!"

"Cái này. . ."

Xa xa Phượng Tinh Vu mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hôm nay Tiêu Diệp mang cho nàng rung động, thực sự nhiều lắm, để cho nàng đều gần như chết lặng.

"Tiêu Diệp đại nhân, thủ hạ lưu tình a!"

Tinh không chấn động lên, chỉ gặp tháng diệu cha, vị kia đầu sinh song giác Bán Thánh hoành không mà đến, kinh hoảng đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Giờ phút này, hắn hận không thể có thể quất chết tháng diệu.

Rõ ràng một tràng phong ba, đã bị tám vị lão tổ hóa giải, kết quả tháng diệu lại nhảy ra ngang ngược can thiệp, lúc này mới đưa tới mâu thuẫn.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, đối phương cũng là hắn con ruột, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

"Ngươi con ruột cầm người nhà của ta uy hiếp ta thời điểm, nhưng không có tính toán thủ hạ lưu tình."

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, đưa tay hướng phía vị này Bán Thánh vỗ tới, kinh khủng Bán Thánh chi lực tiêu tán mà đi, mang theo bẻ gãy nghiền nát một loại  khủng bố uy lực, bao phủ vị này Bán Thánh.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, vị này Bán Thánh thân thể run lên, bay ngang ra ngoài, nhục thân sụp đổ, liền Thánh Quả đều bạo liệt ra.

Một chưởng, bại Bán Thánh!

Nhìn thấy một màn này, tất cả Thiết Ô tộc tộc nhân đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, linh hồn đều đang kinh hãi.

Sử dụng thánh giai chi lực sau Tiêu Diệp, đã đáng sợ đến mức độ này sao?

"Chọc giận ta, Thiết Ô tộc bảo hộ không được ngươi."

Tiêu Diệp tiếp tục cất bước, u lãnh ánh mắt xé rách trường không, nhìn chằm chằm tháng diệu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tháng diệu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể run lẩy bẩy, đang kinh hãi đào mệnh.

Hắn chính là Thiết Ô tộc tông tộc thiếu gia, cha cũng là Bán Thánh cường giả, địa vị rất cao, sống an nhàn sung sướng, tính cách ngang ngược càn rỡ, chưa từng nghĩ tới sẽ có như thế một ngày?

Trong mắt của hắn Vô Địch cha, đều bị người một chưởng đánh bại, tám vị Chuẩn Thánh tầng thứ lão tổ, cũng bị ngăn cản.

Hắn trêu chọc một cái, chính mình nhất định không chọc nổi địch nhân!

"Tiêu Diệp đại nhân, lần này là ta Thiết Ô tộc không đúng, còn mời bớt giận."

"Tiêu Diệp đại nhân  có thể hay không dừng tay, ngồi xuống trò chuyện với nhau?"

. . .

Vào thời khắc này, chỉ gặp mười cái Thiết Ô tộc võ giả hoành không mà tới, ngăn cản Tiêu Diệp.

Cái này mười cái Thiết Ô tộc võ giả, đều là Bán Thánh, mà lại thể nội tiêu tán ra đáng sợ thánh uy, tại kiến thức đến tháng diệu cha hạ tràng về sau, bọn hắn lập tức sử dụng thánh giai chi lực.

Tháng diệu chết sống, bọn hắn có thể không quan tâm, nhưng là nơi này dù sao cũng là Thiết Ô tộc tộc địa, lại để cho Tiêu Diệp như thế náo xuống dưới, Thiết Ô tộc tuyệt đối Hội Nguyên khí đại thương.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ cái kia tám vị chuẩn Thánh Lão tổ, thế nhưng là bọn hắn Thiết Ô tộc trụ cột a, tuyệt đối không thể có tổn thương, nhất định phải để Tiêu Diệp dừng lại.

"Ta từng muốn cùng các ngươi ngồi bên dưới trò chuyện với nhau, nhưng các ngươi Thiết Ô tộc cũng không có cho ta cơ hội này, nếu như không phải ta Tiêu Diệp có chút át chủ bài, chẳng những ta, liền người nhà của ta cùng bằng hữu bạn đều sẽ bị liên lụy."

Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng, sau đó trên người khí thế đại biến, bàn chân giẫm hướng cái này mười vị Bán Thánh.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp mỗi một bước phóng ra, tinh không đều sẽ mãnh liệt rung động, to lớn Thiết Ô trên cây tinh cầu, liên tiếp nổ tung lên.

Về phần cái kia mười vị Bán Thánh, tức thì bị cái kia cuồng bạo khí thế bao phủ, nương theo lấy Tiêu Diệp mỗi một bước phóng ra, bọn hắn thân hình liền bị ép tới lui ra phía sau, sắc mặt cuồng biến.

Cực hạn linh pháp Đạp Tinh Cửu Bộ, tại thánh giai chi lực gia trì dưới, hoàn toàn có thể uy hiếp được Bán Thánh.

"Đã ngươi không nguyện ý dừng tay, vậy thì một trận chiến, ngươi mạnh hơn, khó nói chúng ta thập đại Bán Thánh, còn ngăn không được ngươi sao?"

Cái này mười vị Bán Thánh đều là bị đánh ra chân hỏa, rống to điều động lấy thánh giai chi lực, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Huyền Linh lĩnh vực!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen giơ lên, chống ra lĩnh vực cuồn cuộn mấy trăm vạn dặm, Vô Địch ý chí mênh mông cuồn cuộn, để người linh hồn, đều cảm nhận được một cỗ nặng nề áp bách.

Cùng lúc, Tiêu Diệp hai tay đánh ra Trấn Linh pháp, cùng cái này thập đại Bán Thánh kịch chiến ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Vô tận năng lượng sôi trào mãnh liệt, chấn thiên hám địa, vỡ vụn Thiết Ô thụ đại lượng nhánh cây, không ít Thiết Ô Tộc Linh giai võ giả bị cuốn vào, bị trực tiếp mạt sát.

Cứ việc có thập đại Bán Thánh xuất thủ ngăn cản, nhưng là Tiêu Diệp lại mảy may không sợ, các loại linh pháp cùng cổ kinh chật ních phương này tinh không, chiến lực thông thiên triệt địa, không rơi hạ phong.

"Cái này tiểu tử trên thân, đến cùng có bao nhiêu thánh giai chi lực?"

Nương theo lấy thời gian trôi qua, liền cái kia thập đại Bán Thánh cũng nhịn không được hoảng sợ.

Điều động thánh giai chi lực  có thể để Linh giai cường giả chiến lực, trong nháy mắt thăng hoa đến cực hạn, nhưng thời gian phi thường có hạn, huống chi như thế mãnh liệt chém giết.

Bọn hắn điều động thánh giai chi lực, sắp bị tiêu hao hầu như không còn, mà Tiêu Diệp lại liên tiếp hấp thu một phần phần thánh giai chi lực, vẫn như cũ duy trì đỉnh phong chiến lực.

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Thiết Ô tộc mặc dù là Chuẩn Thánh thế lực, nhưng là thánh giai chi lực dự trữ, lại cũng không nhiều, bọn hắn có thì càng ít.

Giờ khắc này, cái kia thập đại Bán Thánh cường giả trên người thánh giai chi lực rốt cục khô kiệt, chiến lực ngã xuống, lại cũng không chịu nổi Tiêu Diệp cái kia cuồng bạo công kích, cùng nhau kêu thảm một tiếng, toàn bộ máu tươi cuồng phún té bay ra ngoài.

Liền thập đại Bán Thánh liên thủ, đều bại sao?

Thiết Ô tộc võ giả, trên mặt nổi lên tuyệt vọng, hàn ý bay thẳng não hải.

"Đáng tiếc, thánh giai chi lực có thể tăng phúc linh pháp uy lực, lại không cách nào tăng phúc cổ kinh." Tiêu Diệp hơi xúc động.

Lấy thánh giai chi lực để thay thế thái sơ linh lực thôi động linh pháp, uy lực tự nhiên tăng vọt, nhưng là cổ kinh lại cùng linh lực không quan hệ, mà là nguồn gốc từ tại võ giả đối với Thủy Pháp Cổ Kinh lý giải.

Không phải vậy, nếu là thánh giai chi lực có thể tăng phúc Thái Tự Kinh Tương, vậy thì nghịch thiên.

"Ngươi cảm thấy mình, trốn được sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn qua tháng diệu biến mất phương hướng, lạnh lùng đưa tay một trảo, tinh không trực tiếp vặn vẹo.

Lập tức ——

Đã chạy trốn tới trăm vạn cây số có hơn tháng diệu, một tiếng hét thảm, bị đáng sợ thánh giai chi lực giam cầm bay ngược trở về.

"Ngươi đã tồn nguy hại ta thân nhân chi tâm, ta sẽ không lưu ngươi." Còn không có chờ tháng diệu mở miệng cầu xin tha thứ, Tiêu Diệp liền đấm ra một quyền.

Đã là địch, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Thiết Ô tộc hoàn toàn chính xác rất cường đại, cái kia bát đại Chuẩn Thánh hắn liền không làm gì được, cho nên hôm nay hắn không có khả năng đem bị tiêu diệt, mà đánh giết tháng diệu, cũng tương đương với nói cho Thiết Ô tộc còn lại tộc nhân, cái này, chính là xúc phạm hắn Tiêu Diệp phòng tuyến cuối cùng hạ tràng, dùng cái này tới lấy đến chấn nhiếp hiệu quả.

Ầm

Tháng diệu Linh Thân trực tiếp nổ tung mở đi ra, Hình Thần Câu Diệt.

"Thiết Ô tộc, hiện tại có thể ngồi bên dưới trò chuyện với nhau."

"Nếu ngươi không muốn ta tiếp tục xuất thủ, vậy thì giao ra Thiết Ô Tinh Bàn, ta tự nhiên rời đi." Tiêu Diệp thu hồi quyền đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa bị dị thú ngăn lại tám vị Chuẩn Thánh, lạnh nhạt mở miệng nói..