Chương 2053: Thiết Ô Tinh Bàn tới tay

Chương 2053: Thiết Ô Tinh Bàn tới tay

Thiết Ô tộc tộc địa, lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, cái kia tám vị Chuẩn Thánh đều bị sợ ngây người.

"Cái gì? Giết chết tháng diệu, còn muốn yêu cầu chúng ta Thiết Ô tộc chí bảo Thiết Ô Tinh Bàn?"

"Quả thực quá ghê tởm!"

"Dạng này vô lý yêu cầu, tuyệt đối không thể đồng ý!"

"Đúng, cùng lắm thì cùng hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta Thiết Ô tộc còn có rất nhiều sát trận không có thôi động, ta cũng không tin không đối phó được hắn!"

...

Thẳng đến sau một lát, cái này phiến tĩnh mịch mới bị tiếng ồn ào chỗ xé nát, tất cả Thiết Ô tộc tộc nhân mặt bên trên lộ ra phẫn nộ.

Tiêu Diệp quả thực khinh người quá đáng!

"Đã không đồng ý, vậy thì tiếp tục đánh đi!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt nói ràng, trên thân tiêu tán ra thánh giai chi lực quét sạch tinh không, để nhật nguyệt tinh thần đều đã mất đi quang mang.

Thiết Ô Tinh Bàn, mới là hắn mới được chân chính mục tiêu, đã không nể mặt mũi, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Đủ rồi, dừng lại!"

"Thiết Ô Tinh Bàn, chúng ta có thể cho ngươi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một giọng già nua truyền đến, giống như là kinh lôi vậy tại phương này trong tinh không nổ vang, để Thiết Ô tộc tộc nhân sắc mặt đột biến, cùng nhau nhìn về phía tám đầu chuẩn dị thú phương hướng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa rồi mở miệng người, là một vị đầu trọc lão giả, là bọn hắn Thiết Ô tộc tám vị lão tổ một trong.

"Bắt đầu pháp, ngươi làm gì a? Ngươi điên rồi sao!"

Mặt khác bảy vị Chuẩn Thánh, đều là cùng nhau quát khẽ nói.

"Chư vị, các ngươi hẳn là thấy rõ ràng bây giờ tình thế."

"Nếu như tiếp tục đánh, phóng nhãn toàn bộ Thiết Ô tộc, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có ai có thể may mắn thoát khỏi?"

"Khó nói các ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy, chúng ta Thiết Ô tộc số vạn năm cơ nghiệp, hủy hoại chỉ trong chốc lát sao? Giao ra Thiết Ô Tinh Bàn, chúng ta Thiết Ô tộc vẫn như cũ là Chuẩn Thánh thế lực!"

"Mà nếu quả không giao ra..."

Vị kia đầu trọc lão giả trầm giọng mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, mặt khác bảy vị Chuẩn Thánh đều là mặt lộ vẻ phức tạp, không nói gì đối mặt.

Bọn họ đều là Chuẩn Thánh, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, có lẽ có thể đánh bại Tiêu Diệp tám đầu dị thú, nhưng trong khoảng thời gian này, lại đầy đủ để Tiêu Diệp lật tung Thiết Ô tộc.

Địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn cho dù trong lòng dù không cam lòng đến đâu, thì có ích lợi gì?

Bọn hắn trên thân, thế nhưng là gánh vác lấy toàn bộ Thiết Ô tộc tương lai a.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách bọn hắn không trầm được khí, vậy mà tại Tiêu Diệp rời đi lúc xuất thủ.

Hiện tại Tiêu Diệp, chính là một cái ôn thần, nhanh chóng làm cho đối phương rời đi, mới là thượng sách.

"Đã nhanh như vậy sẽ đồng ý rồi?"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, tâm thần quét sạch mở đi ra, lập tức cái kia tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, đều là dừng tay, thối lui đến bên cạnh hắn.

"Lão phu đi mang tới cho ngươi Thiết Ô Tinh Bàn."

Cái kia đầu trọc lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người hướng phía Thiết Ô ngọn cây bưng bay đi, mấy chục giây thời gian về sau lúc này mới trở về.

"Đây là tộc ta Thiết Ô Tinh Bàn."

"Ngươi nhất định phải giữ gìn kỹ, ngày sau ta Tộc Hội phái ra cường giả, tự mình từ trong tay ngươi đoạt lại, rửa sạch hôm nay sỉ nhục."

Cái này đầu trọc lão giả bàn tay vung lên, lập tức một khối bảy thước lớn nhỏ hình vuông Tinh Bàn, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đây cũng là Thiết Ô Tinh Bàn sao?"

Tiêu Diệp lấy linh lực hóa thành đại thủ bắt được trước mặt, cẩn thận quan sát đến.

Chỉ gặp trên đó từng đầu tinh văn giăng khắp nơi, vô cùng kỳ diệu, tựa như bàn cờ, lại như là một tòa to lớn sát trận, hàn ý khiếp người, để Tiêu Diệp cảm giác được đau điếng người.

"Thật là đáng sợ bảo vật, chỉ sợ cũng không phải là linh khí a."

Tiêu Diệp lập tức kinh hãi.

Của hắn Linh Thân đạt được mười phần thánh giai chi lực ôn dưỡng, phổ thông linh khí đều rất khó phá Khai Linh thân, cái này Tinh Bàn vậy mà có thể mang cho hắn loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

"Tốt, ta chờ ngươi Thiết Ô tộc cường giả, đến đoạt lại Thiết Ô Tinh Bàn."

"Bất quá, nếu để cho ta biết, các ngươi Thiết Ô tộc về sau sẽ còn giết hại Nhân tộc ruột thịt, đợi ta hóa thánh thời điểm, ta sẽ quét ngang ngươi Thiết Ô tộc."

Đạt được Thời Gian Đại Thánh xác nhận về sau, Tiêu Diệp đem Thiết Ô Tinh Bàn thu nhập không gian trong giới chỉ, nhìn về phía tám vị chuẩn Thánh Đạo.

Bây giờ Thiết Ô tộc tộc địa bên trong, còn có không ít Linh giai võ giả bị cầm tù ở đây, trở thành Thiết Ô thụ chất dinh dưỡng.

Nhưng hắn muốn cứu ra, căn bản không có khả năng.

Hắn có thể làm cho Thiết Ô tộc cúi đầu, là bởi vì cái kia tám vị Chuẩn Thánh, không muốn Thiết Ô tộc nguyên khí đại thương, nếu quả như thật sinh tử chém giết, kết cục của hắn cũng không khá hơn chút nào.

Sau một khắc, hắn để tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, trở lại Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong, mang theo Phượng Tinh Vu, cùng những cái kia bị giải cứu Linh giai võ giả, thông qua Truyền Tống Trận pháp rời đi.

"Truyền ta lệnh, tháng diệu nhất hệ, biếm thành bàng hệ!"

"Từ nay về sau, Thiết Ô tộc tất cả tộc nhân, nhất định phải nỗ lực tu luyện, ai lại như là tháng diệu cái kia vậy trầm mê ở tửu sắc, trực tiếp tru sát!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, tám vị Chuẩn Thánh đều là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Vâng... Là, lão tổ!"

Lập tức, tộc địa bên trong tất cả Thiết Ô tộc võ giả, đều là tâm thần lạnh mình nói ràng.

...

Hoang vu trong tinh vực, đột nhiên tinh không rung động bắt đầu chuyển động, vô số Phù Văn đang bay múa, chỉ gặp một đoàn người từ đó bay ra.

"Tiêu... Tiêu Diệp?"

"Phượng Tinh Vu Chấp Pháp Sứ!"

Trong chòm sao này chờ đợi Lam Ma một đoàn người, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Phượng Tinh Vu bóng dáng, lập tức đại hỉ tiến lên đón.

Đặc biệt là Á Tư, càng là kích động vọt tới Phượng Tinh Vu trước mặt.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy cả hai sau lưng, đại lượng Linh giai võ giả, lập tức đều ngây ngẩn cả người.

"Đa tạ ân nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, chúng ta nguyện ý thề chết cũng đi theo!"

...

Nhìn qua ngoại giới tinh không, những cái kia được giải cứu ra Linh giai võ giả, đều là mừng rỡ như cuồng, sau đó cùng nhau đối Tiêu Diệp quỳ hành lễ.

Tiêu Diệp độc thân, liền để Chuẩn Thánh thế lực Thiết Ô tộc cúi đầu phong thái, triệt để khuất phục bọn hắn.

"Ta tạm thời không có tính toán tổ kiến thế lực, các ngươi tự hành rời đi đi, nếu là không ràng buộc, ngược lại là có thể cân nhắc gia nhập Lam Ma tinh vực."

"Lam Ma tinh vực, là ta đi vào ba ngàn đại giới, cái thứ nhất gia nhập thế lực."

Tiêu Diệp đơn giản cùng Lam Ma trao đổi một phen, bàn tay vung lên, lập tức trước mắt Linh giai võ giả đều không tự chủ được đứng dậy.

"Lam Ma tinh vực? Vừa vặn ta không ràng buộc, gia nhập một cái tinh vực thế lực, ngược lại là cũng không tệ, coi như báo đáp ân nhân ân tình."

"Nếu như ân nhân không nguyện ý thu bên dưới ta, cái kia ta liền rời đi."

...

Lập tức, chỉ có một bộ phận Linh giai võ giả, biểu thị nguyện ý lưu lại, nhưng điều này cũng làm cho Lam Ma phi thường kích động.

Những này Linh giai võ giả, đại bộ phận đều là thân kinh bách chiến Thiên Linh cảnh cường giả.

Dựa vào hắn Lam Ma tinh vực thực lực, thế nhưng là rất khó lưu lại a.

"Tiêu Diệp, lần này ta không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt." Lam Ma nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Tiêu Diệp tuy nhiên từng tại hắn dưới trướng đảm nhiệm Chấp Pháp Sứ, nhưng lại cũng không lấy được quá mức phong phú đối đãi, đối phương có thể có được hôm nay thành tựu, đại bộ phận đều dựa vào chính mình.

Cho nên, coi như Tiêu Diệp không xuất thủ tương trợ, đó cũng là bản phận, hắn không lời nào để nói.

Dù sao tại ba ngàn đại giới bên trong, vì lợi ích, liền huynh đệ đều có thể trở mặt thành thù a.

"Vô sự, tiện tay mà thôi mà thôi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, sau đó đi tới Lãnh Minh trước mặt.

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, ngươi cùng Huyền Long tiền bối rất quen thuộc a?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi nói.

Nương theo lấy nhãn giới khoáng đạt, hắn đối với Huyền Long kính sợ, ngược lại là càng ngày càng sâu, cho nên hắn rất ngạc nhiên, Huyền Long đến cùng là phương nào thần thánh.

Huống chi, Tiểu Bạch, Tuyệt Đại, Thiết Huyết ba người hạ xuống, chỉ sợ cũng liền Huyền Long biết rõ.

Trước kia hắn từng mấy lần hỏi thăm Lãnh Minh, đối phương đều không muốn nói chuyện.

Bây giờ mọi việc đều là tất, hắn lần nữa truy vấn..