Chương 1954: Linh Thân gông cùm xiềng xích

Chương 1954: Linh Thân gông cùm xiềng xích

"Huyền Long tiền bối. . ."

Nghe được Tiêu Diệp, Lãnh Minh lập tức biểu lộ phức tạp, liên tục cười khổ.

Lúc trước Tiêu Diệp chỉ là hắn dưới quyền một nho nhỏ Linh Vương, hắn có thể cự tuyệt trả lời, nhưng là bây giờ đối phương đã đứng tại một cái làm hắn không cách nào với tới độ cao, lần nữa truy vấn, hắn còn có thể cự tuyệt trả lời sao?

"Tiêu Diệp, ngươi nghe nói qua Nhân tộc Thánh Điện sao?" Lãnh Minh hít sâu một hơi, không trả lời mà hỏi lại nói.

"Nhân tộc Thánh Điện?"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Tại giết chết Yêu Hoàng con trai về sau, Nhân tộc tân thánh Khương Không giáng lâm, đối phương ngược lại là đề cập tới một lần Thánh Điện, nhưng là hắn lại cũng không rõ ràng cái kia là cái gì địa phương.

"Nhân tộc Thánh Điện, chính là ba ngàn đại giới toàn bộ Nhân tộc, rất nhiều thánh giai cường giả tạo thành một cái liên minh, địa vị mười phần siêu nhiên, là Nhân tộc võ giả Tinh Thần Chi Trụ, cũng là nhân tộc ô dù."

"Chính là có Thánh Điện tồn tại, Nhân tộc ta mới lấy Đại Hưng, rất nhiều đại tộc cũng không dám mạo hiểm phạm Nhân tộc ta." Lãnh Minh cảm khái nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp ngạc nhiên.

Tất cả thánh giai cường giả tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái liên minh? Cái kia cái này Nhân tộc Thánh Điện, đến cùng sẽ có cỡ nào khủng bố?

"Huyền Long đại nhân, chính là xuất từ Nhân tộc Thánh Điện, địa vị vô cùng cao thượng, liền liền Thái Hư đại giới đều so với không lên."

"Năm đó ta xông xáo Thái Hư đại giới thời điểm, tao ngộ nguy hiểm, vừa lúc bị Huyền Long đại nhân xuất thủ cứu giúp, đi theo Huyền Long đại nhân dưới trướng tu luyện qua một đoạn thời gian, cái này mới có cơ hội kết bạn Huyền Long đại nhân."

Lãnh Minh từng chữ nói ra nói ràng, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ, có biện pháp nào có thể tìm được Huyền Long đại nhân sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Huyền Long là thánh giai cường giả, hắn cũng không chấn kinh, chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương địa vị, so Thái Hư Đại Thánh cao hơn.

"Tìm hắn?"

"Huyền Long đại nhân trên thân gánh vác lấy thần bí chức trách, giống như Nhàn Vân Dã Hạc, xuyên toa cái này đến cái khác đại giới, tung tích phiêu miểu, ngươi muốn tìm hắn, khó so lên trời."

"Có lẽ qua một hồi, hắn liền xuất hiện tại trước mặt ngươi."

Lãnh Minh cười ha ha một tiếng nói.

"Tốt a." Tiêu Diệp không thế nào.

Thánh giai cường giả có thể vượt qua cái này đến cái khác đại giới, hắn nho nhỏ một cái Linh giai võ giả, muốn tìm tới đối phương xác thực không có khả năng.

Xem ra muốn tìm tới Tiểu Bạch, Tuyệt Đại, Thiết Huyết hạ xuống, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại lâu, cùng Lam Ma bọn người cáo biệt.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi nhanh như vậy muốn đi?" Á Tư đang chìm ngâm ở cùng Phượng Tinh Vu trùng phùng trong vui sướng, nghe vậy khuôn mặt khẽ biến, con ngươi đều mờ đi.

Ai

Nhìn lấy Á Tư phản ứng, Phượng Tinh Vu thở dài một cái.

Đối với Á Tư tâm tư, nàng làm sao có thể không minh bạch.

Nhưng Tiêu Diệp tại Lam Ma tinh vực, liền thể hiện ra hào quang chói sáng, huống chi là hiện tại?

"Tiêu Diệp, ta Lam Ma tinh vực đại môn, theo lúc vì ngươi rộng mở, nếu có phân công, ngươi tùy thời có thể đến nay tìm ta."

Lam Ma vội vàng nói.

Lần này Tiêu Diệp chẳng những cứu trở về Phượng Tinh Vu, hơn nữa còn để hắn Lam Ma tinh vực thực lực đại trướng.

"Tốt, Lam Ma, vậy phiền phức ngươi giúp ta chú ý mấy vị này cố nhân hạ lạc."

Tiêu Diệp chỗ mi tâm xông ra mênh mông linh thức, Tiểu Bạch đám ba người hình ảnh, xuất hiện tại Lam Ma trong đầu.

"Các vị Chấp Pháp Sứ, cáo từ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại mọi người nhìn chăm chú dưới, trực tiếp hoành không rời đi.

Cùng Lam Ma tinh vực đám người cáo biệt về sau, Tiêu Diệp giống như là thường ngày, một một bên du lịch lấy, một một bên hướng phía Thái Hư Thánh Giới xuất phát lấy.

"Không biết rõ Thiết Ô Tinh Bàn, đối với ta tu luyện thái sơ chi thể, có thể lớn bao nhiêu trợ giúp." Tinh không bên trong, Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Linh giai đỉnh phong, có thể xem là Linh giai cực hạn, muốn lại tăng lên nữa thực lực, hoặc là đúc thành Bất Hủ Linh Thân, hoặc là bắt đầu đi đến Thánh Đạo.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi bây giờ còn chưa có đến vận dụng Thiết Ô Tinh Bàn thời điểm, ngươi trước tiếp tục dùng bản thánh thánh giai chi lực, ấm dưỡng linh thân đi."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến, lại có ba phần thánh giai chi lực, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong bay ra.

Đối với thái sơ chi thể, Thời Gian Đại Thánh cũng là tràn đầy mong đợi.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười.

Có Thời Gian Đại Thánh tại, của hắn hoàn toàn không cần lo lắng thánh giai chi lực tiêu hao.

Thời gian nhoáng một cái, lại là thời gian hai năm đi qua.

"Hết thảy tiêu hao mười ba phần thánh giai chi lực, rốt cục đến cực hạn sao?"

Một tòa cổ lão trong thành trì, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo sắc bén mâu quang, Linh Thân càng là tách ra sáng chói hà quang.

Lấy thánh giai chi lực đến ấm dưỡng linh thân, là có cực hạn, đây cũng là còn lại Linh giai võ giả, đúc thành Bất Hủ Linh Thân gông cùm xiềng xích một trong.

Mà nương theo lấy Tiêu Diệp liên tiếp tiêu hao thánh giai chi lực, tiến triển cũng là càng ngày càng chậm, cho tới bây giờ càng là đạt đến cực hạn, Linh Thân giống như là hướng tới bão hòa đồng dạng.

"Tiêu Diệp tiểu tử, là thời điểm sử dụng Thiết Ô Tinh Bàn." Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến.

"Ta biết rõ."

Tiêu Diệp bình tĩnh đứng dậy, vọt thẳng ra tòa cổ thành này, đi vào một mảnh vô ngần trong tinh không, lúc này mới lấy ra Thiết Ô Tinh Bàn, lập tức một cỗ nặng nề cảm giác áp bách, bao phủ phương này tinh không.

Tiêu Diệp Linh Thân tuy nhiên lần nữa tăng cường, nhưng tương tự cảm giác được trận trận đâm đau.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, cái này Thiết Ô Tinh Bàn như thế nào sử dụng?" Tiêu Diệp hỏi.

"Thiết Ô Tinh Bàn, chính là năm đó Thiết Ô Đại Thánh chỗ lưu lại bảo vật  có thể phá hủy ngươi Linh Thân cùng lúc, lại bảo trì ngươi Linh giai bản nguyên bất diệt."

"Chỉ có đánh Phá Cực hạn, ngươi Linh Thân, mới có thể một lần nữa tiếp nhận thánh giai chi lực ôn dưỡng."

"Cho nên, ngươi chỉ cần ngồi tại Thiết Ô Tinh Bàn phía trên liền có thể." Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phá hủy Linh Thân cùng lúc, còn có thể bảo trì Linh giai bản nguyên bất diệt, đây không phải sống không bằng chết sao?

"Tiểu gia hỏa, ngươi cho rằng muốn tu thành thái sơ chi thể, là dễ dàng như vậy sao? Võ đạo, vĩnh viễn không có đường tắt có thể đi!"

Thời Gian Đại Thánh lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, sau đó hung hăng cắn răng một cái, cả người đằng không mà lên, sau đó phóng tới Thiết Ô Tinh Bàn phía trên, ngồi xếp bằng.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, cảm giác mình giống như là rơi vào đến vô biên trong vực sâu, Thiết Ô Tinh Bàn phía trên giăng khắp nơi tinh văn, giống như là vật sống vậy khôi phục, giống như là vô số cự đại bánh răng cuồn cuộn, tại nghiền ép lấy hắn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cường hãn như là Tiêu Diệp, Linh Thân cũng là cấp tốc băng liệt, loại kia sâu tận xương tủy, trực thấu linh hồn thống khổ, để hắn phát ra tê tâm liệt phế như vậy kêu thảm.

Nhưng quỷ dị chính là, Tiêu Diệp cũng không có hôn mê, vô cùng thanh tỉnh, tất cả đau nhức Sở Đô chịu đựng được, giống như là tiếp nhận nhất kinh khủng hình phạt.

"Mẹ kiếp, đây cũng quá đau đi!" Tiêu Diệp hàm răng thẳng run lên.

"Tiểu tử, giữ vững bản tâm, chữa trị ngươi Linh Thân, sau đó lấy thánh giai chi lực ấm dưỡng linh thân, không phải vậy coi như ngươi Linh giai bản nguyên bất diệt, ngươi cũng sẽ triệt để mất đi ngươi Linh Thân."

Thời Gian Đại Thánh tiếng hét lớn, để Tiêu Diệp lập tức kinh tỉnh lại, tại tiếp nhận cự đại đau đớn cùng lúc, vội vàng bắt đầu chữa trị Linh Thân..