Chương 1955: Địch nhân vốn có lại hiện ra

Chương 1955: Địch nhân vốn có lại hiện ra

Thiết Ô Tinh Bàn thực sự quá bá đạo, có được nhất cực hạn lực công kích  có thể xuyên qua bất luận cái gì phòng ngự, dễ như trở bàn tay liền đánh tan Tiêu Diệp nhục thân, rạch ra của hắn huyết nhục, liền xương cốt đều từng khúc vỡ vụn, giống như là bị loạn đao phân thây đồng dạng.

Liên miên linh huyết, lây dính Thiết Ô Tinh Bàn, sau đó bị đáng sợ uy năng chỗ bốc hơi.

Cái này chờ công kích mang đến đau đớn, đã siêu việt Tiêu Diệp tiếp nhận cực hạn, nếu như không phải hắn Linh giai bản nguyên bất diệt, đã sớm không biết rõ chết bao nhiêu lần.

Cho dù lấy Tiêu Diệp tâm tính, cũng tại thống khổ kêu thảm, chỉ biết nói điên cuồng thúc giục Linh giai Bổn Nguyên Chi Lực, tại tái tạo lấy Linh Thân, sau đó lại trong nháy mắt bị Thiết Ô Tinh Bàn phá hủy.

Đến mức trong khoảng thời gian khá dài, Tiêu Diệp Linh Thân, đều ở vào tàn khuyết trạng thái bên trong, chỉ còn bên dưới một đoàn huyết nhục đang ngọ nguậy lấy, không gian giới chỉ khắp nơi bay loạn.

Tại loại này Linh Thân tái tạo, phá hủy tuần hoàn, đã trải qua đếm bằng ức lần về sau.

Rầm rầm!

Chỉ gặp xếp bằng ở Thiết Ô Tinh Bàn bên trên huyết nhục, bộc phát ra cổ kinh oanh minh thanh âm, dần dần tạo thành một người ảnh, lượn lờ lấy vô tận viên mãn linh lực.

Thiết Ô Tinh Bàn lực công kích vẫn như cũ mạnh mẽ, tại phá hủy lấy đạo thân ảnh này, nhưng linh lực cuồn cuộn giữa, cũng nhanh chóng lần nữa tái tạo lên, duy trì Linh Thân không có triệt để hủy diệt, duy trì tại một cái điểm thăng bằng phía trên.

"Ta chữa trị Linh Thân tốc độ, rốt cục đuổi kịp bị đánh tan tốc độ!" Tiêu Diệp tâm thần một trận hưng phấn.

Bị Thiết Ô Tinh Bàn hành hạ một cái tháng, để hắn khổ không thể tả, nhưng lại để của hắn Linh giai bản nguyên mạnh mẽ hơn không ít

Lần lượt siêu việt cực hạn.

Oanh

Sau một khắc, một phần thánh giai chi lực tiêu tán mà đi, trong nháy mắt xông vào Tiêu Diệp Linh Thân.

Nguyên bản đã đạt tới cực hạn, hướng tới viên mãn Linh Thân, giờ phút này lớn đến một cái bộ phận, nhỏ đến một cái tế bào, vậy mà đều giống như là ác quỷ đồng dạng, tại tham lam hấp thu thánh giai chi lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt, tinh không chấn động, kinh khủng uy áp bạo phát mở đi ra, cái kia cuồn cuộn năng lượng sôi trào mãnh liệt, để Tiêu Diệp cảm giác giống như là đã trải qua thuế biến, một loại Thư Sướng vô cùng cảm giác quét sạch toàn thân, thậm chí phải nhẫn không được ngửa đầu gầm hét lên.

"Thật là đáng sợ tốc độ, vậy mà chỉ dùng nữa tháng, một phần thánh giai chi lực vậy mà liền toàn bộ bị hấp thu!" Cảm nhận được cái kia phần thánh giai chi lực, đang nhanh chóng bị tiêu hao, Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm.

Phải biết, thánh giai chi lực chính là thánh giai cường giả ngưng luyện đi ra lực lượng, Linh giai võ giả lấy ra ấm dưỡng linh thân, là cái cực kỳ quá trình khá dài.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp sử dụng phần thứ nhất thánh giai chi lực, trọn vẹn hao tốn gần hai tháng, chớ nói chi là sau lai đạt đến cực hạn.

Nhưng hôm nay, lại chỉ dùng nữa tháng!

Kém như vậy cách so sánh, để hắn làm sao có thể không sợ hãi thán phục?

"Đó là tự nhiên, ngươi Linh Thân tại tái tạo cùng hủy diệt bên trong, dung nạp tính tăng nhiều, cực hạn liên tiếp bị đánh phá, tiêu hao thánh giai chi lực tự nhiên cũng sẽ biến nhanh "

Thời Gian Vũ Thạch phiêu phù ở Tiêu Diệp bên cạnh, hiện ra nhất tôn thân hình vĩ ngạn nam tử.

"Thiết Ô Tinh Bàn, không hổ là chí bảo!"

Tiêu Diệp vô cùng kích động, tiếp tục sử dụng thánh giai chi lực đến ấm dưỡng linh thân, của hắn Linh Thân mỗi một tấc, đều tản ra xông Thiên Hà ánh sáng, thậm chí thời gian dần trôi qua có từng sợi thánh uy tiêu tán ra.

Nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, Thiết Ô Tinh Bàn bên trên giăng khắp nơi tinh văn, phá hủy Tiêu Diệp Linh Thân tốc độ, vậy mà tại chậm rãi biến chậm.

Tuế nguyệt chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là thời gian hai năm đi qua.

Chỉ gặp xếp bằng ở Thiết Ô Tinh Bàn phía trên Tiêu Diệp, pháp tướng trang nghiêm, cái kia giăng khắp nơi tinh văn, như trước đang phá hủy lấy của hắn Linh Thân, nhưng đã không có cách nào, trong khoảng thời gian ngắn triệt để phá hủy.

Đột nhiên, Tiêu Diệp phóng lên tận trời, cả người tản mát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, sau lưng của hắn tóc đen bồng bềnh, giống như điên cuồng, một đôi đen nhánh con ngươi bắn ra lưỡng đạo kinh khủng quang mang, xuyên thủng tầng tầng tinh không, vậy mà để cách đó không xa một khỏa không người cổ tinh, trực tiếp nổ tung ra.

A

Tiêu Diệp đột nhiên thét dài, toàn thân thoải mái vô cùng, một cỗ càng thêm kinh khủng khí tức, từ hắn Linh Thân bên trong bộc phát ra, quét sạch chư thiên thế giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, liên miên vũ trụ linh khí chen chúc mà đến, lại có mười loại khác biệt dị tượng mông lung mà đi, khiến cho cái này phiến trong tinh không nhật nguyệt tinh thần đều chấn động lên, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn.

"Không tệ, chân chính thái sơ chi thể, có được trăm loại dị tượng, ngươi đã bây giờ có thể hiển hóa ra mười loại, có một chút thái sơ chi thể uy năng."

Thời Gian Đại Thánh tiếng than thở truyền đến.

"Thái sơ chi thể. . ."

Tiêu Diệp đổi lại sạch sẽ trường bào, cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa cùng lúc, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Khương Không thạch kiếm xuất hiện trong tay, hướng phía tay của mình cánh tay đâm tới.

Keng

Kiếm Minh thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp trên cánh tay, xuất hiện một đầu vết máu, rịn ra một tia linh huyết.

"Thật là đáng sợ phòng ngự!" Tiêu Diệp đều kinh hãi.

Hắn mặc dù không có khôi phục Khương Không kiếm đá Chuẩn Thánh chi lực, nhưng bởi vì lâu dài đạt được Chuẩn Thánh chi lực thai nghén, Khương Không kiếm đá sắc bén, cũng là viễn siêu đồng dạng linh khí, lại chỉ có thể đâm rách của hắn da thịt, đây là bực nào biến thái?

Nếu như lại thêm của hắn cổ kinh phòng ngự, Linh giai đỉnh phong cường giả đều đánh không phá.

"Ta hiện tại còn chưa tu thành thái sơ chi thể, chỉ sợ cũng có thể chiến bại quỷ hỏa, một loại  Bán Thánh ta đều không phải ta đối thủ."

"Thật không biết, thái sơ chi thể đến cùng có cỡ nào khủng bố?"

Tiêu Diệp ánh mắt sáng chói, tràn đầy mong đợi.

Khi lấy được Thiết Ô Tinh Bàn trước đó, tuy nhiên của hắn Linh Thân cũng rất đáng sợ, nhưng lại còn kém rất rất xa hắn cảnh giới, cho nên không cách nào tăng phúc thực lực.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

"Cần phải trở về."

Tiêu Diệp thu hồi Thiết Ô Tinh Bàn.

Lần này ra ngoài, hắn làm trễ nải thời gian quá dài, nhất định phải nhanh chạy về Thái Hư Thánh Giới.

Ừm

Tiêu Diệp rời đi phiến vô ngần tinh không, toàn lực đi đường, lại phát giác được trong vũ trụ mênh mông, có một loại không giống bình thường nặng nề bầu không khí đang tràn ngập.

"Ba ngàn đại giới Vu Tộc thiên tài Vu Thánh, hiện thân Thái Hư đại giới, khiêu chiến vô số cường giả, vậy mà không một lần bại, cảm thán Thái Hư đại giới Linh giai không cường giả."

"Vu Thánh từng nói: Nghe nói ta địch nhân vốn có, đã đột phá đến Linh giai đỉnh phong, bây giờ ta tới, ngươi cũng không dám hiện thân cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận sao? Ta khát vọng dùng máu tươi của ngươi, đến tưới nước ta bất diệt linh hoa."

. . .

Tiêu Diệp tại dọc đường tinh vực trong thế lực hiện thân, lại nghe được để hắn chấn động vô cùng ngôn luận.

"Vu Thánh!"

"Là hắn tới rồi sao?"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, mâu quang hừng hực.

Đối với tôn này địch nhân vốn có, của hắn ấn tượng quá mức khắc sâu.

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà cường thế đến loại tình trạng này, đi vào Thái Hư Thánh Giới nháo sự.

"Thái Hư Đại Thánh có thể khoan nhượng Vu Thánh như thế nháo sự sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, cũng không có đáp lại, mà là tiếp tục trong tinh không đi đường, rốt cục thông qua Truyền Tống Trận, về tới Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong..