Chương 1956: Thánh Đạo cơ sở

Chương 1956: Thánh Đạo cơ sở

"Một cái đại giới thực sự quá khổng lồ, ta chuyến này tiếp cận thời gian mười năm lúc này mới trở về, đây là mượn Hồng Đồng nhất tộc Truyền Tống Trận, không phải vậy ta hiện tại đoán chừng còn tại chạy tới Hắc Phong tinh vực trên đường."

Nhìn qua quen thuộc đệ nhất trọng thiên, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về!"

Đột nhiên, một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo đen bay tới.

"Cửu Tiêu?" Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức mỉm cười.

"Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này ra đại sự, mười mấy năm trước, chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đụng phải Vu tộc thiên tài, Vu Thánh, đi vào Thái Hư Thánh Giới."

Cửu Tiêu sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta đã nghe nói."

"Vu tộc cùng Yêu tộc đi rất gần, Nhân tộc ta đối với khiêu khích của hắn, hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến a?"

"Khó nói Thái Hư Đại Thánh, không có làm ra đáp lại sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

"Vu tộc tuy nhiên cùng Yêu tộc đi rất gần, nhưng là cùng Nhân tộc còn còn nể mặt nhau, huống hồ Vu Thánh chỉ là lấy người danh nghĩa, đến khiêu chiến Thái Hư đại giới rất nhiều Linh giai cường giả, Thái Hư Đại Thánh làm sao có thể vì thế ra mặt?"

Cửu Tiêu cười khổ nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Cái này đây là Linh giai cường giả giữa khiêu chiến mà thôi, chỉ cần không xúc phạm đến nhân tộc lợi ích, Nhân tộc thánh giai cường giả xác thực sẽ không tự hạ thân phận mà đi mặt, không phải vậy sẽ chọc cho người chế nhạo.

"Cái này Vu Thánh so mười mấy năm trước cường đại nhiều lắm, chẳng những khiêu chiến rất nhiều Linh giai cường giả không một lần bại, thậm chí ngay cả một vị Bán Thánh đều bị hắn bị thương nặng."

"Quỷ hỏa bọn hắn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là cũng không dám ra ngoài đi trả lời Vu Thánh, chỉ có thể trốn ở chỗ này liều mạng tu luyện." Nâng lên nơi này, Cửu Tiêu tức giận nắm chặt song quyền.

Vu Thánh đều đánh tới cửa, Thái Hư Thánh Giới lại tìm không thấy một cái Linh giai cường giả  có thể cùng đối phương một trận chiến, con mắt trợn trợn nhìn đối phương khí diễm phách lối, đây quả thực là một loại lớn lao nhục nhã.

Thậm chí có thể nói là mất mặt!

Nhưng là Vu Thánh cường đại, lại có thể làm cho người cảm thấy bất lực.

"Nếu là lại có Vu Thánh hiện thân tin tức, thông tri ta, ta đi chiếu cố hắn." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra từng sợi hàn mang.

Vu Thánh liền Bán Thánh đều có thể đánh bại, xem ra những năm này tiến bộ không nhỏ a.

Bất quá, của hắn tiến bộ càng lớn!

Mười mấy năm trước, hắn còn muốn mượn nhờ rất nhiều át chủ bài, mới có thể cùng đối phương một trận chiến, nhưng là bây giờ hắn có lòng tin  có thể đánh bại đối phương.

Được

"Ta thế nhưng là nghe nói ngươi tiểu tử, đã đột phá đến Linh giai đỉnh phong, để Bán Thánh đều cúi đầu, phóng nhãn Thái Hư Thánh Giới, tại Linh giai bên trong cũng liền ngươi có thể cùng Vu Thánh đánh một trận."

Cửu Tiêu nở nụ cười, nội tâm tràn đầy cảm khái.

Tại đệ nhị trọng thiên bên trong, hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai, nhưng là bây giờ đã bị đối phương bỏ lại xa xa.

Cửu Tiêu rất nhanh liền rời đi.

Mà Tiêu Diệp đăng lâm một khỏa đan mùi thơm khắp nơi tinh cầu.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ toàn bộ đệ nhất trọng thiên, đều bị một cỗ bầu không khí ngột ngạt bao phủ lấy, so Như Quỷ lửa bọn người, đều phong bế Giác Quan, đang bế tử quan.

Không cần nhiều lời, quỷ hỏa bọn người nhận lấy Vu Thánh kích thích.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi rốt cục trở về!"

Viên tinh cầu này phía trên, một vị hoàng bào bóng dáng thoát ra, chính là Dịch Thiên Chu.

Bây giờ Dịch Thiên Chu, vậy mà ria mép lôi thôi, tóc cũng là rối bời, chỉ có một đôi con ngươi sáng ngời đến cực điểm, dọa Tiêu Diệp kêu to một tiếng.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi mau lại đây nhìn xem, đây đều là ta lợi dụng Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong vũ trụ linh bảo, chỗ luyện chế ra linh đan."

Nhưng mà Dịch Thiên Chu lại không để ý tới những này, mà là lôi kéo Tiêu Diệp hướng phía trước đi đến.

"Cái này. . . Nhiều như vậy?"

Một tòa vụ khí phiêu miểu trong sơn cốc, Tiêu Diệp nhìn qua cơ hồ chồng đến như là một tòa núi nhỏ như vậy linh đan, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn phóng xuất ra linh thức liền có thể cảm giác được, những linh đan này bất luận cái gì một khỏa, vậy mà đều không thua Cổ Linh Tạo Hóa Đan, thậm chí càng mạnh.

"Ai da, đoán chừng một vị nghèo chút Chuẩn Thánh, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy, như thế đẳng cấp linh đan a, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi thật sự là đụng đại vận."

"Cái này tiểu gia hỏa, tại luyện đan một đường phía trên, thật đúng là có thiên phú."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

Tiêu Diệp cười hắc hắc, chờ Dịch Thiên Chu đem những linh đan này đều giới thiệu một phen về sau, bàn tay vung lên, đem toàn bộ thu vào.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi nhanh lên lấy thêm chút vũ trụ linh bảo cho ta." Dịch Thiên Chu giống như ma chướng đồng dạng, không dằn nổi nói ràng.

"Tốt tốt tốt, cho ngươi!"

Tiêu Diệp không thế nào mở ra Đại Giới Càn Khôn Đồ, mang theo Dịch Thiên Chu đi vào lại mang tới đại lượng vũ trụ linh bảo, thậm chí đem Nam Môn nhất tộc cái vị kia Chuẩn Thánh không gian giới chỉ, đều ném cho đối phương.

Dịch Thiên Chu đạt được về sau như nhặt được chí bảo, đều không có cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, lại lần nữa vùi đầu vào luyện chế bên trong.

Luyện chế cường đại linh đan, đối với hắn chỗ tốt cũng không nhỏ.

"Thiên Chu đối với luyện đan một đạo si mê, giống như ta đối với võ đạo si mê đồng dạng." Tiêu Diệp nhìn lấy Dịch Thiên Chu bóng dáng, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Liền hướng về phía Dịch Thiên Chu như thế si mê luyện đan, ngày sau ở đây trên đường tiền đồ, tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Tiêu Diệp không tiếp tục quấy rầy Dịch Thiên Chu, lặng yên rời đi, tùy tiện tuyển một khỏa tinh cầu giáng lâm, lấy ra đối phương luyện chế linh đan luyện hóa hấp thu.

Tại Vu Thánh lần nữa hiện thân trước đó, hắn cần tu luyện, tiếp tục tăng lên thực lực.

Thái sơ chi thể trong lúc nhất thời khó mà lấy được quá tiến nhanh giương, hắn ngược lại nếm thử cảnh giới đột phá.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền mở ra hai mắt, chau mày: "Chuyện gì xảy ra, ta vậy mà không luyện hóa được những linh đan này rồi?"

Những linh đan này năng lượng dồi dào, nhưng hắn Thái Sơ Linh Hoa giống như bão hòa đồng dạng, không hấp thu được mảy may, chớ nói chi là luyện hóa.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thỉnh giáo Thời Gian Đại Thánh.

"Ha ha, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi bây giờ đều đạt tới Linh giai điên phong, linh lực đã viên mãn, ngươi cho rằng dựa vào trước kia phương pháp, liền có thể tăng lên cảnh giới sao?"

Thời Gian Đại Thánh hí ngược nói.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối  dựa theo ngươi ý tứ, ta bước vào Linh giai đỉnh phong về sau, vũ trụ linh bảo đối với ta liền vô dụng rồi?"

Tiêu Diệp trợn tròn mắt.

Nếu thật là như thế, trong tay hắn Đại Giới Càn Khôn Đồ, chẳng phải là đối với mình cũng vô ích?

"Không phải vậy."

"Linh chủng, Linh Căn, linh hoa, là Linh giai ba cái giai đoạn, có vũ trụ linh bảo tưới nước, tự nhiên có thể tăng lên cảnh giới."

"Nhưng cái thứ tư giai đoạn, là thông hướng thánh giai con đường —— linh hoa kết quả, cần lấy Thánh Đạo vì cơ sở."

"Không có cái này cơ sở, liền không có Thánh Quả, ngươi linh hoa đã đạt tới cực hạn, làm sao luyện hóa vũ trụ linh bảo?"

"Chờ ngươi lĩnh ngộ Thánh Đạo về sau, muốn để Thánh Quả triệt để thành thục, muốn tiêu hao vũ trụ linh bảo, cái kia mới là chân chính thiên văn sổ tự."

Thời Gian Đại Thánh cười nhạo nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp hiểu rõ ra.

Của hắn linh hoa đã đạt tới cực hạn, trừ phi dựng dục ra Thánh Quả, mới cần vũ trụ linh bảo, tựa như là ban đầu ở Chân Linh đại lục, muốn tấn thăng đến Vương Võ cảnh, Hoàng Võ cảnh, nhất định phải lĩnh ngộ huyền ảo pháp tắc đồng dạng.

Hắn đã sớm từ Thời Gian Đại Thánh nơi đó nghe nói Thánh Đạo một từ, nhưng là không nghĩ tới vậy mà như thế trọng yếu.

"Ta thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, chỉ sợ cần lĩnh ngộ Thánh Đạo, thật không đơn giản." Tiêu Diệp từ nói nói..