Chương 1957: Thánh cấp Tinh Không bí cảnh

Chương 1957: Thánh cấp Tinh Không bí cảnh

Sau đó số tháng, Tiêu Diệp phát hiện lĩnh ngộ Thánh Đạo ra sao chờ khó khăn.

Liền xem như có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, hắn đối với Thánh Đạo vẫn như cũ hai mắt một xấu hổ, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Không có Thánh Đạo làm cơ sở, lại nhiều vũ trụ linh bảo cùng linh đan đều không phát huy được tác dụng, hắn chỉ có thể không thế nào từ bỏ, ngược lại sử dụng Vấn Thiên Liễu thụ, đến gia tăng bốn chữ cổ kinh cảm ngộ.

Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh một khi đạt tới cảnh giới hoàn hảo, lẫn nhau xuyên qua, hình thành một cái chỉnh thể, của hắn chiến lực thăng hoa, nhưng lực Chiến Thánh giai cường giả!

Mà lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, muốn để bốn chữ cổ kinh đạt tới cảnh giới hoàn hảo, cũng không phải đơn giản như vậy, đáng được ăn mừng chính là, nương theo lấy từng đoạn từng đoạn Vấn Thiên Liễu bị tiêu hao, hắn đối với bốn chữ cổ kinh cảm ngộ, tại gia tăng hàng ngày lấy.

Cùng lúc, đối với thái sơ chi thể tu luyện, hắn cũng là không có hạ xuống.

Tại trong lúc này, nguyên bản tại bế tử quan Quỷ Hỏa bọn người, khi biết Tiêu Diệp trở về tin tức về sau, cũng là nhao nhao hiện thân đến đây gặp nhau.

Tiêu Diệp đại náo Hồng Đồng nhất tộc tin tức, bọn hắn cũng là nghe nói.

Bây giờ Tiêu Diệp, để bọn hắn cảm giác càng phát ra sâu không lường được.

Nếu là đặt ở trước kia, bọn hắn có lẽ sẽ còn dâng lên lòng ghen tị, nhưng là bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn tự nhiên hi vọng Tiêu Diệp có thể thay thế Thái Hư đại giới tất cả Linh giai cường giả, cùng Vu Thánh một trận chiến, bảo vệ bọn hắn tôn nghiêm.

Nhưng để ý người vị chính là, nguyên bản khí diễm phách lối Vu Thánh, lại tại Thái Hư đại giới bên trong đã mất đi tung tích, không còn có đối phương tin tức, tựa như đã rời đi.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ thánh uy, tại Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, đánh thức mười một vị cường giả.

Bọn hắn đưa mắt hướng phía trong tinh không nhìn lại, chỉ gặp một vị mũi ưng áo xanh lão giả chính chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng.

"Là Tam đại nhân, chẳng lẽ lại có đại giới nhiệm vụ sao?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, ngay sau đó không dám chần chờ, hướng phía Ba Xà cực nhanh tiến tới mà đi.

"Bái kiến Tam đại nhân!"

"Bái kiến Tam đại nhân!"

. . .

Quỷ Hỏa mấy người cũng là hoành không mà đến, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ hành lễ.

"Các ngươi những này tiểu gia hỏa, thật đúng là tốt nhịn a, Vu Thánh cái kia oắt con lớn lối như thế, các ngươi còn có thể trốn ở Thánh Giới bên trong tu luyện, chậc chậc. . ."

Ba Xà thâm thúy mâu quang đảo qua tất cả mọi người, tại Tiêu Diệp trên thân càng là dừng lại một lát, quái nở nụ cười.

"Cái này. . ."

Quỷ Hỏa bọn người nghe vậy quen biết nở nụ cười khổ.

Vu Thánh quét ngang Thái Hư đại giới Linh giai cường giả, khí diễm phách lối, bọn hắn lại chỉ có thể trốn ở Thái Hư Thánh Giới bên trong tu luyện, đã đủ nghẹn cong, Ba Xà còn tại bọn họ trên vết thương xát muối.

"Nghe nói Vu Thánh cái kia tiểu tử tiến vào Vu tộc tổ địa ma luyện, trải qua sinh tử thành công đi ra, thực lực đại trướng, so với cùng thời kỳ Khương Không đều không thua bao nhiêu, các ngươi không phải đối thủ cũng rất bình thường."

"Bất quá bây giờ nha, lão phu cho các ngươi một cái cơ hội trả thù." Ba Xà nở nụ cười, nhưng là cái này nụ cười lại làm cho tất cả mọi người đều rùng mình một cái.

Ba Xà là Thái Hư Đại Thánh tọa kỵ, tính cách thế nhưng là cổ quái rất a.

"Gần đây, có nhất tôn thánh giai cường giả vẫn lạc về sau, hình thành Tinh Không bí cảnh xuất hiện, tại Nhân tộc ta, Thiên Ma tộc, Vu tộc tam đại chủng tộc chưởng khống lĩnh vực chỗ giao giới."

"Nhân tộc ta Thánh Điện cùng cái kia hai đại chủng tộc câu thông, đã đạt thành hiệp nghị, Nhân tộc ta có thể xuất động năm cái đại giới bên trong đỉnh tiêm Linh giai cường giả tiến về, tiến hành lịch luyện."

"Mà cái này năm cái đại giới, liền có chúng ta Thái Hư đại giới."

"Tin tưởng các ngươi hẳn là rất rõ ràng, một cái thánh giai cường giả vẫn lạc hình thành Tinh Không bí cảnh, đại biểu cái gì."

Ba Xà nhìn quanh đám người, nụ cười càng thêm rực rỡ.

"Thánh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh!"

Tất cả mọi người là sợ ngây người, sau đó trên mặt có không ức chế được cuồng hỉ, liền Tiêu Diệp đều là trừng lớn hai mắt.

Đối với Tinh Không bí cảnh, hắn quá quen thuộc, năm đó hắn tại Linh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh bên trong, liền thu được cơ duyên, từ đó tại Lam Ma tinh vực bên trong nhất phi trùng thiên.

Huống chi, thánh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh.

"Tiêu Diệp tiểu tử, đây là cái cơ hội tốt a, cái này Tinh Không bí cảnh bên trong, nói không chừng có để ngươi mầy mò đến Thánh Đạo bảo vật."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến.

"Khó trách gần đây không có Vu Thánh tin tức, xem ra hắn cũng sẽ tiến về cái này Tinh Không bí cảnh." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

"Tam đại nhân, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Ta đã không thể chờ đợi!"

. . .

Quỷ Hỏa bọn người kịp phản ứng về sau, đều là hưng phấn mà hỏi.

Bọn hắn cũng đoán được, Vu Thánh khẳng định cũng sẽ tiến về, nhưng hướng về phía thánh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh dụ hoặc, bọn hắn cũng phải tiến về.

"Cái kia Tinh Không bí cảnh lối vào, tạm thời còn không có tìm được, cần dựa vào chính các ngươi, tam đại chủng tộc thánh giai cường giả sẽ không xuất thủ can thiệp, có thể tìm tới dạng gì bảo vật, liền dựa vào chính các ngươi."

"Xuất phát ngày, ngay tại ba tháng về sau, các ngươi hiện tại có thể đi chuẩn bị." Ba Xà nói xong, phất phất tay, để đám người lui dưới, chỉ để lại Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, Cổ Thư Lăng còn chưa trở về, lần này lịch luyện, ngươi đồng dạng có thể lựa chọn không đi."

"Dù sao lần này là cần rời đi Thái Hư đại giới, Yêu tộc rất có thể sẽ xuống tay với ngươi, quá mức nguy hiểm." Ba Xà khó được sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đa tạ Tam đại nhân nhắc nhở, nhưng ta muốn đi." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, nói ràng.

Yêu tộc uy hiếp, cố nhiên rất đáng sợ, nhưng là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, đáng giá thử một lần.

"Tốt a, như vậy tùy ngươi, đến lúc đó chết rồi, đừng trách lão phu không có nhắc nhở." Ba Xà gật gật đầu, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Tiêu Diệp cười khổ, về tới chính mình tu luyện tinh cầu phía trên.

"Cổ Thư Lăng vẫn không có trở về, nàng muốn bỏ lỡ lần này lịch luyện." Tiêu Diệp muốn báo cho Cổ Thư Lăng, nhưng là sau cùng lại từ bỏ.

Lần này lịch luyện quá mức nguy hiểm, vẫn là để đối phương cùng Vô Địch Đại Đế gặp nhau một thời gian đi.

Thời gian ba tháng, nháy mắt đã qua, Ba Xà lần nữa hiện thân, hắn lần nữa mở ra Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, phô thiên cái địa Phù Văn xé rách tinh không, chống ra một cái thông đạo.

"Thông qua Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, các ngươi sẽ đến ba ngàn đại giới bên trong 'Thí máu đại giới ' cái kia thánh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh cửa vào, liền giấu ở cái này đại giới bên trong."

"Lần này lịch luyện bởi vì có còn lại chủng tộc tham dự, phi thường nguy hiểm, nếu như không có rời khỏi, liền có thể lên đường."

"Mặt khác bốn cái đại giới bên trong Linh giai cường giả, cũng đều đã xuất phát."

Ba Xà nhìn trước mắt mười một vị cường giả, mở miệng nói.

Đến lúc này, cũng không người nào nguyện ý rời khỏi, mà là cùng một chỗ hướng phía cái kia thông đạo phóng đi.

Đối với Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, đám người tự nhiên không xa lạ gì.

Mà lần này, bọn hắn tại trận pháp trong thông đạo, trọn vẹn phi hành thời gian một năm, lúc này mới thấy được lối ra.

"Nha a, đây không phải bị Vu Thánh một người, liền ép tới không ngẩng đầu được lên Thái Hư đại giới võ giả sao? Ta còn tưởng rằng lần này các ngươi bị dọa đến không dám tới đây."

Tiêu Diệp một đoàn người mới vừa vặn xông vào lối ra, lập tức một đạo tràn ngập trào phúng âm thanh, liền bên tai một bên vang vọng mà lên..