Chương 1958: Đập con ruồi

Chương 1958: Đập con ruồi

Tiêu Diệp bọn người bay ra trận pháp thông đạo, phát hiện mình đã đặt mình vào tại một khỏa to lớn tinh cầu phía trên.

Viên tinh cầu này giống như là một mảnh đống loạn thạch tích mà thành, vô cùng rách nát cùng cô quạnh, có khó tả cảm giác đè nén, vô tận hoang vu, giống như là một mảnh viễn cổ chiến trường.

Tiêu Diệp một đoàn người từ trận pháp lối ra bay ra, nhưng không có tâm tư dò xét thân ở hoàn cảnh, mà là ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm cách đó không xa một đoàn người.

Cái kia rõ ràng là Nhân tộc võ giả, hết thảy mười ba vị, bọn hắn người mặc Ngân Giáp Chiến Y, tại mờ tối trong ánh sáng lộ ra có chút mông lung, có quầng sáng gia thân, như là mười ba Tôn Thần để đứng ở đó, hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người, quăng tới hí ngược ánh mắt.

"Nhân tộc ta chính là đại tộc, hết thảy chấp chưởng lấy hơn sáu trăm cái đại giới, không nghĩ tới Thái Hư đại giới Linh giai võ giả, vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này, bị Vu tộc Vu Thánh quét ngang, thật không rõ Thái Hư Đại Thánh là như thế nào làm người giới chủ này."

Ở giữa người kia, thần quang che trời, hừng hực chói mắt, như là một vòng nắng gắt, giống như là Thái Dương thần lâm thế đồng dạng, ánh mắt bên trong lộ ra khinh miệt, vậy mà tại vọng luận Thái Hư Đại Thánh.

"Vậy mà đụng phải vạn cổ đại giới võ giả!"

"Nghe nói vạn cổ đại giới Giới Chủ, cùng Thái Hư Đại Thánh quan hệ có chút ác liệt a."

"Mẹ kiếp, bọn gia hỏa này miệng thật đúng là thối!"

"Vu Thánh thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, nếu như Vu Thánh giáng lâm vạn cổ đại giới, các ngươi so với chúng ta cũng không khá hơn chút nào!"

. . .

Quỷ Hỏa bọn người là một trận nổi giận, trên thân bộc phát ra ngập trời linh uy, chấn động đến hư không đều chấn động lên.

"Ngươi, chính là vị kia tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh Tiêu Diệp sao?"

Nhưng mà đối mặt Quỷ Hỏa bọn người tức giận ánh mắt, cái kia thần quang che trời võ giả, lại căn bản không thèm để ý, ánh mắt ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

"Chính là Tiêu mỗ."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, cùng đối phương đối mặt.

"Thái Sơ Cổ Kinh danh xưng mạnh nhất cổ kinh, thế nhưng là đối mặt Vu Thánh gọi chiến, ngươi vì sao không ứng chiến đâu? Chẳng lẽ là sợ sao?"

Cái kia võ giả khẽ nở nụ cười, nhìn như là tại hiếu kỳ hỏi thăm, nhưng càng giống là tại chế nhạo.

"Ta sợ cùng không sợ, cùng các hạ có liên can gì? Các ngươi quản được, có phải hay không quá rộng chút?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, căn bản lười nhác cùng đối phương cãi lại.

"Lần này lịch luyện, ngoại trừ Nhân tộc ta năm cái đại giới võ giả bên ngoài, còn có Vu tộc võ giả, Vu Thánh tất nhiên cũng sẽ đến."

"Ta chỉ là có chút lo lắng, các ngươi đến lúc đó gặp Vu Thánh, bị dọa đến  té cứt té đái, mất đi chúng ta nhân tộc mặt mà thôi."

Cái kia võ giả tiếp tục nói.

"Ha ha, Dương Tôn huynh, ngươi làm gì lo lắng điểm này, lần này có chúng ta ở đây, Vu tộc mạnh hơn lại có thể thế nào?"

"Nói không sai, có chúng ta ở đây, tất nhiên có thể cho Nhân tộc giương oai, ta đối với Vu Thánh, đã sớm cảm thấy rất hứng thú."

. . .

Còn không có chờ Thái Hư đại giới một đoàn người đáp lại, số nói ngông cuồng âm thanh, liền tại viên tinh cầu này phía trên nổ vang.

Chỉ gặp lại có hai hàng người liên tiếp từ trên trời giáng xuống, dẫn phát Đấu Chuyển Tinh Di, thiên địa luân chuyển, vũ trụ linh khí cũng vì đó bạo động lên.

"Nếu như ta không có nhận sai lời nói, bọn hắn hẳn là phân biệt đến từ 'Huyễn Diệt đại giới' cùng 'Quảng Hàn đại giới' Nhân tộc võ giả, lợi hại nhất cũng bất quá so với ta mạnh hơn một số mà thôi, không cách nào cùng ngươi so sánh."

"Bọn gia hỏa này tại còn lại đại giới, chỉ sợ vẫn chưa nghe nói, ngươi đại náo Hồng Đồng nhất tộc sự tình, Tiêu Diệp, muốn hay không chơi hắn nhóm?"

Quỷ Hỏa kiến thức rộng rãi, của hắn mâu quang đảo qua, trong ánh mắt lộ ra dày đặc, cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

Nếu như chỉ có một cái vạn cổ đại giới, cùng lắm thì liền động thủ, nhưng nhìn bộ dạng này, đột nhiên đến hai cái này đại giới Nhân tộc võ giả, đối bọn hắn cũng là có chút bài xích a.

Cho nên đến lúc này, còn muốn nghe Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp khủng bố, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, nếu như xuất thủ, bọn gia hỏa này đều phải xui xẻo.

"Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới?"

"Khó trách Nhân tộc ta là đại tộc, nhưng là cũng không có nhất thống chư thiên, liền khác biệt đại giới bên trong võ giả, đều lẫn nhau cừu thị. . ." Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Hắn có thể nhìn ra, những này Nhân tộc võ giả đều là Linh giai đỉnh phong tầng thứ, hoàn toàn chính xác có chút cường đại, hắn để Hồng Đồng nhất tộc lão tổ đều cúi đầu sự tình, tại Thái Hư đại giới bên trong đều không có quá nhiều võ giả biết được, còn lại đại giới biết đến thì càng ít.

Nhưng là, hắn liền Chuẩn Thánh đều từng đánh chết, một đám Linh giai đỉnh phong võ giả, còn khó có thể gây nên của hắn coi trọng a, hắn cũng lười cùng đám người này chậm trễ thời gian.

"Nơi này hẳn là thí máu đại giới, chúng ta lần này mục tiêu, chính là cái kia thánh giai cấp bậc Tinh Không bí cảnh, vẫn là tìm được trước cửa vào lại nói, không thể để cho mặt khác hai cái chủng tộc võ giả nhanh chân giành trước."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp truyền âm cho thân một bên tất cả mọi người.

Tốt

"Hừ, tính bọn gia hỏa này vận khí tốt."

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người nghe vậy liếc nhau một cái, có chút thất vọng, sau đó chút đầu đáp lại.

Bây giờ Tiêu Diệp sớm đã bị bọn hắn coi là, Thái Hư đại giới Linh giai đệ nhất cường giả, tự nhiên trở thành bọn hắn thủ lĩnh.

"Các vị, các ngươi vì sao vội vã như thế rời đi?"

Vào thời khắc này, vạn cổ đại giới võ giả trong trận doanh, cái kia giống như Thái Dương thần lâm thế, tên là Dương Tôn võ giả thân hình lóe lên, tốc độ cực nhanh lướt ngang tới, ngăn cản Tiêu Diệp đám người đường đi.

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, lần này ngoại trừ Nhân tộc ta năm cái đại giới võ giả bên ngoài, còn có Vu tộc cùng Thiên Ma tộc võ giả đến, cho nên chúng ta lẽ ra lẫn nhau đoàn kết mới đúng."

"Mà tìm kiếm thánh giai Tinh Không bí cảnh cửa vào, như thế trọng yếu sự tình, giao cho chúng ta liền có thể, các ngươi liền phụ trách kiềm chế Vu tộc cùng Thiên Ma tộc đi."

"Chờ đợi chúng ta tìm tới cửa vào, lại đến trợ giúp các ngươi đánh bại Vu Thánh, rửa sạch sỉ nhục, sau đó mang theo các ngươi cùng một chỗ tiến nhập Thánh giai Tinh Không bí cảnh."

"Chư vị cảm thấy thế nào?"

Dương Tôn nụ cười rực rỡ nói ràng.

"Móa, ngươi cái tên này quá vô sỉ!"

"Khinh người quá đáng!"

. . .

Lời vừa nói ra, Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người muốn tức nổ tung, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Để cho bọn họ tới kiềm chế Thiên Ma tộc cùng Vu tộc?

Dạng này nói láo, liền xem như ngu ngốc đều không tin tưởng.

Chờ bọn gia hỏa này tìm tới Tinh Không bí cảnh lối vào, những cái kia bảo vật còn có phần của bọn hắn?

"Dương Tôn huynh đề nghị này cũng không tệ, ta đồng ý."

"Hợp lý phân phối nhiệm vụ, dạng này mới có thể để cho chúng ta Lợi Ích Tối Đại Hóa."

"Đến từ Thái Hư Thánh Giới các tiểu tử, các ngươi hẳn là cảm tạ chúng ta, nếu như không có chúng ta, các ngươi chỉ sợ liền cái kia Tinh Không bí cảnh cũng không tìm tới."

. . .

Huyễn Diệt đại giới cùng Quảng Hàn đại giới đám võ giả, đều là hoành không mà tới, phá lên cười, nhưng là cái kia nụ cười phía sau, nhưng lại có dày đặc khí tức đang cuộn trào, càng giống là tại bức hiếp.

"Từ đâu tới con ruồi như thế đáng ghét? Chẳng lẽ không sợ bị chụp chết tại trên mặt đất sao!"

Tiêu Diệp lạnh giọng trực tiếp nhô ra bàn tay, một bàn tay hướng phía Dương Tôn vỗ tới, vậy mà thật sự giống như là đang quay một cái con ruồi!

Thật sự là hắn không muốn chậm trễ thời gian, cùng những này ngu ngốc so đo, nhưng là bọn gia hỏa này lại vẫn cứ muốn hướng trên họng súng đụng.

"Tiêu Diệp xuất thủ!"

"Ha ha, những này ngu ngốc phải xui xẻo."

. . .

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người hơi sững sờ, sau đó thân hình lùi gấp, nhìn có chút hả hê..