Chương 1959: Chân đạp tam giới võ giả

Chương 1959: Chân đạp tam giới võ giả

Viên tinh cầu này tại điên cuồng run rẩy, kinh khủng thái sơ linh lực khuấy động giữa, ngưng tụ ra một cái đại thủ, mang theo bài sơn hải đảo uy thế quét ngang mà đến, thế như lôi đình tại lao nhanh.

Tên kia vì Dương Tôn võ giả, căn bản không có ngờ tới Tiêu Diệp lại đột nhiên xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị, mới vừa vặn chống ra phòng ngự, cả người liền bị đánh bay mấy trăm dặm, lúc này mới chật vật ngừng lại: "Tiểu tạp chủng, ngươi cũng dám xuất thủ đánh lén!"

Tiêu Diệp, vậy mà coi hắn làm thành con ruồi đồng dạng đánh bay rồi?

Đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã a!

Tiếng nói của hắn mới vừa mới lối ra, thiên địa chính là một mảnh chấn động, Tiêu Diệp thi triển sơ chữ cổ kinh, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, thuấn di chuyển đến đến trước mặt hắn, lần nữa lấy tay hướng phía hắn đánh tới.

Ầm

Dương Tôn bị đập chặt chẽ vững vàng, giống như là như diều đứt dây vậy rơi rơi xuống, hung hăng đánh tới hướng mặt đất, vô số loạn thạch đều bị chấn bể, thanh thế to lớn giữa, tinh cầu này lục đều bị đánh xuyên, bụi mù cuồn cuộn.

"Tiểu tạp chủng, ta muốn giết chết ngươi!"

Hố sâu to lớn bên trong, truyền ra Dương Tôn vô cùng phẫn nộ tiếng rống to, hắn giống như điên cuồng phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn vọt tới giữa không trung, chân trời phun trào thái sơ linh lực, giống như phong bạo đồng dạng hội tụ, tạo thành lít nha lít nhít Linh Văn, trực tiếp bao trùm hành tinh cổ này, mỗi trăm vạn hợp thành một bức chiến cầu, giống như là từng cái thần linh chi thủ, liên tiếp không ngừng hướng phía hắn ngang nhiên đánh thẳng tới, tràng diện rung động tới cực điểm.

A

Dương Tôn sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, da đầu tê dại một hồi.

Hắn trên người che Thiên Thần ánh sáng, tại như thế phô thiên cái địa trọng kích phía dưới, cũng biến thành ảm đạm.

Hắn điên cuồng gầm thét, chống ra tất cả cổ kinh, thi triển linh pháp, căn bản là không có cách chống lại liên tiếp oanh kích mà đến Hoang Cổ Linh Văn thuật, hắn trên người ngân giáp chiến y đều bị xỏ xuyên, Linh Thân phá nát, bị một đường oanh kích lâm vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, để nơi xa ba cái đại giới võ giả đều sợ ngây người, đặc biệt là vạn cổ đại giới trận doanh võ giả, cảm giác một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Dương Tôn đây chính là Linh giai đỉnh phong cường giả a, tại bọn họ trận doanh bên trong, đây tuyệt đối là trước ba tầng thứ thực lực, nhưng lại bị Tiêu Diệp dễ dàng như thế liền trấn áp?

Đây cũng không phải là đột nhiên đánh lén liền có thể làm được.

"Tiêu Diệp, chúng ta tại cùng ngươi trao đổi hợp tác, ngươi lại đột nhiên ra tay, như thế hành động, không phải cường giả gây nên!"

Đến từ Huyễn Diệt đại giới trong trận doanh, bay ra một vị võ giả, lớn tiếng chất vấn nói.

Hắn làn da ngăm đen, cơ thể cường kiện, tóc đen cùng bay, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Nương theo lấy vị này võ giả chất vấn, ba đại trận doanh võ giả đều là xuẩn xuẩn dục động, trên thân bộc phát ra ngập trời linh uy.

"Chúng ta không oán không cừu, ngươi lại đối với chúng ta châm chọc khiêu khích, khó nói cái này chính là cường giả gây nên sao?"

"Về phần trong miệng ngươi hợp tác, càng là buồn cười!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, lấy sơ chữ cổ kinh hoành không mà tới  đồng dạng một bàn tay đánh tới.

Nhưng là cái này võ giả, phản ứng vậy mà hết sức nhanh chóng, đại hống thi triển linh pháp muốn chống lại.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, bước chân hướng phía trước một bước, Thái Sơ Linh Hoa bỗng dưng mà đi, ba đóa bích lục lá cây bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng, phong cách cổ xưa trải qua chữ bị diễn hóa đi ra, vậy mà đang không ngừng ma diệt lấy, cái này võ giả thi triển cực hạn linh pháp.

Sau một khắc, Tiêu Diệp bàn tay dò tới, tuỳ tiện xuyên thấu linh pháp dư uy, đại thủ đem vị này võ giả đập bay ra ngoài.

Đám người lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đây cũng quá mạnh đi, bọn hắn trong trận doanh hai đại cường giả, liên tiếp bị Tiêu Diệp tuỳ tiện liền trấn áp.

"Nếu như ngươi cho rằng ta Thái Hư đại giới võ giả, tham gia lần này lịch luyện, sẽ bôi nhọ Nhân tộc, vậy các ngươi hiện tại có thể cùng tiến lên."

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, mâu quang nhìn về phía vậy đến từ ba cái đại giới võ giả, sau đó cất bước đi tới, linh pháp ba động phóng lên tận trời.

Thiên địa một mảnh chấn động, vô số loạn thạch đều trở thành bột mịn, Tiêu Diệp bàn chân lăng không mà lên, trực tiếp đạp xuống, giống như là giẫm đạp một mảnh trời xanh.

"Đáng giận!"

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

. . .

Đối mặt như thế nhục nhã người chiêu số, ba đại trận doanh võ giả giận tím mặt, đem linh lực toàn bộ triển khai, các loại linh pháp thi triển mà đi, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Hơn ba mươi vị Linh giai đỉnh phong cường giả cùng nhau xuất thủ, giống như là có thể hủy Thiên Diệt, để viên tinh cầu này cấp tốc rạn nứt ra.

Ầm ầm!

Đáng sợ sóng xung kích quét sạch tứ phương, triệt để phá hủy viên tinh cầu này, tại khắp trời phế tích bên trong, hào quang rừng rực tại bốc lên, chỉ gặp cái kia hơn ba mươi vị võ giả, liên tay chặn Tiêu Diệp một cước này.

"Hừ hừ, ngươi thực lực là không tệ, nhưng là còn vọng tưởng đối phó tất cả chúng ta?" Những này võ giả cười lạnh liên tục.

"Các ngươi liên thủ, mới ngăn trở ta công kích, chẳng lẽ còn cảm thấy rất tự ngạo?"

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, trong tinh không liên tiếp bước ra bảy bước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo Tiêu Diệp mỗi một bước phóng ra, tinh không đều sẽ kịch liệt rung chuyển một lần, để xa xa tinh cầu đều từng khỏa nổ tung mở đi ra.

Theo Tiêu Diệp bước thứ bảy phóng ra, trên người khí thế khủng bố đến cực hạn, lần nữa lăng không một cước đạp xuống tới.

Giờ khắc này, giống như là vô số viên tinh cầu cùng một chỗ nổ tung đồng dạng, vô tận năng lượng mãnh liệt mà đến  đồng dạng một chiêu, uy lực lại hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, tựa như đem thiên địa đều giẫm tại dưới chân.

Cực hạn linh pháp Đạp Tinh Cửu Bộ, một bước một ngày, bây giờ Tiêu Diệp chính là đã có thể bước ra bảy bước, để hơn ba mươi vị võ giả trên mặt cười lạnh biến thành kinh hãi.

Phốc phốc!

Tinh không rung chuyển, cái này hơn ba mươi vị võ giả tuy nhiên lần nữa thôi động linh pháp, nhưng lại không cách nào chống lại, nương theo lấy mấy vị võ giả bị chấn bay ra ngoài, phòng tuyến của bọn hắn tại giằng co mấy chục giây sau rốt cục sụp đổ, tất cả mọi người bị kinh khủng khí thế, ép tới khom người xuống, Linh Thân một trận loạn chiến, ngay sau đó bay ngang ra ngoài.

"Hắn. . . Bọn hắn thực lực, vì cái gì mạnh như vậy?"

"Trời ạ, khó nói hắn đã trở thành Bán Thánh sao?"

. . .

Những này võ giả chật vật trong tinh không ngừng lại, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, viết đầy sợ hãi.

Đối phương thực lực, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái tầng thứ, Bán Thánh cũng không gì hơn cái này a.

Dạng này nhân vật, làm sao lại e ngại Vu Thánh, mà không dám chính diện nghênh chiến?

Coi như bọn hắn hiện tại lần nữa xông đi lên, chỉ sợ kết quả cũng giống như vậy.

"Còn dám trêu chọc ta, liền xem như Chuẩn Thánh, đều bảo hộ không được các ngươi."

Lạnh lùng nhìn lướt qua những này võ giả, Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, hướng phía Quỷ Hỏa bọn người bay đi.

"Ha ha, đáng đời, liền Tiêu Diệp cũng dám trêu chọc, nếu như không phải Tiêu Diệp thủ hạ lưu tình, các ngươi hiện tại toàn bộ đều là người chết."

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người là trào phúng nhìn những người này, thoải mái phá lên cười.

"Đi thôi!"

"Vu tộc cùng Thiên Ma tộc hẳn là cũng đến."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, thâm thúy mâu quang hướng phía nơi xa nhìn lại, trong mắt nổi lên một tia lo âu.

Cái này ba cái đại giới võ giả, tuy nhiên đều là Linh giai đỉnh phong, nhưng là thực lực lại không cách nào cùng hắn đánh đồng, tìm tới thánh giai Tinh Không bí cảnh, căn bản không thể giúp tới.

Mà Vu tộc có nhất tôn Vu Thánh, không biết rõ Thiên Ma tộc Linh giai võ giả, sẽ có mạnh cỡ nào?.