Chương 1960: Thí Huyết Thánh thành

Chương 1960: Thí Huyết Thánh thành

Lấy Tiêu Diệp cầm đầu, Thái Hư đại giới mười một vị võ giả bay lên không, lưu lại một mảnh hỗn độn tinh không.

Hừ

"Chúng ta đi, tìm được trước cái kia thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào lại nói."

Bị Tiêu Diệp trọng thương Dương Tôn bay trở về, hắn cơ thể bên trên tràn đầy vết thương, máu me đầm đìa.

Hắn sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, lấy ra vũ trụ linh bảo tăng tốc chữa trị thương thế, cùng vạn cổ đại giới võ giả cấp tốc rời đi.

"Về sau ngàn vạn không có thể tùy ý trêu chọc Tiêu Diệp."

Huyễn Diệt đại giới cùng Quảng Hàn đại giới võ giả, lẫn nhau đối mặt  đồng dạng chuẩn bị rời đi.

Ừm

"Bọn hắn cũng tới, nhanh lên rời đi này địa!"

Ngay lúc này, đột nhiên hai cái này đại giới võ giả, cùng nhau hướng phía xa xa tinh không nhìn lại, trong con ngươi vậy mà hiển hiện một vòng sợ hãi, gia tốc rời đi.

Mà liền tại bọn họ rời đi về sau, xa xa tinh không chấn động lên, có năm thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Giờ khắc này, Chư Thiên Vạn Giới đều tại sợ run, vô số tinh thần cho dù là mặt trời, hết thảy tất cả, tại bọn họ trước mặt đều muốn ảm đạm phai mờ.

Tựa như ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh, bọn hắn vì cao cao tại thượng Chúa tể.

"Thật sự là không nghĩ tới, Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, vậy mà đạt đến như thế độ cao, cái này chờ chiến lực so với Bán Thánh cũng không xê xích gì nhiều, có lẽ còn muốn càng mạnh."

"Ha ha, Thái Sơ Cổ Kinh lây dính cái kia cấm chế Cổ Tộc nhân quả, ở cái này kỷ nguyên lại còn có người dám tu luyện loại này cổ kinh, thật đúng là khó được a."

"Đợi khi tìm được cái kia Thánh cấp Tinh Không bí cảnh, ta cũng muốn tìm Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, hảo hảo luận bàn một chút, bất quá vẫn là tìm kiếm cái kia Tinh Không bí cảnh đi, không thể để cho Vu tộc cùng Thiên Ma tộc nhanh chân giành trước."

. . .

Cái này năm thân ảnh một bộ chỉ điểm giang sơn ngữ khí, ngay sau đó tan biến tại vô hình.

. . .

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bọn người ở tại thí máu đại giới bên trong đòi lấy, cùng lúc cũng đã nhận được không ít tin tức.

Ba ngàn đại giới chủng tộc san sát, ngoại trừ Nhân tộc loại này to lớn chủng tộc bên ngoài, còn có mười phần nhỏ yếu chủng tộc, tỉ như Thí Huyết Tộc.

Mà bọn hắn thân ở thí máu đại giới, chính là Thí Huyết Tộc cư trú địa phương, ở vào Nhân tộc, Vu tộc, Thiên Ma tộc chỗ giao giới.

Đáng tiếc, nương theo lấy Thí Huyết Tộc duy nhất thánh giai cường giả, 'Thí Huyết Thánh người' đột nhiên biến mất, toàn bộ Thí Huyết Tộc nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Đại lượng tộc nhân biến thành còn lại chủng tộc nô lệ, Thủy Pháp Cổ Kinh cùng vũ trụ linh bảo cũng bị cướp bóc trống không.

Mà gần đây có thí Huyết Thánh người tin tức truyền ra, nhưng là đối phương đã sớm đã vẫn lạc tin dữ, mà lại Tọa Hóa chi địa ngay tại thí máu đại giới bên trong.

Chính là bởi vì cái này tin tức, đưa tới Nhân tộc, Thiên Ma tộc, Vu tộc coi trọng, tam đại chủng tộc thánh giai cường giả liên thủ, thanh không thí máu đại giới bên trong còn lại chủng tộc cường giả, để cái này đại giới biến thành lịch luyện địa phương.

"Tại ba ngàn đại giới bên trong, thực lực quá trọng yếu, nếu như không có cường giả che chở, một cái chủng tộc chỉ có thể biến thành thịt cá."

"Chúng ta Chân Linh đại lục, nếu muốn ở ba ngàn đại giới đặt chân, nhất định phải sinh ra thánh giai cường giả!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, bộc phát ra hào quang rừng rực.

Nhân tộc mặc dù là đại tộc, nhưng là các loại chi nhánh chủng tộc thế lực rắc rối chiếm cứ, lẫn nhau đấu tranh, căn bản không thể trông cậy vào Nhân tộc còn lại thánh giai cường giả, có thể che chở Chân Linh đại lục.

Hiểu rõ đến Thí Huyết Tộc thảm kịch, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trên người gánh rất nặng.

Thí máu đại giới thực sự quá khổng lồ, đảo mắt thời gian nửa năm đi qua.

Thí máu đại giới bên trong, còn lưu lại không ít Thí Huyết Tộc tộc nhân, nhưng đối với bọn hắn những này ngoại lai giả mười phần kháng cự cùng cừu thị, Tiêu Diệp bọn người không có chút nào thu hoạch, thậm chí ngay cả Nhân tộc mặt khác bốn cái đại giới võ giả, đều không có lại đụng đến.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp bọn người một đường tiến lên, xa xa thấy được một chòm sao.

Cái này lại là một mảnh, đã hoàn toàn vỡ nát tinh vực, tinh quang ảm đạm, linh khí khô cạn.

Phóng nhãn nhìn lại, mảnh tinh vực này tất cả tinh cầu đều bị chấn bể, biến thành phế tích trôi nổi trong tinh không, rất nhiều đá vụn bên trên một mảnh chói mắt huyết hồng, để cho người ta gặp rùng mình.

Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng, vậy mà từ nơi này liên miên phế tích bên trong, tìm được vô số cỗ thất linh bát lạc thi khối, bất quá đã rất khô xẹp, giống như là bị cái gì đồ vật thôn phệ đồng dạng.

"Quá thảm rồi!"

"Một cái tinh vực cứ như vậy bị hủy diệt, tất cả sinh linh đều đã chết."

Đám người bay tới, nhìn lấy cái này phiến tàn phá tinh vực, đều là thở dài không thôi.

Không cần nhiều lời, những này thi khối chính là thuộc về Thí Huyết Tộc tộc nhân tất cả.

Nửa năm này, bọn hắn tại thí máu đại giới bên trong, bản thân nhìn thấy thảm kịch, thực sự nhiều lắm.

Mọi người ở đây cảm khái sau khi, Tiêu Diệp lại thân hình lóe lên, rơi vào một khối thiên thạch phía trên.

Khối vẫn thạch này vô cùng to lớn, hiện ra hình nửa vòng tròn, là một khỏa hoàn chỉnh tinh cầu bị cắt thành hai nửa, vết cắt mười phần bóng loáng.

Tiêu Diệp lại nhìn về phía còn lại phế tích, quả nhiên cũng tìm được bóng loáng bằng phẳng vết cắt, có từng tia từng tia màu tím đen khí diễm, đang chậm rãi bốc lên lấy, bao phủ cái này phiến tàn phá tinh vực, mang cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Cái tinh vực này, là bị người một chiêu cho hủy diệt sao?" Cẩn thận quan sát cùng phân tích, Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi.

Muốn phá hủy một chòm sao cũng không tính rất khó khăn, tỉ như hắn cũng có thể làm đến, nhưng là muốn một chiêu hủy diệt triệt để như vậy, hắn tự hỏi đều tương đương miễn cưỡng a.

"Tiêu huynh, không cần đoán, đây cũng là Thiên Ma tộc cường giả làm."

"Ta cảm nhận được có Thiên Ma tộc lưu lại khí tức, bọn hắn cũng đến."

"Thiên Ma tộc chỉnh thể thực lực, so với Vu tộc còn mạnh hơn một chút, ở cái này kỷ nguyên, cái này chủng tộc Linh giai tầng thứ, xuất hiện không ít lợi hại nhân vật."

Quỷ Hỏa bay đến Tiêu Diệp thân một bên, trầm giọng nói ràng, sắc mặt mang theo lo lắng.

"Thiên Ma tộc!" Tiêu Diệp thân thể chấn động.

Xem ra hắn đoán được không sai, lần này ngoại trừ Vu Thánh bên ngoài, Thiên Ma tộc cũng có cường địch giáng lâm a.

Chỉ là nửa năm này, hắn cũng không đụng phải đối phương.

Dù sao một cái đại giới, thực sự quá khổng lồ, bọn hắn người đi đường này giống như nước nhập đại hải, đụng phải tỷ lệ quá nhỏ.

"Tiêu Diệp lão đại, Quỷ Hỏa lão đại!"

"Ta mới vừa từ một cái Thí Huyết Tộc người nơi đó thăm dò được, hắn nhìn thấy có Vu Tộc Cường Giả hiện thân, mà lại bí mật chạy tới thí máu đại giới bên trong Thí Huyết Thánh thành."

"Nghe đồn Thí Huyết Thánh thành, chính là năm đó thí Huyết Thánh vắng người tu ở lại địa phương, cái kia thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào, rất có thể ngay tại thí Huyết Thánh trong thành, ta liền Thánh Thành địa đồ đều tìm đến."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tràn ngập âm thanh kích động truyền đến, chỉ gặp một vị võ giả bay tới.

Hắn tên là Hạo Nam, chính là Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên, bài danh thứ sáu cường giả, làm người rất là cơ linh, thiện trường nghe ngóng tin tức, dọc theo con đường này bỏ khá nhiều công sức.

"Thí Huyết Thánh thành, còn có cái này chờ địa phương?"

Tiêu Diệp nghe vậy tinh thần phấn chấn, không dám trễ nãi thời gian, căn cứ Hạo Nam cung cấp tinh không địa đồ, cải biến phương hướng đi tới, nhanh chóng cực nhanh tiến tới mà đi.

Nếu như nói cái kia thánh giai Tinh Không bí cảnh ở cái này đại giới bên trong, như vậy cửa vào vô cùng có khả năng ngay tại thí Huyết Thánh trong thành.

"Vu Thánh, chúng ta lại muốn gặp mặt!" Tiêu Diệp tóc đen múa, chiến ý bành trướng..