Chương 1961: Tao ngộ Thiên Ma tộc

Chương 1961: Tao ngộ Thiên Ma tộc

Hạo Nam lấy được tinh không địa đồ, vô cùng kỹ càng, thậm chí ngay cả Thí Huyết đại giới bên trong rất nhiều Truyền Tống Trận vị trí, đều tiêu chú đi ra.

Cái này khiến Thái Hư đại giới một đoàn người  có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn khoảng cách Thí Huyết Thánh thành vẫn là quá mức xa vời, hao tốn trọn vẹn thời gian hai năm, lúc này mới từng bước tiếp cận.

Ông

Một tòa trôi nổi trong tinh không tế đàn cổ xưa, đột nhiên phát sáng lên, vô số Phù Văn bay múa, chỉ gặp mười một vị võ giả từ đó bay ra, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

"Đó chính là Thí Huyết Thánh thành sao? Cuối cùng đã tới!"

Đám người sừng sững đứng trong tinh không, quan sát bốn phía, cuối cùng ánh mắt toàn bộ hội tụ tại phía trước, lập tức mắt lộ tinh mang.

Chỉ thấy phía trước một tòa cự đại mà sáng chói đại thành, đứng thẳng đứng ở trong vũ trụ, giống như là vũ trụ sơ khai liền ở chỗ này, cực lớn đến có thể so với một cái tinh vực.

Mà lại, có nhàn nhạt thánh uy cách không truyền đến, để đám người thân thể nặng nề.

Phóng nhãn nhìn lại, vô số nhật nguyệt tinh thần đều tại lấy tòa thành lớn này vì trung tâm mà xoay tròn lấy, tạo thành chân chính Chúng Tinh Củng Nguyệt dị tượng, bá khí tuyệt luân, giống như là nhất tôn thánh ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhận lấy ức vạn sinh linh cúng bái.

Đây là Thí Huyết tộc thánh địa, nội thành kiến trúc tinh diệu vô cùng, cho dù bây giờ Thí Huyết tộc đã hướng đi xuống dốc, nhưng tòa thành lớn này vẫn như cũ tản mát ra bất hủ quang huy, tuế nguyệt đều không thể ma diệt.

"Tốt nhiều cường giả khí tức!"

"Xem ra không chỉ là Vu tộc, liền liền Thiên Ma tộc đều đến a."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được, cái kia trong cự thành chỗ phun trào khí tức, nhẹ giọng từ nói.

Bọn hắn chạy tới trên đường, lần nữa phát hiện Thiên Ma tộc tung tích, trực chỉ Thí Huyết Thánh thành, hiển nhiên đối phương cũng là dò thăm Vu tộc động tĩnh.

"Đáng chết, lại có ngoại lai giả xông đến!"

"Đây là chúng ta Thí Huyết tộc thánh địa, các ngươi cho ta lăn ra ngoài!"

"Thí Huyết Thánh Nhân đại nhân, nếu như ngươi trên trời có linh, xin hàng lâm thánh uy, che chở tộc ta con dân đi!"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp bọn người, hướng phía Thí Huyết Thánh thành tới gần, lập tức từng cái da thịt huyết hồng, giống như khô lâu như vậy bóng dáng phóng lên tận trời, quăng tới cừu thị ánh mắt.

"Là Thí Huyết tộc võ giả sao?"

Đi vào Thí Huyết đại giới, Tiêu Diệp một đoàn người tao ngộ qua không ít Thí Huyết tộc tộc nhân, đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Cản tại bọn họ trước mặt võ giả, có chừng lấy hơn trăm vị nhiều, mỗi cái trên thân đều mang thương, khí tức uể oải, tựa hồ đã trải qua mấy trận ác chiến, nhưng là mâu quang lại hừng hực vô cùng, hận không thể có thể nuốt sống Tiêu Diệp bọn người.

"Chư vị, còn mời lui dưới, tại hạ tuyệt đối sẽ không thương tổn các ngươi."

Tiêu Diệp tiến về phía trước một bước, cao giọng mở miệng nói.

"Hừ, sẽ không thương tổn chúng ta?"

"Các ngươi những này ngoại lai giả, tàn sát chúng ta Thí Huyết tộc bao nhiêu tộc nhân? Ngươi còn dám nói sẽ không thương tổn chúng ta? Thật sự là buồn cười!"

Dẫn đầu Thí Huyết tộc tộc nhân, thân hình cao lớn, cầm trong tay Tam Xoa Kích, nghe vậy bi phẫn phá lên cười.

"Ai, không có biện pháp, chúng ta tiến lên, không cần thương tổn những này võ giả."

Tiêu Diệp biết rõ không cách nào khuyên lui những này võ giả, thở dài một cái đi ra, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh đằng không mà lên, bao phủ những này Thí Huyết tộc tộc nhân.

Cùng lúc, Tiêu Diệp song quyền nắm chặt, cũng đang diễn hóa Trấn Linh pháp, bay thẳng mà đi.

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người, đi theo Tiêu Diệp sau lưng đánh tới.

Người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình?

Thí Huyết tộc thê thảm tao ngộ, để bọn hắn rất là đồng tình.

Bọn hắn chuyến này chỉ là vì thánh giai Tinh Không bí cảnh mà đến, như không tất yếu, hoàn toàn chính xác không muốn lại thương tổn Thí Huyết tộc.

Những này Thí Huyết tộc tộc nhân thực lực có chút cường đại, cơ hồ đều là Thiên Linh cảnh, dẫn đầu vị kia Thí Huyết tộc tộc nhân, càng là Linh giai đỉnh phong cường giả, thực lực cùng Quỷ Hỏa đều không kém lắm.

Nhưng là còn lại võ giả lại không được.

Tại Tiêu Diệp trải qua, cổ hai chữ cổ kinh áp chế dưới, bọn hắn căn bản là ngăn cản không nổi, một phen kịch chiến về sau, bị liên tiếp chấn bay ra ngoài.

Mà Tiêu Diệp một đoàn người, cũng cũng không có thương tổn bọn này Thí Huyết tộc tộc nhân, oanh ra một con đường về sau, thẳng đến Thí Huyết Thánh thành.

"Cái này một nhóm nhân tộc võ giả, đúng là rất mạnh, đặc biệt là dẫn đầu người thanh niên kia, chỉ sợ không thua trước đó chúng ta đụng phải hai người kia."

"Mà lại, hắn cùng những người kia khác biệt, cũng không có thương tổn chúng ta."

Nhìn qua Tiêu Diệp đám người bóng lưng, bọn này Thí Huyết tộc võ giả tự biết bất lực đuổi kịp, đều là có chút sững sờ.

Phải biết, bọn hắn trước đây chặn lại mấy phát võ giả, thế nhưng là để bọn hắn tổn thất cực kỳ thảm trọng, thân bằng hảo hữu đều chết trận.

"Ngu xuẩn!"

"Những này ngoại lai giả, cũng là vì Thí Huyết Thánh Nhân đại nhân Tinh Không bí cảnh mà đến, đều là tự tư hạng người, có thể có cái gì khác biệt?"

Bọn này võ giả thủ lĩnh, cầm trong tay Tam Xoa Kích, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bọn người đã tiếp cận Thí Huyết Thánh thành, cái kia cự đại thành môn vô cùng hùng vĩ, giống như là Thiên Đình Nam Thiên Môn vậy uy nghiêm, nhưng đã bị vết máu nhuộm dần đến một mảnh chói mắt.

Nguyên bản bố trí tại thành môn tuyệt thế sát trận, cũng bị phá hủy.

Mới tiến vào nội thành, lập tức một cỗ ngập trời ba động nhào tới trước mặt.

"Các ngươi những này ti tiện Thí Huyết tộc con kiến hôi, coi là trốn ở Thí Huyết Thánh thành bên trong, liền có thể đạt được che chở sao? Quá ngây thơ rồi, nếu như hôm nay các ngươi có thể nói cho ta, cái kia thánh giai Tinh Không bí cảnh cửa vào ở nơi nào, ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi."

"Nếu không, các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Cười to phách lối âm thanh, tại Thánh Thành bên trong quanh quẩn.

Chỉ gặp nội thành lọt vào trong tầm mắt chỗ tràn đầy thương di, máu chảy thành sông, vô số cỗ Thí Huyết tộc tộc nhân thi thể, chất thành từng tòa tiểu sơn, trở thành chân chính Thi Sơn Huyết Hải, chiến hỏa ngập trời.

Năm cái trên khuôn mặt mọc đầy Tử Hắc sắc lân giáp, xấu xí vô cùng võ giả, toàn thân bộc phát ra ngập trời linh lực ba động, giống như là đồ phu đồng dạng, bất luận Thí Huyết tộc già yếu phụ nữ và trẻ em tránh tại cái gì địa phương, đều tránh bất quá bọn hắn đồ đao trong tay, liên tiếp ngã xuống vũng máu bên trong.

Tuyệt vọng!

Triệt để tuyệt vọng!

Bọn hắn đi vào Thánh Thành, chỉ là muốn sống sót mà thôi, lại chạy thoát không được vận rủi giáng lâm.

"A, A Ba cứu ta!"

Một vị còn rất non nớt Thí Huyết tộc đứa bé, tại vội vàng thoát thân lấy, lại bị trượt chân tại trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ tái nhợt nhìn lấy một vị người khoác Tử Hắc sắc lân giáp võ giả, cười gằn xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ dưới.

"Đáng chết, đây là Thiên Ma tộc võ giả!"

"Mẹ kiếp, thậm chí ngay cả Lão Nhân Tiểu Hài đều không buông tha, thật sự là súc sinh!"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu bọn người, trong nháy mắt con mắt đỏ bừng, cũng nhịn không được nữa gầm thét liền xông ra ngoài, đi ra tay đánh bay vị kia võ giả, cứu cái kia đứa bé.

Ừm

"Nguyên lai là Nhân tộc võ giả!"

"Thí Huyết tộc chỉ là một đám dê đợi làm thịt mà thôi, ta Thiên Ma tộc muốn giết liền giết, chỉ bằng các ngươi còn muốn ngăn cản sao?"

"Khó nói các ngươi không sợ, chúng ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Cái kia bị đánh bay võ giả ngừng lại, ánh mắt âm trầm, mặt khác bốn vị Thiên Ma tộc võ giả, cũng là quăng tới bất thiện ánh mắt, đáng sợ linh uy phóng lên tận trời, rung chuyển chư thiên, để Quỷ Hỏa bọn người sắc mặt ngưng trọng lên.

Thiên Ma tộc xưa nay khát máu hiếu chiến, thủ đoạn tàn nhẫn, cùng lúc lại rất cường đại, cái này năm cái Thiên Ma tộc tộc nhân, xem xét liền thật không đơn giản.

"Bằng bọn hắn không được, cái kia tăng thêm ta đây?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, chỉ gặp đứng tại thành môn khẩu Tiêu Diệp, cất bước đi tới..