Chương 1962: Thí Huyết tộc chi thương

Chương 1962: Thí Huyết tộc chi thương

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, cất bước đi tới trên thân hiện lên một cỗ Vô Địch ý chí, trực tiếp chống ra một tòa lĩnh vực, hướng phía cái kia năm cái Thiên Ma tộc cường giả bao phủ tới.

Cực hạn linh pháp, Huyền Linh lĩnh vực!

Bây giờ cái này quyển linh pháp, Tiêu Diệp đã gần như tu luyện tới cảnh giới tối cao, bao phủ phạm vi tiếp cận vạn dặm, lại phối hợp Thái Sơ Cổ Kinh đáng sợ nội tình, uy lực khủng bố đến cực hạn.

Ở trong lĩnh vực này, hắn tựa như là Vô Địch thần linh, không người nào có thể ngỗ nghịch của hắn ý chí.

"Có Tiêu Diệp xuất thủ, liền không có chúng ta cái gì sự tình, mọi người đề phòng, đừng cho những này Thiên Ma tộc người, ra lại tay nguy hại Thí Huyết tộc người."

Quỷ Hỏa khẽ quát một tiếng, trên thân truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, theo lúc đều chuẩn bị xuất thủ.

"Thật là đáng sợ ý chí uy áp!"

Giờ phút này, năm vị Thiên Ma tộc cường giả biểu lộ đột biến, linh hồn đều đang kinh hãi, Linh Thân càng là phát ra lốp bốp tiếng vang, nhịn không được cong xuống dưới.

"Phá cho ta!"

Trong đó một vị dáng người dị thường vĩ ngạn Thiên Ma tộc võ giả gầm thét, màu tím đen ma Tính Linh lực, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, giống như là có một mảnh Ma Uyên giáng lâm, vậy mà rung chuyển Huyền Linh lĩnh vực.

Oanh

Mặt khác bốn vị Thiên Ma tộc cường giả thừa cơ bạo phát, thúc giục Thủy Pháp Cổ Kinh, triệt để xé nát Huyền Linh lĩnh vực.

"Dám chọc chúng ta Thiên Ma tộc, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!"

Năm vị Thiên Ma tộc cường giả đằng không mà lên, mênh mông sát ý quét sạch mở đi ra, âm thanh chấn trời xanh.

Oanh

Nhưng mà còn không có chờ bọn hắn xông lại, một cỗ khí thế khủng bố đột nhiên tràn ngập ra, một mực khóa chặt bọn hắn, để bọn hắn Linh Thân đâm đau, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Sau một khắc ——

Hưu! Hưu! Hưu!

Khắp trời màu tím thần quang đang toả ra, nương theo lấy viên mãn thái sơ linh lực phun trào, một cây cây màu tím linh tiễn xé rách trời cao, tạo thành một mảnh gào thét tiễn hải, xuyên qua trời cao mà đến.

"Đây là cái gì?"

Năm vị Thiên Ma tộc cường giả đồng tử co rụt lại, luống cuống tay chân ngăn cản.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cây cây linh tiễn mang theo vô cùng uy thế, điên cuồng va chạm, chấn động đến những này Thiên Ma tộc cường giả phòng ngự chấn động, thân hình không ngừng lui nhanh, căn bản là không có cách tiếp cận.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, sử dụng Tử Ảnh Linh Cung một tiễn liền có thể oanh sát phổ thông Linh giai đỉnh phong cường giả, cái này năm vị Thiên Ma tộc cường giả tuy nhiên cường hãn, nhưng là đối mặt như thế dày đặc mưa tên, cũng là bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

"Cái này. . ."

Nội thành, nguyên bản vội vàng thoát thân, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Thí Huyết tộc tộc nhân, nhìn thấy một màn này đều là mâu quang ngốc trệ, nhìn về phía cái kia không ngừng đang giương cung tuổi trẻ bóng dáng.

Cái này năm vị Thiên Ma tộc cường giả, thực lực hạng gì mạnh, kém chút đem bọn hắn tàn sát không còn, giống như trong địa ngục bất bại ác ma, bây giờ năm người liên thủ, lại bị Tiêu Diệp một người liền chế trụ.

"Đáng chết, vậy khẳng định là đỉnh tiêm linh khí, không phải vậy uy lực sẽ không như thế lớn!"

"Của hắn linh lực cũng rất đáng sợ, nếu như ta không có đoán sai, người này chỉ sợ cũng là Nhân tộc vị kia, tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh võ giả Tiêu Diệp."

"Hừ, ta Thiên Ma tộc tự nhiên sẽ có cường giả xuất thủ tru sát hắn!"

...

Lần lượt bị đẩy lui, năm vị Thiên Ma tộc cường giả vừa sợ vừa giận, trên thân không ít lân giáp cũng nứt ra, bọn hắn thầm hận nhìn Tiêu Diệp một chút, đều là lùi gấp rời đi.

"Những này Thiên Ma tộc võ giả, thật đúng là mạnh, ta bắn ra nhiều như vậy linh tiễn, vậy mà đều lưu không được bọn hắn."

"Chỉ sợ bọn họ so với Quỷ Hỏa, cũng không kém nhiều lắm."

Nhìn lấy cái kia năm vị Thiên Ma tộc cường giả rời đi, Tiêu Diệp cũng không có truy kích.

Hắn có thể phát giác được, một chiêu kia hủy diệt một phương tinh vực Thiên Ma tộc cường giả, nhưng cũng không tại cái kia trong năm người a.

Tiêu Diệp thu hồi Tử Ảnh Linh Cung, ánh mắt nhìn về phía những cái kia run lẩy bẩy Thí Huyết tộc tộc nhân, nhịn không được thở dài.

Tại ba ngàn đại giới, yếu tiểu tiện là Nguyên Tội, chỉ có thể bị người ta bắt nạt.

"Tuy nhiên ngươi đã cứu chúng ta, nhưng ngươi là ngoại lai giả, chúng ta là sẽ không cảm tạ ngươi."

Một vị lớn tuổi Thí Huyết tộc lão giả đi ra.

"Hài tử, ngươi A Ba đã chết, nhớ kỹ những người này, bọn hắn là dẫn đến ta Thí Huyết tộc thảm kịch hung thủ, ngươi nhất định phải nỗ lực tu luyện, sau đó báo thù, một cái đều đừng buông tha."

Hắn tiếp nhận Quỷ Hỏa trong tay đứa bé, lạnh giọng nói ràng.

"Biết rõ, gia gia."

Cái kia đứa bé đình chỉ thút thít, nghiêm túc nhìn lấy Tiêu Diệp bọn người, mâu quang không còn sáng ngời, mà là nhiều một tầng đồ vật.

Cái kia Thí Huyết tộc lão giả, mang theo nơi này còn lại tộc nhân, cấp tốc rời đi.

"Xem ra Thánh Thành bên trong Thí Huyết tộc người, đối với chúng ta những này ngoại lai giả, là không có một chút hảo cảm, muốn trông cậy vào từ bọn hắn trong miệng, hỏi ra cái kia thánh giai Tinh Không bí cảnh đầu mối, là không thể nào."

Hạo Nam thở dài một cái.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, chào hỏi Thái Hư đại giới những người khác, cùng một chỗ hướng phía nội thành cực nhanh tiến tới mà đi.

Như hôm nay Ma Tộc cùng Vu tộc đều đi tới Thánh Thành, bọn hắn rơi ở phía sau, tự nhiên muốn nhanh hơn độ.

Rộng rãi mà to lớn Thánh Thành, tuy nhiên sừng sững đứng không ngã, nhưng là nội thành đã là chiến hỏa liên thiên, khắp nơi đều là tàn phá phế tích, rất nhiều trận pháp đều chỉ còn lại có không xác.

Ngoại trừ đầy Thí Huyết tộc tộc nhân thi thể bên ngoài, nguyên bản trân giấu ở Thánh Thành các nơi bảo vật, cũng là bị cướp sạch.

Bây giờ toà này Thánh Thành, lưu lại đều là thương cùng buồn, không còn ngày xưa huy hoàng.

Ngẫu nhiên nhìn thấy Thí Huyết tộc tộc nhân, hoặc là mâu quang trống rỗng, hoặc là tại cực kỳ bi ai khóc lớn, để Thái Hư đại giới một đoàn người tâm tình càng thêm nặng nề.

"Nghe nói Thiên Ma tộc cùng Vu tộc, đều đã trước một bước đã tới Thánh Thành, nhưng không có gặp lại bọn hắn, khó nói bọn hắn đã phát hiện thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào sao?"

Chỉ chớp mắt nửa tháng trôi qua, Cửu Tiêu trên mặt thần sắc lo lắng từ nói nói.

"Không, không có."

"Bọn hắn hẳn là ở nơi đó."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đằng không mà lên, thâm thúy mâu quang hướng phía phía trước nhìn lại.

Cái hướng kia, là Thánh Thành trung tâm vị trí, Tiêu Diệp ánh mắt xuyên qua rất nhiều kiến trúc, tại ánh mắt tận đầu  có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa cự đại bảo tháp, cao vót vân.

"Ta đã cảm nhận được Vu Thánh khí tức."

Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa bởi vì hưng phấn mà run rẩy, tâm tình cũng tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, cùng năm đó chấp hành đại giới nhiệm vụ, lần đầu gặp Vu Thánh thời điểm giống như đúc.

Đó là Thái Sơ Cổ Kinh tao ngộ địch nhân vốn có thời điểm, sinh ra dị động!

"Cái gì?"

Đám người cũng là đằng không mà lên, thấy được toà kia bảo tháp, lập tức ánh mắt nóng rực.

Bọn hắn tại Thánh Thành bên trong lục soát lâu như vậy, nhìn thấy kiến trúc cơ hồ đều bị phá hủy, phế tích lượt, toà bảo tháp này bảo tồn hoàn hảo, sừng sững đứng ở Thánh Thành nhất trung ương, tuyệt đối bất phàm.

Tục ngữ nói nhìn núi làm ngựa chết.

Tiêu Diệp một đoàn người tuy nhiên xa xa có thể nhìn thấy toà kia bảo tháp, nhưng là theo bọn hắn tới gần, mới phát hiện đường này trình ra sao chờ xa xôi.

Thời gian dần trôi qua, toà bảo tháp này tại bọn họ trong tầm mắt, càng ngày càng rõ ràng.

Cùng lúc, có kinh thiên chiến đấu ba động cuốn tới, vỡ nát hư không, để Thái Hư đại giới một đoàn người áp lực đột ngột tăng, tốc độ đều hứng chịu tới áp chế, biểu lộ càng là đột biến.

"Đây là Bán Thánh cấp bậc chiến đấu ba động!".