Chương 1963: Cấm chế nhân quả

Chương 1963: Cấm chế nhân quả

"Thí Huyết Thánh thành bên trong, lại có Bán Thánh cấp bậc chiến đấu ba động, chẳng lẽ là Thí Huyết tộc Bán Thánh sao?" Tất cả mọi người là tâm tình nặng nề.

Lần này tam đại chủng tộc liên thủ, đem Thí Huyết đại giới diễn hóa thành lịch luyện địa phương, phái ra đều là riêng phần mình trong chủng tộc Linh giai cường giả, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện Bán Thánh hoặc là Chuẩn Thánh.

Mà Thí Huyết tộc tuy nhiên đã hướng đi suy bại, nhưng trước kia dù sao cũng là chấp chưởng một cái đại giới chủng tộc.

Đừng nói Bán Thánh, liền Chuẩn Thánh đều có không ít.

Nếu như Thí Huyết tộc những cái kia Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh còn khoẻ mạnh, chỉ sợ bọn họ những này ngoại lai giả, một cái đều sống không xuống.

"Thí Huyết tộc Bán Thánh, cũng không nhiều, không phải vậy không có khả năng trơ mắt nhìn lấy tộc nhân bị tàn sát, nhưng không có hiện thân cứu giúp."

Tiêu Diệp nói, mang theo đám người nghịch tiêu tán mà đến sóng xung kích không ngừng tiến lên.

Cự tháp quán xuyên thiên địa, tựa như nhất định càn khôn, lại giống như Thủ Hộ Thần, tại che chở lấy toà này Thánh Thành.

Giờ phút này, tại cự tháp bên cạnh, kinh khủng ba động bạo phát, quán xuyên vô số tầng không gian, có vô lượng thần quang tại bốc lên, quang hoa Tế Nhật, cổ kinh oanh minh thanh âm vang vọng chư thiên.

Nương theo lấy mỗi một lần oanh minh, thiên địa đều sẽ vì đó run rẩy cùng rung chuyển.

Tiêu Diệp bọn người tiếp cận, phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra.

Tại cự tháp phụ cận bạo phát chiến đấu, tổng cộng có ba khu, có ba tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh thế như điên cuồng, nổi giận chém trời xanh, muốn thủ hộ vùng tịnh thổ này.

Mà cái này ba vị Bán Thánh đối thủ, đều vô cùng bất phàm.

Tiêu Diệp linh thức đảo qua, rất nhanh khóa chặt ở trong đó một vị thanh niên trên thân.

Thanh niên kia thân hình vĩ ngạn, như ngọc thạch khắc thành, Thần Tư Thánh Cốt, phong thái khinh thường, trần trụi bên ngoài cơ thể bên trên trải rộng phức tạp đồ đằng, chân hắn đạp Thiên Vũ, viên mãn linh lực tựa như nộ hải cuồng đào, cùng nhất tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh chém giết, vậy mà chiếm cứ thượng phong.

Có thể có như thế phong thái, chỉ có Vu tộc vị kia tuyệt thế thiên tài —— Vu Thánh.

Hắn lấy thánh làm tên, đời này nhất định đi muốn hóa thánh con đường.

"Vu Thánh quả nhiên tới."

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người nhìn thấy Vu Thánh, cũng là sắc mặt xanh mét.

"Cái kia hẳn là, một chiêu liền diệt một cái tinh vực Thiên Ma tộc Linh giai cường giả." Tiêu Diệp ánh mắt chuyển di, nhìn về phía khác nhất tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh đối thủ.

Khuôn mặt của hắn bên trên, có Thiên Ma tộc mang tính tiêu chí Tử Hắc lân giáp, một đầu tóc tím theo gió khuấy động, có chút Phóng Đãng không bị trói buộc.

Này người tay cầm hai bả mỏng như cánh ve Thiên Ma đao, đao mang ngang dọc Bá Thiên Liệt Địa  đồng dạng đánh cho cái kia Bán Thánh không ngẩng đầu được lên, so với Vu Thánh không hề yếu.

Hai người này bất quá Linh giai đỉnh phong, liền năng lực ép Bán Thánh, Tiêu Diệp cũng không ý vị, ánh mắt nhìn về phía vị thứ ba Bán Thánh đối thủ, lập tức đồng tử co rụt lại.

"Nhân tộc ta bên trong, vậy mà cũng có có thể cùng Vu Thánh hàng ngũ so sánh Linh giai cường giả à, hắn là đến từ cái nào đại giới?"

Người này tướng mạo anh tuấn, rõ ràng là Nhân tộc võ giả.

Hắn người mặc linh khí chiến giáp, nhất là một đôi giày chiến sáng như tuyết, toàn thân có một đạo Đạo Phù Văn đang lưu động bảo huy.

Hắn một đầu sáng như tuyết tóc dài, chỗ mi tâm có một ngã rẽ tháng dấu ấn, toàn thân vụ khí mông lung, tựa như cao cao tại thượng Chúa tể, để Chư Thiên Vạn Giới đều tại sợ run, bất quá Linh giai đỉnh phong  đồng dạng năng lực ép Thí Huyết tộc Bán Thánh.

Ở phía xa, còn có bốn vị cùng người này đồng dạng ăn mặc nam tử, đang quan chiến, tư thái phân tán, tựa hồ cái này một trận chiến kết cục, đã sớm đã chú định đồng dạng.

Thái Hư đại giới một đoàn người trước sớm thấy qua, vạn cổ đại giới, Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới tam giới võ giả, đều phân trận doanh mà đứng, bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng lại nhiều lần hướng phía cái kia năm cái mi tâm treo loan nguyệt võ giả, ném đi kính úy ánh mắt.

"Cái này năm cái Nhân tộc võ giả, đến cùng là lai lịch gì?"

Bắt được một màn này, Tiêu Diệp tâm bên trong cho thỏa đáng kỳ.

Vào thời khắc này, cái kia bốn cái Nhân tộc võ giả, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đám người phương hướng xem ra, trên mặt hiển hiện một tia không tên cười lạnh.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức khẽ nhíu mày, hắn từ đối phương trên thân, cảm nhận được rất sâu địch ý.

"Không nghĩ tới liền cái này nhất tộc võ giả đều hiện thân, chỉ sợ là biết được ngươi đã bước vào Linh giai đỉnh phong, cho nên ngồi không yên đi."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, đột nhiên truyền ra Thời Gian Đại Thánh tiếng cười lạnh, vậy mà tràn ngập từng tia hận ý.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, liền vội hỏi nói.

"Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không một mực rất ngạc nhiên, ta cấm chế Cổ Tộc nhân quả, chỉ là cái gì?"

"Cái kia năm cái mi tâm treo loan nguyệt Nhân tộc võ giả phía sau thế lực, liền cùng cái kia nhân quả có quan hệ, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, vẫn chưa đi đến một bước kia."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh trầm thấp nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt.

Cái kia năm cái võ giả, vậy mà cùng cấm chế Cổ Tộc nhân quả có quan hệ?

Mà lại, liền Thời Gian Đại Thánh đều có chút kiêng kị đối phương phía sau thế lực, cái này không khỏi quá dọa người đi.

Tiêu Diệp lần nữa truy vấn, Thời Gian Đại Thánh lại không cần phải nhiều lời nữa, hắn không thế nào lắc lắc đầu  kiềm chế bên dưới nghi hoặc hiện thân.

"Thái Hư đại giới võ giả cũng đến."

"Bọn hắn tới thật đúng là nhanh a!"

...

Giờ khắc này, một đạo ánh mắt nhìn tới.

Tại cự tháp phụ cận, vạn cổ đại giới, Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới tam giới võ giả, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn đầy cảnh giác.

Ngoại trừ Nhân tộc võ giả bên ngoài, còn có hai đại trận doanh, theo thứ tự là Vu tộc cùng Thiên Ma tộc.

Tỉ như Tiêu Diệp bức lui cái kia năm vị Thiên Ma tộc cường giả, liền ở trong đó, nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, đều là sát ý ngút trời.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể tới, ta rất vui vẻ."

"Ngươi ta một trận chiến, không thể tránh né, ta đưa ngươi lấy máu, đến tưới nước ta bất diệt linh hoa, cái này một ngày, ta mong đợi rất lâu."

Một đạo trưởng tiếng gào ở trong thiên địa khuấy động mà ra, chỉ gặp Vu Thánh cổ kinh Vô Địch, thông Thể Thần ánh sáng sáng chói, so với hắn trước kia càng thêm cường đại, vậy mà chấn động đến vị kia Thí Huyết tộc Bán Thánh ho ra đầy máu.

Vu Thánh cường thế vô cùng, đuổi sát vị kia Bán Thánh mà đi, muốn đem đối phương triệt để oanh sát.

"Hừ, chính là cái này tiểu tử, cùng ta Thiên Ma tộc làm đúng sao?"

"Đợi muốn ăn đòn thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào về sau, ta sẽ thân thủ tru ngươi."

Cầm trong tay Ma Đao Thiên Ma tộc cường giả, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp nói.

Về phần xuất từ nhân tộc vị kia anh tuấn nam tử, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, liền thu hồi ánh mắt, đang chuyên tâm nghênh chiến đối thủ.

Tam đại thiên tài, bất quá Linh giai đỉnh phong, lại đem Thí Huyết tộc tam đại Bán Thánh, cho đánh đều không thể chống đỡ được, cơ hồ đã thành định cục, để cho người ta chấn động vô cùng.

Dạng này chiến lực, bất luận đặt ở cái nào nhất tộc đều là tuyệt đối thiên tài, bây giờ lại tề tụ một thành.

"Bọn gia hỏa này, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ cùng những này Bán Thánh chém giết!"

Tiêu Diệp không còn quan tâm trước mắt tam đại cường giả, mà là dò xét trước mắt cự tháp.

Toà này cự tháp toàn thân thuần trắng, vậy mà nhìn không đến bất luận cái gì môn hộ.

Hắn phóng xuất ra linh thức muốn điều tra, nhưng lại bị một cỗ thần bí ba động cho cản lại.

"Chẳng lẽ nói thánh giai Tinh Không bí cảnh cửa vào, ngay tại toà này cự tháp bên trong sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nghệ cao nhân lớn, trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía cự tháp đỉnh bay đi.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Không cho phép ngươi mạo phạm chúng ta thánh địa!"

...

Tiêu Diệp cử động lần này để cái kia ba tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh giận dữ, từng cái râu tóc đều dựng, hận không thể có thể nuốt sống Tiêu Diệp..