Chương 1964: Liên thủ tìm tòi

Chương 1964: Liên thủ tìm tòi

"Xem ra toà này cự tháp thật sự có vấn đề."

Tiêu Diệp nhìn cái kia ba tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh một chút, tốc độ càng nhanh, hướng phía cự tháp đỉnh phóng đi.

Bây giờ cái này ba tôn Thí Huyết tộc Bán Thánh, bị Vu Thánh bọn người áp chế, nhưng phân không ra thân đến ngăn cản hắn.

Quỷ Hỏa bọn người gặp này, cũng là nhao nhao theo sau.

"Dừng lại đi!"

"Toà này cự tháp chúng ta đã sớm phát hiện, nhưng không có đi lục soát, chẳng lẽ là vì để cho ngươi nhanh chân đến trước sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, có lành lạnh Nguyệt Hoa đang toả ra, để hư không mãnh liệt run rẩy, chỉ gặp bốn cái bóng dáng giống như là thuấn di đồng dạng đến, trực tiếp ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, chính là cái kia bốn cái tóc sáng như tuyết, mi tâm treo loan nguyệt võ giả.

Lấy bọn hắn thân thể vì trung tâm, phát ra một chòm sao sụp đổ như vậy thần năng ba động, như vô tận thần hải mãnh liệt, quang hoa che khuất bầu trời, để Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu, Hạo Nam bọn người, toàn bộ đều là rên khẽ một tiếng, giống như là giấy mảnh đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Thật mạnh linh uy!"

"Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Tiêu Diệp thân thể chỉ là khẽ run lên, liền kháng trụ cỗ này uy năng, trong lòng có chút kinh hãi.

Cái này bốn cái võ giả, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên cái kia lực áp Thí Huyết tộc Bán Thánh đồng bạn, nhưng là chênh lệch cũng không nhiều, bất kỳ một cái nào đặt ở Thái Hư đại giới, đều là Linh giai đứng đầu nhất tồn tại, có được cùng Bán Thánh chém giết chiến lực.

Ừm

"Không hổ là tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tồn tại, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền hóa giải chúng ta khí thế."

"Hắn, quả nhiên rất mạnh."

. . .

Cái kia bốn vị võ giả, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Xem ra những người này, là ý kiến đã đạt thành nhất trí, chuẩn bị tại giải quyết Thí Huyết tộc Bán Thánh về sau, cùng một chỗ liên thủ đi tìm tòi cái này cự tháp!"

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, nhìn thấy Thiên Ma tộc cùng Vu tộc cường giả, cũng là phóng lên tận trời, sắc mặt bất thiện, lập tức giật mình.

"Tiêu Diệp, ta chính là Nguyệt Thiên Thu, tuy nhiên rất ít chú ý ba ngàn đại giới sự tình, nhưng cũng từng nghe qua ngươi tên."

"Đợi Vu Thánh cùng ma càng giải quyết mặt khác hai đại Bán Thánh, các ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào cự tháp."

"Yên tâm, khi tìm thấy Tinh Không bí cảnh cửa vào trước đó, chúng ta có thể hợp tác, cùng một chỗ đối phó Thí Huyết tộc, Vu Thánh cùng ma càng, khẳng định cũng không có có ý kiến."

Quả nhiên, vào thời khắc này, thiên địa một mảnh chấn động, đáng sợ Nguyệt Hoa quán xuyên tầng tầng hư không, chỉ gặp cái kia tướng mạo anh tuấn Nhân tộc cường giả cất bước đi tới, nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói.

Cùng hắn kịch chiến cái vị kia Thí Huyết tộc Bán Thánh, đã bị đánh bạo trên bầu trời, liền Thiên Linh Cái đều bị tung bay, một khỏa hình thức ban đầu Thánh Quả tùy theo chôn vùi, triệt để thân tử đạo tiêu.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, đem Nguyệt Thiên Thu cái này tên ghi tạc đáy lòng.

Tam đại cường giả bên trong, hắn vậy mà trước hết nhất chém giết Bán Thánh đối thủ.

Hừ

"Không cần chờ ta!"

Vu Thánh hét lớn một tiếng, viên mãn bất diệt linh hoa đằng không mà lên, rốt cục triệt để ma diệt trước mặt hắn Bán Thánh, cường thế mà đến, bá khí vô song, tựa như Trích Tiên.

"Ta thân là Thí Huyết tộc Bán Thánh, hôm nay có ngoại lai giả mạo phạm tộc ta thánh địa, ta lại ngay cả ngăn cản năng lực đều không có, ta thẹn đối với Thí Huyết Thánh Nhân đại nhân!"

Thạc quả cận tồn vị cuối cùng thí máu Bán Thánh, gặp này hai con ngươi huyết hồng, ngửa đầu thê thảm cười to, dẫn nổ chính mình linh hoa, cùng hiển hiện hình thức ban đầu Thánh Quả, hủy thiên diệt địa năng lượng quét sạch ra, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến.

Nhất tôn Bán Thánh cường giả tự bạo, đây là bực nào khủng bố?

Bọn hắn khoảng cách như thế tiếp cận, bọn hắn đều sẽ bị cuốn vào a!

"Tại ta ma càng trước mặt còn muốn tự bạo? Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Tại tất cả mọi người tâm thần khuấy động thời khắc, cái kia Thiên Ma tộc cường giả lại nở nụ cười gằn, tóc tím theo gió khuấy động, trong tay mỏng như cánh ve ma đao bộc phát ra ngập trời ma quang, một đạo đao mang quán xuyên thiên địa, uy năng ngập trời  có thể nhẹ nhõm hủy diệt một phương tinh vực, không ngừng trảm tại viên kia Thánh Quả phía trên, vậy mà đem lực lượng hủy diệt cấp tốc ma diệt xuống dưới.

"Cái này. . ."

Nhìn qua cái kia Thí Huyết tộc Bán Thánh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bị ma đao chém thành hai nửa, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này tên là ma càng cường giả, cũng quá kinh khủng đi, đem nhất tôn Bán Thánh cường giả tự bạo, đều cắt đứt.

"Tốt, hiện tại có thể cùng một chỗ tiến vào trong tháp."

Vị này Thiên Ma tộc cường giả cùng Vu Thánh tuần tự hoành không mà đến, cũng không có đối với Tiêu Diệp xuất thủ, mà là ánh mắt đảo qua đám người, cười lạnh nói.

"Tiêu Diệp, làm sao bây giờ?"

Quỷ Hỏa sắc mặt có chút tái nhợt, truyền âm hỏi.

Vu Thánh, Nguyệt Thiên Thu, ma càng cái này tam đại cường giả đều mạnh đến mức làm cho người tuyệt vọng, rõ ràng có thể độc tài, làm sao có thể thực tình mời bọn hắn, cùng một chỗ tìm tòi toà này cự tháp?

Dù sao có bảo vật, ai không muốn độc hưởng?

Ở trong đó, khẳng định có vấn đề.

"Chư vị, lần này Thiên Ma tộc, Vu Thánh, thậm chí là Nhân tộc, đều xuất hiện nhiều cường giả như vậy, hoàn toàn chính xác phi thường nguy hiểm, nếu là phát sinh biến cố, ta đều không thể bảo hộ các ngươi."

"Huống hồ toà này Bạch Tháp, cũng không nhất định là thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào, nếu là lo lắng  có thể lựa chọn lưu lại."

"Dù sao Nhân tộc ta, còn có một cái đại giới võ giả không có hiện thân."

Tiêu Diệp cho tất cả mọi người truyền âm nói.

"Ta lựa chọn ở lại đây đi."

"Ta cũng lưu lại."

. . .

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người là gật gật đầu, ngay sau đó chỉ có Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu, còn có một vị tên là 'Tây Phong đường' võ giả, lựa chọn tiến vào cự tháp.

Toà này cự tháp tự nhiên mà thành, không có chút nào vết nứt cùng môn hộ, không cách nào cưỡng ép phá vỡ mà vào, một đoàn người đều suy đoán, cửa vào có lẽ ở trên đỉnh.

"Chắc hẳn khi tìm thấy Tinh Không bí cảnh cửa vào trước, ngươi ta đều không muốn lãng phí thời gian."

Làm ra quyết định về sau, Vu Thánh nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, mang theo hơn mười vị Vu tộc cường giả, đi đầu đằng không mà lên, hướng phía cự tháp đỉnh phóng đi.

Thiên Ma tộc hơn mười vị cường giả cũng là theo sát phía sau.

Thái Hư đại giới, Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới, có một bộ phận võ giả đạp không mà lên, cùng cái kia năm vị mi tâm treo loan nguyệt cường giả, đi theo phía sau cùng.

"Quỷ Hỏa, ngươi có nói năm người kia, là đến từ cái nào đại giới sao? Ta nhìn Huyễn Diệt đại giới cùng Quảng Hàn đại giới võ giả, đối bọn hắn phi thường kính sợ." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Nguyệt Thiên Thu một đoàn người, truyền âm hỏi.

Quỷ Hỏa lớn tuổi nhất, kiến thức rộng rãi, có lẽ biết rõ một số.

"Từ bọn hắn ăn mặc đến xem, ta ngược lại là nghĩ đến Nhân tộc bên trong, một cái cường đại lại thần bí thế lực, nhưng là ta biết rất ít."

Quỷ Hỏa trầm mặc một lát, lắc lắc đầu nói.

"Cổ lão thế lực?"

Tiêu Diệp nghe vậy như có điều suy nghĩ gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Vốn là như nước với lửa Tam Tộc võ giả, giờ phút này nhưng đều là lựa chọn dừng tay.

Toà này cự tháp, thực sự quá cao, đứng thẳng đứng đến vô tận tinh không bên trong, giống như là muốn xông phá cái này đại giới, tam đại chủng tộc võ giả, bay thẳng đến đi ròng rã ba ngày thời gian, lúc này mới nhìn qua đến cự tháp đỉnh.

Đó là một mảnh rộng lớn bình đài, giống như là toà này cự tháp, bị bỗng dưng cắt đứt đồng dạng.

Nhưng là tại cái này trên bình đài, nhưng lại có xích hà đang lưu động, hiển lộ ra một cái đen nhánh lối vào, liên thông cự tháp bên trong, tràn đầy thần bí.

"Quả nhiên có cửa vào!"

Một đoàn người gặp này đều là tinh thần phấn chấn, Vu Thánh ngửa đầu thét dài, đi đầu trực tiếp vọt vào.

Những người khác cũng là không cam lòng yếu thế, liên tiếp xông vào đến đen nhánh trong cửa vào..