Chương 1965: Nặng nề tạ lễ

Chương 1965: Nặng nề tạ lễ

Vu Thánh, ma càng, Nguyệt Thiên Thu bọn người, mời bọn hắn cùng một chỗ tiến vào cự tháp bên trong tìm tòi, vốn là lộ ra cổ quái cùng kỳ quặc, Tiêu Diệp một đoàn người tự nhiên là vạn phần cảnh giác, đợi đến tất cả mọi người xông sau khi đi vào, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bước vào đi vào.

Xông vào cửa vào, Tiêu Diệp lập tức phát giác được một cỗ kinh khủng khí tràng cuốn tới, vậy mà chế trụ bọn hắn tất cả mọi người linh thức.

Hắn đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp bốn phía một mảnh đen nhánh, một đầu thông đạo hướng dưới, đã đưa thân vào cự tháp nội bộ, trong tháp vách tường không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, khó mà rung chuyển.

Một đoàn người cảnh giác đánh giá bốn phía, phòng ngừa có nguy hiểm, một một bên hướng phía phía dưới bay đi.

Đã có thể bị Thí Huyết tộc Bán Thánh xưng là thánh địa, như vậy này tuyệt đối bất phàm.

Quả nhiên, đám người hướng phía phía dưới phi hành trọn vẹn năm ngày thời gian, lại còn không nhìn thấy Bạch Tháp dưới đáy, bốn phía cảnh sắc cũng là một thành bất biến, tựa hồ sa vào đến trong mê cung đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chúng ta từ đáy tháp bay đến đỉnh, chỉ dùng ba ngày a!"

Cái này khiến tất cả mọi người là nhíu mày, trở nên hơi không kiên nhẫn.

"Khó nói chúng ta sa vào đến trong trận pháp sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Hừ

"Ta không muốn tại dạng này, ta ngược lại muốn xem xem, toà này cự tháp, có gì đó cổ quái!"

Đột nhiên, Thiên Ma tộc trong đội ngũ, ma càng quát khẽ một tiếng, trong tay ma đao hướng phía vách tường hung hăng bổ tới, hắn muốn lấy tay bên trong ma đao, trực tiếp bổ ra toà này cự tháp.

Ông

Nhưng mà, của hắn ma đao bổ ra, lại giống như thạch như đại hải đồng dạng, liền vách tường đều không có rung chuyển mảy may, ngược lại gây nên trong tháp hư không, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, có vô số phù văn đang lưu chuyển lấy.

"Không tốt!"

"Bị xúc động Trận pháp sao?"

Nhìn thấy cái kia phù văn càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, hướng phía bọn hắn cuốn tới, lập tức tất cả mọi người là quá sợ hãi, chống ra phòng ngự.

Nhưng mà những phù văn này, lại giống như là không cây lục bình đồng dạng, nhẹ nhàng trôi tới.

Bạch

Ma càng đứng mũi chịu sào, bị vô số phù văn bao trùm, cả người vậy mà trực tiếp biến mất tại hư không bên trong.

Bạch

Theo sát phía sau, hắn bên người một đám Thiên Ma tộc cường giả, cũng là liên tiếp biến mất tại hư không bên trong.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Những người còn lại đều hoảng sợ lên, Nguyệt Thiên Thu đều là mâu quang rung động: "Đây nhất định là Truyền Tống Trận pháp, tìm không thấy trận nhãn, những này trận pháp phù văn vô cùng vô tận, chúng ta không làm gì được."

Cái gì!

Nghe được Nguyệt Thiên Thu, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, bay thẳng não hải.

Những này Truyền Tống Trận pháp phù văn, muốn đem bọn hắn truyền tống đi nơi nào?

Bá bá bá!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cự tháp nội bộ võ giả càng ngày càng ít, toàn bộ đều bị truyền tống mở đi ra.

"Đây là nơi nào?"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, đã rơi vào một đầu Bạch Thạch trên đại đạo, hắn đánh giá bốn phía, lập tức giật nảy cả mình.

Giờ phút này, hắn đã đặt mình vào ở một tòa xưa nay thành trì bên trong, lối kiến trúc cùng Thí Huyết tộc nhất trí, giống như Thí Huyết Thánh thành, nhưng là cũng không có bất luận cái gì rách nát, trong thành bị đánh quét phi thường sạch sẽ.

Tiêu Diệp phát hiện linh thức, đã bị áp chế, thế là cất bước hướng phía trước đi đến.

Tòa thành trì này vô cùng yên tĩnh, căn bản không nhìn thấy một người ảnh, cũng tìm không thấy tận đầu ở nơi nào.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi hẳn là sa vào đến một loại nào đó trong trận pháp."

"Bất quá ngươi không cần phải gấp, bản thánh phát giác được, trận này pháp cũng không có tính công kích." Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp nhíu mày.

Tuy nhiên trận này pháp không có tính công kích, nhưng cũng không thể một mực bị vây ở chỗ này a.

Cộc! Cộc! Cộc!

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, để Tiêu Diệp đánh giật mình, như lâm đại địch nhìn về phía trước.

Chỉ gặp từ một tòa kiến trúc bên trong, đi ra một bóng người cao to.

Hắn giống như khô lâu, da thịt huyết hồng, trong tay cầm một thanh Tam Xoa Kích, rõ ràng là Thí Huyết tộc võ giả, chỉ là hắn trên thân chảy xuôi theo linh huyết, trạng thái vô cùng không tốt.

"Là ngươi!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn Thái Hư đại giới một đoàn người, khi tiến vào Thí Huyết Thánh thành trước đó, đã từng lọt vào Thí Huyết tộc cường giả ngăn cản, người này chính là những cái kia Thí Huyết tộc cường giả thủ lĩnh, cái kia mang tính tiêu chí Tam Xoa Kích, để hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Ngoại lai giả, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta."

Cái kia võ giả chậm rãi đi tới, âm thanh trầm thấp mạnh mẽ.

"Ngươi không phải ta đối thủ, ngươi không nên ép ta." Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, nhẹ nhàng nói.

Đối với Thí Huyết tộc tao ngộ, hắn rất đồng tình, nhưng nếu như đối phương lòng mang sát ý, hắn cũng sẽ không lưu tình.

Mà hắn sâu hãm trận pháp, chỉ sợ cùng đối phương cũng có không thoát khỏi được liên quan.

"Ta vẫn luôn đang chăm chú ngươi."

"Ngươi cùng còn lại ngoại lai giả, hoàn toàn chính xác khác biệt, đa tạ ngươi cứu bên dưới ta Thí Huyết tộc tộc nhân, cái kia hài tử rất đáng yêu, hắn là lão tổ còn sót lại, duy nhất huyết mạch a!"

Hắn đi đến Tiêu Diệp trước mặt, lại khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ như thế một đoạn đường, liền đã tiêu hao hắn tất cả lực lượng, ngay cả lời nói đều trở nên nhẹ nhàng chậm chạp không ít, không còn như là trước kia vậy cừu thị.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giống như bị kinh lôi bổ trúng, nghĩ đến hắn từ Thiên Ma tộc trong tay cường giả, cứu bên dưới cái kia đứa bé.

Đối phương lại là nhất tôn thánh giai cường giả đời sau?

"Ta Thí Huyết tộc tộc Bán Thánh chết thì chết, trốn được trốn, ta cũng phải chết rồi, ta không cách nào tại thủ hộ Thí Huyết tộc vinh dự."

"Nhưng là tại trước khi chết, ta cũng phải tận một phần lực, cho nên mở ra trận pháp, đem bọn ngươi tách ra, coi như giết không chết bọn hắn, cũng phải để bọn hắn lưu chút máu, nhưng là đối với ngươi ngoại trừ."

Cái này võ giả mâu quang, càng ngày càng ảm đạm.

"Lão tổ lưu lại Tinh Không bí cảnh, sớm muộn đều sẽ bị tìm tới, cái này đồ vật ngươi mang theo, nhớ kỹ không cần để vào không gian trong giới chỉ, khẳng định sẽ phát huy được tác dụng, liền xem như ta tạ lễ đi."

Cái kia võ giả từ trong ngực móc ra một khối, nhuộm vết máu ngọc bội, bấm tay đạn tới.

Tiêu Diệp vô ý thức đưa tay tiếp nhận.

Đây là một khối thoạt nhìn, rất phổ thông ngọc bội, 'Thí máu' hai chữ lộ ra mênh mông khí tức.

"Ngọc bội kia khó nói cùng thánh giai Tinh Không bí cảnh có quan hệ sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không quá lớn phát hiện, liền đặt ở trên thân.

"Trận này pháp ba ngày sau liền sẽ tự động biến mất, mà lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm."

Cái kia võ giả lời nói nói im bặt mà dừng, đầu thấp rũ xuống, thân thể vậy mà biến thành mảnh vỡ, vỡ nát một chỗ, một trận gió nhẹ thổi qua, biến mất vô tung.

Chỉ có cái kia cắm ở trên đất Tam Xoa Kích, tựa hồ tại vì chủ nhân trôi qua mà gào thét.

Vị này võ giả, dùng chính mình sinh mệnh, tại thủ hộ lấy Thí Huyết tộc, cuối cùng vẫn chết trận.

"Lên đường bình an."

Tiêu Diệp trầm mặc hồi lâu, sau cùng thở dài một cái, tiến lên rút lên Tam Xoa Kích, tìm cái địa phương chôn xong.

"Ta Tiêu Diệp đời này, nhất định phải hóa thánh!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Nhìn tận mắt cái kia võ giả trôi qua, hắn nội tâm cực kỳ xúc động, khắc sâu nhận thức đến, không nhập Thánh giai chung vi con kiến hôi câu nói này hàm nghĩa.

Cũng tỷ như bọn hắn những này Linh giai võ giả, nhìn như là đến Thí Huyết đại giới lịch luyện, trên thực tế làm sao từng không phải thánh giai cường giả quân cờ đâu?

"Cái này ba ngày, ta liền tu luyện đi."

Tiêu Diệp tại trong thành ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu..