Chương 1966: Một tòa thạch môn

Chương 1966: Một tòa thạch môn

Cổ lão trong thành trì, Tiêu Diệp đem Thiết Ô Tinh Bàn đưa vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thiết Ô Tinh Bàn thật sự là quá bá đạo, mượn nhờ vật này tu luyện thái sơ chi thể, không cẩn thận, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Cho nên, trước đó, Tiêu Diệp căn bản không dám ở Thời Gian Tháp bên trong, vận dụng Thiết Ô Tinh Bàn, sợ ý thức đều bị oanh tán, ảnh hưởng đến chính mình đối với Thời Gian Tháp chưởng khống.

Đây cũng là Thời Gian Đại Thánh, đối với nhắc nhở của hắn.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Ầm ầm!

Hắn xếp bằng ở Thiết Ô Tinh Bàn phía trên, chỉ chỉ gặp giăng khắp nơi tinh văn cùng nhau khôi phục, giống như là cự đại thiên luân, bộc phát ra ma diệt chi lực, đang không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Diệp Linh Thân, đau đớn kịch liệt, giống như là thủy triều đồng dạng lan tràn mà đến.

Đã trải qua đếm bằng ức lần Linh Thân sụp đổ, tái tạo về sau, Tiêu Diệp đối với loại đau nhức này, đã có thể đã nhận lấy, lại thêm hắn đúc thành bộ phận thái sơ chi thể, làm cho Linh Thân sụp đổ tốc độ rất là chậm lại.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp Linh Thân chỗ bạo phát đi ra khí thế, càng thêm kinh khủng, thập đại dị tượng vờn quanh, đem hắn sấn thác như là nhất tôn thần để.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, tu luyện năm tháng.

Ầm ầm!

Chỉ gặp còn quấn của hắn mười loại dị tượng, nhanh chóng bành trướng lên, giống như là phá vỡ một loại nào đó giới hạn, vậy mà lần nữa sinh sôi năm loại mới dị tượng, chấn động Thời Gian Tháp đều chấn động lên.

"Thái sơ chi thể lại tăng lên không ít!"

Tiêu Diệp tóc đen phiêu tán, Linh Thân tinh khiết vô ngần, nở rộ hà quang, mỗi một tấc huyết nhục tựa hồ cũng sinh sôi ra từng sợi thánh uy, cực kỳ khủng bố.

"Ta thái sơ linh lực cùng thái sơ chi thể cùng một chỗ bạo phát, Vu Thánh, Nguyệt Thiên Thu, Ma Việt mạnh hơn lại như thế nào?" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tuy nhiên Thái Tự Kinh Tương có thể trong nháy mắt tăng lên chiến lực, bất quá lấy hắn hiện tại cảnh giới, vẫn là không thích hợp thời gian dài chiến đấu, chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh.

Mắt bên dưới tam đại chủng tộc cường giả giáng lâm, kình địch vây quanh, một khi đối với đứng, muốn nhanh chóng kết thúc chiến đấu, hiển nhiên không có khả năng.

Mà thái sơ chi thể, ngược lại là đền bù chỗ thiếu hụt này.

Lại thêm hắn còn có rất nhiều át chủ bài, hoàn toàn chính xác không sợ bất kỳ kẻ nào.

"Bất quá, đây là lá bài tẩy của ta một trong, không thể tuỳ tiện vận dụng." Tiêu Diệp thầm nói.

Dù sao hắn Linh Thân có được hôm nay thành tựu, là cầm Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực đến ôn dưỡng, liên lụy thực sự quá lớn, nếu như bại lộ lời nói, sợ rằng sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

"Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong năm tháng, ngoại giới là ba ngày, hiện tại trận pháp hẳn là biến mất."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, từ Thiết Ô Tinh Bàn phía trên phóng lên tận trời, rời đi Thời Gian Tháp.

Quả nhiên, mới đi đến ngoại giới, Tiêu Diệp liền phát hiện toà kia cổ lão thành trì đã biến mất, chính mình chính đứng ở một cái rộng lớn trên bình đài.

Mà cái này bình đài, thì là tại cự tháp bên trong trên vách tường, chỗ dọc theo người ra ngoài, bốn phía cũng không nhìn thấy những người khác bóng dáng.

"Khó nói bọn hắn sa vào đến trong trận pháp, còn không có đi ra sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đột nhiên mâu quang hướng phía phía dưới nhìn lại, ánh mắt vì đó ngưng tụ.

"Giống như phía dưới có người!"

Tiêu Diệp thân hình bá biến mất ở trên bình đài, dọc theo thông đạo thẳng tắp hướng phía phía dưới phóng đi.

Lần này, Tiêu Diệp vẻn vẹn phi hành nữa ngày thời gian, vậy mà liền thấy bạch tháp dưới đáy.

Đó là một mảnh khí thế rộng rãi hang đá, trong đó bóng người Trác Trác, Thái Hư đại giới, Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới, cùng Vu tộc cùng Thiên Ma tộc võ giả, vậy mà đều đứng tại hang đá bên trong.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện ngoại trừ Thái Hư đại giới cùng Nguyệt Thiên Thu một đoàn người bên ngoài, còn lại thế lực võ giả, đều thiếu một bộ phận.

Mà bây giờ đứng tại nơi này võ giả, từng cái khí tức uể oải, giống như là đã trải qua vô số trận chém giết.

Liền Nguyệt Thiên Thu, Vu Thánh, Ma Việt tam đại cường giả, đều là trên thân nhiễm lấy pha tạp vết máu.

Tiêu Diệp minh bạch, khẳng định là vị kia Thí Huyết tộc võ giả, thôi động trận pháp làm.

"Gia hỏa này vậy mà cũng một điểm sự tình đều không có?"

Tiêu Diệp lăng không bay tới, lập tức đám người ánh mắt tuần tự xem ra, Vu tộc cùng Thiên Ma tộc cường giả đều là hơi sững sờ.

Đặc biệt là Vu Thánh, càng là hừ lạnh một tiếng, hai con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

Bọn hắn sa vào đến sát trận bên trong, nhận lấy mãnh liệt công kích, không chết cũng bị thương, vì Hà Thái Hư đại giới đoàn người này, lại cái gì sự tình đều không có?

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cuộc đã đến."

Ba vị Thái Hư đại giới võ giả đại hỉ, vội vàng lao đến.

"Quả là thế."

Một phen sau khi trao đổi, Tiêu Diệp nở nụ cười.

Quỷ Hỏa bọn người giống như hắn, sa vào đến trong trận pháp, nhưng không có nhận công kích, một điểm sự tình đều không có.

"Các ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì?"

Tiêu Diệp cũng không có nhiều hơn giải thích, mà là chuyển di chủ đề hỏi.

Bọn hắn đã đến cự tháp dưới đáy, nếu như nơi này có thánh giai Tinh Không bí cảnh cửa vào đầu mối, vậy thì hẳn là ở chỗ này.

"Nơi đó, có nhất tôn Thí Huyết tộc Chuẩn Thánh."

Quỷ Hỏa âm thanh trầm thấp nói.

"Cái gì? Chuẩn Thánh!"

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lúc này mới phát hiện tại cái này dưới mặt đất hang đá bên trong, lại còn ngồi xếp bằng một bộ khô héo bóng dáng, nhiều nếp nhăn Huyết Bì da, nhìn giống như một bộ khô lâu.

Hắn quá già yếu, đã trải qua tuế nguyệt xâm nhập, giống như lão hóa thạch đồng dạng, thân thể cũng héo rút đến không còn hình dáng, đại khái chỉ có một mét độ cao, cứ như vậy ngồi xếp bằng, không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, giống như là cùng cái này dưới mặt đất hang đá hòa làm một thể, rất khó để người chú ý.

Nhưng là chỉ cần cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện cái này già nua trong thân thể, ẩn chứa hạng gì kinh khủng lực lượng.

Đó là Chuẩn Thánh cường giả!

Rất khó tưởng tượng, một cái Chuẩn Thánh cường giả, vốn nên nên trong năm tháng bất hủ, vì sao có thể già yếu thành cái dạng này?

Mà tại cái này Chuẩn Thánh phía sau, có một tòa đóng chặt đen nhánh thạch môn.

Tại cự tháp dưới đáy, có được một tòa thạch môn, thử hỏi ai không hiếu kỳ? Chỉ là vị này Chuẩn Thánh, ngăn cản đám người đường đi.

"Cái này thạch môn về sau, khó nói chính là thông hướng thánh giai Tinh Không bí cảnh lối vào sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ sợ Nguyệt Thiên Thu, để bọn hắn cùng một chỗ liên thủ tìm tòi toà này cự tháp, là biết rõ nơi này có nhất tôn Chuẩn Thánh đi.

"Người đều tới đông đủ sao?"

"Khặc khặc, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài a, Nhân tộc, Vu tộc, Thiên Ma tộc, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy nghịch thiên Linh giai cường giả."

Cái kia Thí Huyết tộc Chuẩn Thánh, phát ra âm hiểm cười thanh âm, tại dưới mặt đất hang đá bên trong quanh quẩn, rất là khiếp người.

"Lão gia hỏa!"

"Thức thời cũng nhanh chút cút ngay, ngươi cũng lão thành bộ dáng này, đánh lên, sau cùng kết quả cũng chỉ có một, đó chính là ngươi chết!"

Thiên Ma tộc Ma Việt một bước phóng ra, tóc dài màu tím múa may theo gió.

Hắn thân là Thiên Ma tộc thiên tài, lần thụ Thiên Ma tộc thánh giai cường giả coi trọng, hôm nay tới đây lịch luyện, há có thể không nắm chắc bài?

"Không tệ, tránh ra đi, ngươi Thí Huyết tộc đại thế đã mất, liền dựa vào một mình ngươi, không cứu vãn nổi." Vu Thánh cũng là lạnh giọng nói.

"Tiểu oa oa nhóm, không nên nóng lòng, ta biết rõ các ngươi vì sao mà đến."

"Lão hủ phía sau cái này phiến thạch môn, hoàn toàn chính xác có thể là lão tổ tọa hóa sau hình thành Tinh Không bí cảnh cửa vào, các ngươi đều là các tộc thiên tài, phía sau có thánh giai cường giả chỗ dựa, muốn đi vào tự nhiên có thể."

Cái kia Chuẩn Thánh âm tiếu đứng dậy, để đám người một trận rùng mình, đều là như lâm đại địch.

Nào có thể đoán được, cái kia Chuẩn Thánh vậy mà cũng không có xuất thủ, mà là lách mình tránh ra, lộ ra phía sau toà kia thạch môn.

Cái này Chuẩn Thánh. . .

Vậy mà thật sự để bọn hắn đi vào?

Giờ khắc này, tất cả mọi người là biểu lộ kinh ngạc..