Chương 1967: Oanh sát tam tộc cường giả

Chương 1967: Oanh sát tam tộc cường giả

Thí Huyết tộc đối với bọn hắn những này ngoại lai giả, thế nhưng là cực kỳ bài xích cùng chán ghét, vị này Chuẩn Thánh, làm sao có thể thả bọn họ tiến vào Tinh Không bí cảnh?

"Khặc khặc, sợ hãi có nguy hiểm không?"

"Nếu như các ngươi liền toà này thạch môn đều không dám tiến vào, đó còn là rút đi đi."

Cái kia Chuẩn Thánh chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy tam tộc võ giả trào phúng nở nụ cười.

"Kế khích tướng sao?"

"Vị này Chuẩn Thánh, rốt cuộc muốn làm gì a?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đang suy đoán đối phương dụng ý.

Đối phương tuy nhiên già yếu đến không còn hình dáng, nhưng dù sao cũng là nhất tôn Chuẩn Thánh, nếu như xuất thủ, tuyệt đối sẽ để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Vì sao hiện tại không những không ra tay, còn vạch Tinh Không bí cảnh cửa vào chỗ?

"Hừ, có gì không dám?"

"Một cái già yếu Chuẩn Thánh, không làm gì được ta!"

Ma Việt nhanh chân đi ra, bàn tay vung lên, một cỗ mênh mông ma Tính Linh lực, trực tiếp đẩy ra thạch môn, lập tức hừng hực thần quang bộc phát ra, giống như là thủy triều đồng dạng, quét sạch cái này trong hang đá tất cả nơi hẻo lánh.

Ma Việt thân hình lướt đi, liền biến mất ở cái kia thần quang bên trong.

Còn lại phía dưới Thiên Ma tộc cường giả, cũng là liên tiếp đuổi theo.

"Ân, không tệ, các ngươi những này tiểu oa oa đâu?" Cái kia Chuẩn Thánh nhìn về phía những người còn lại.

"Tiêu Diệp, ta ở bên trong chờ ngươi, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng." Vu Thánh nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó mang theo Vu tộc các cường giả toàn bộ vọt vào.

"Thiên Ma tộc cùng Vu tộc đều đi vào, Nhân tộc ta tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu." Nguyệt Thiên Thu tóc dài sáng như tuyết, phát ra tiếng cười khẽ, mang theo thân một bên bốn vị đồng bạn, bước vào trong cửa đá.

"Làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới, vạn cổ đại giới võ giả, đều là đối mặt nở nụ cười khổ.

Bọn hắn cũng không phải Nguyệt Thiên Thu, Vu Thánh, Ma Việt bọn người.

Trước đó sa vào đến trong trận pháp, liền để bọn hắn tổn thất nặng nề, trong tay cũng không có cường đại át chủ bài a.

Mà nếu quả lưu tại nơi này, để bọn hắn cùng cái kia Thí Huyết tộc Chuẩn Thánh một chỗ, bọn hắn cũng là một trận sợ hãi trong lòng, còn không bằng đọ sức một thanh.

Cho nên, bọn hắn cũng không có cân nhắc thời gian quá dài, bọn hắn liền làm ra quyết định, cùng một chỗ phóng tới thạch môn.

"Sau khi đi vào, nhớ kỹ không cần cùng ta tách ra."

Tiêu Diệp cho Quỷ Hỏa bọn người truyền âm, bốn người cũng xông vào trong cửa đá.

Việc đã đến nước này, bọn hắn không có khả năng từ bỏ.

"Nhân tộc, Vu tộc, Thiên Ma tộc, các ngươi tàn sát ta Thí Huyết tộc, thì không thể trách ta Thí Huyết tộc ra tay ngoan độc!"

Làm tất cả mọi người tiến vào trong cửa đá biến mất không thấy gì nữa, cái kia Chuẩn Thánh trên mặt hiện lên dữ tợn.

. . .

Mới vừa vặn bước vào thạch môn, Tiêu Diệp lập tức cảm giác thân thể giống như là bị một cái vòng xoáy cho quấn vào đi vào, đang không ngừng rơi xuống.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, khi hắn lấy lại tinh thần về sau, đồng tử vì đó co rụt lại.

Này lúc, bọn hắn vậy mà đi tới băng lãnh trong vũ trụ, giống như là rời đi Thí Huyết Thánh thành.

Nhưng khác biệt chính là, cái này phiến vũ trụ vô ngần đen nhánh, không gặp được một ngôi sao thần, giống như là một mảnh Hư Vô Chi Địa.

"Tinh Không bí cảnh ở đâu?"

Tiêu Diệp hai con ngươi bộc phát ra tinh quang, xé nát hắc ám, đang quan sát bốn phía.

Cùng lúc, này đã không còn áp chế Linh giai võ giả linh thức, Tiêu Diệp linh thức được phóng thích đến cực hạn, nhưng như cũ không dò được cái này phiến vũ trụ tận đầu, chớ nói chi là Tinh Không bí cảnh.

"Mẹ kiếp, bị cái kia lão gia hỏa lừa, ta cái này trở về giết hắn!" Ma Việt nổi giận hét lớn, những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Không đúng!"

"Cái kia thạch môn đích thật là Tinh Không bí cảnh lối vào!"

"Trước mắt cái này phiến vũ trụ, chính là Tinh Không bí cảnh, chúng ta đã đi tới thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại mặt mũi tràn đầy rung động.

Tại Lam Ma tinh vực đảm nhiệm Linh Vương thời điểm, hắn đã từng mang theo dưới trướng Linh Quân, đích thân tới Linh giai Tinh Không bí cảnh, cho nên đối với Tinh Không bí cảnh khí tức, vô cùng mẫn cảm.

"Ha ha, không biết Lư Sơn bộ mặt thật sự, chỉ duyên thân ở trong núi này!"

Nguyệt Thiên Thu cũng là ngửa đầu khẽ nở nụ cười, sóng âm bị linh lực dao động, truyền vào tất cả mọi người trong tai, để bất mãn của bọn hắn cùng phẫn nộ, thời gian dần trôi qua biến mất, bị kích động cùng cuồng hỉ thay thế.

Có thể tham gia lần này lịch luyện, cái nào không phải một phương đại giới bên trong đỉnh tiêm Linh giai cường giả?

Nguyệt Thiên Thu lời nói nói, lập tức để bọn hắn đều phản ứng lại.

"Ha ha, thánh giai Tinh Không bí cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà như thế to lớn, không biết rõ chí bảo ở nơi nào!"

Thiên Ma tộc cùng Vu tộc cường giả, đều là kìm nén không được, chuẩn bị lập tức triển khai tìm tòi.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên cái này phiến vũ trụ sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, lại có sôi trào khắp chốn lôi hải giáng lâm, hủy diệt khí tức trải rộng vũ trụ tất cả nơi hẻo lánh, giống như là có thánh chuông bị gõ.

"Đó là cái gì?"

Tam tộc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này phiến lôi hải tản ra khí tức quá kinh khủng, vậy mà tại không ngừng khuếch trương lấy, trực tiếp bao phủ tại đám người trên đỉnh đầu.

A

Trong điện quang hỏa thạch, hừng hực lôi điện diễn hóa xuất nhất tôn Thí Huyết tộc võ giả, từ trong biển lôi bổ ra, giống như là tuyệt thế đao mang hạ xuống, gây nên một cái tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chỉ gặp đến từ vạn cổ đại giới một vị cường giả Linh Thân, trực tiếp bị đánh nát, liền linh hoa đều chôn vùi, trực tiếp vẫn lạc!

"Cái gì!"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Một tia chớp hạ xuống, liền giết chết nhất tôn Linh giai đỉnh phong cường giả?

Cái này lôi điện thực sự quá kinh khủng, tối thiểu nhất cũng là Bán Thánh tầng thứ chiến lực sao?

Ầm ầm!

Mọi người ở đây tâm thần chấn động ở giữa, cái kia lôi hải kịch liệt sôi trào lên, càng ngày càng nhiều Thí Huyết tộc võ giả bộ dáng lôi điện, từ đó diễn hóa mà đi, giống như là tái hiện Thí Huyết tộc huy hoàng, Thí Huyết tộc cường giả vượt qua thời không mà đến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Lôi điện oanh dưới, tiếng kêu thê thảm, tại cái này phiến trong vũ trụ vang vọng mà lên, lại phải mấy vị võ giả trực tiếp bị oanh giết.

"Đáng chết, đây nhất định là cái kia lão gia hỏa bố trí bẫy rập, muốn đem bọn hắn tuyệt sát ở chỗ này!" Tất cả mọi người giận tím mặt, hoảng sợ tới cực điểm.

Bọn hắn là các tộc thiên tài không tệ, nhưng là đối mặt như thế kinh khủng lôi điện, cũng phải bỡ ngỡ, rất có thể sẽ như vậy vẫn lạc.

Trong nháy mắt, những người còn lại căn bản không dám dừng lại, tứ tán hướng phía cái này phiến lôi hải bao phủ phạm vi bên ngoài phóng đi.

Nhưng là căn bản là không còn kịp rồi.

Lít nha lít nhít lôi điện giống như là Diệt Thế Chi Quang, bao phủ hoàn toàn cái này phiến vũ trụ, tam tộc cường giả liên tiếp vẫn lạc, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Đây là từ đầu đến đuôi kiếp nạn!

"Như thế dày đặc lôi điện, coi như ta triệu hồi ra Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong tám đầu Chuẩn Thánh dị thú, cũng rất khó lao ra!"

"Trừ phi ta trốn Thời Gian Tháp bên trong!"

Nhìn qua hướng phía chính mình đánh tới chớp nhoáng lôi điện, Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Dạng này sát chiêu, cũng liền thánh giai cường giả có thể ứng phó đi?

Mà vào thời khắc này ——

Bạch

Cái kia cực nhanh tiến tới đến trước mặt hắn, giống như thí Huyết Vũ Giả lôi điện, tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên vòng vo cái phương hướng, thẳng hướng phía sau hắn Thiên Ma tộc cường giả.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Những này lôi điện, vậy mà buông tha hắn?

"Là khối ngọc bội kia!"

Tiêu Diệp đột nhiên cảnh giác lên, bàn tay sờ về phía trong ngực khối ngọc bội kia..