Chương 1968: Nhẹ nhõm rời đi

Chương 1968: Nhẹ nhõm rời đi

A

Cường hãn như là Thiên Ma tộc, bị vô số kinh khủng lôi điện oanh trúng, lập tức có hai vị cường giả Linh Thân nổ tung, linh hoa chôn vùi, trực tiếp vẫn lạc.

"Nguy hiểm thật!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trong ngực khối kia thí huyết ngọc bội, phóng xuất ra một cỗ ôn hòa khí tức, chống ra một cái Thiên Nhiên Bình Chướng, để hướng phía hắn đánh tới chớp nhoáng lôi điện Thí Huyết tộc người, toàn bộ lách đi qua, hướng phía còn lại tam tộc cường giả đánh tới.

"Xem ra Thí Huyết tộc đã sớm mai phục tốt, liền đợi đến chúng ta những này ngoại lai giả, tìm tới Tinh Không bí cảnh cửa vào, sau đó đem chúng ta toàn bộ lừa giết ở chỗ này."

"Thật sự là thật ác độc thủ đoạn!" Tiêu Diệp phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Khó trách vị kia Thí Huyết tộc Chuẩn Thánh, sẽ thả bọn hắn trực tiếp tiến vào Tinh Không bí cảnh.

Nơi này chính là thánh giai Tinh Không bí cảnh, hoàn toàn bị phong bế, chỉ sợ cho dù là tam tộc thánh giai cường giả, cũng rất cái kia dò xét đến nơi này động tĩnh đi, chớ nói chi là chạy đến tương trợ.

Nơi này thật là thánh giai Tinh Không bí cảnh, nhưng cũng là Địa Ngục.

Oanh

Kinh khủng lôi quang, phảng phất tại diệt thế đồng dạng, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ, diễn hóa xuất từng tôn Thí Huyết tộc cường giả, mang theo vô cùng uy năng, tại điên cuồng công kích tới tam tộc võ giả.

Phóng nhãn nhìn lại, lại có không ít Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tầng thứ tồn tại, giống như là đỉnh phong thời kỳ Thí Huyết tộc hiện ra, nâng nhất tộc chi lực, tại vây quét lấy xâm nhập nơi này tam tộc cường giả.

"Nhanh lên sử dụng thánh giai chi lực!"

Huyễn Diệt đại giới, Quảng Hàn đại giới, vạn cổ đại giới võ giả liên tiếp kêu thảm, từng cái bị lôi điện phá nát, thân tử đạo tiêu.

Tại cái này kinh khủng lôi điện oanh kích phía dưới, đảm nhiệm Hà Linh pháp hoặc là linh khí cũng vô dụng, đều toàn bộ đều bị đánh tan.

Bọn hắn kịp phản ứng về sau, cấp tốc hấp thu thánh giai chi lực, thăng hoa chiến lực, nhưng dù cho như thế cũng sa vào đến trong khổ chiến, căn bản là không có cách đột bốn phía.

Lấy Nguyệt Thiên Thu cầm đầu năm vị mi tâm treo loan nguyệt cường giả, trên thân lưu động phù văn bảo huy linh khí chiến giáp, đều bị đánh đến phá nát, miệng góc tràn ra linh huyết, tại lôi điện oanh kích bên dưới phi thường chật vật, tràn ngập nguy hiểm.

"Thí Huyết tộc, chỉ bằng dạng này, không cách nào giết chết chúng ta!"

Nguyệt Thiên Thu mắt tỏa hàn mang, biểu lộ trở nên lãnh khốc lên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra đại lượng ngọc giản, đem toàn bộ bóp nát.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Nương theo lấy mỗi một cái ngọc giản vỡ nát, đều có phù văn từ đó vọt ra, trải rộng trong tinh không, cấp tốc tổ hợp, vậy mà chống ra mấy tòa trận pháp, trực tiếp bao phủ bọn hắn năm người, tản ra từng tia từng tia thánh uy.

Vô số thí Huyết Vũ Giả bộ dáng lôi điện oanh kích mà đến, rung chuyển đến trận pháp ầm ầm rung động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Mà Nguyệt Thiên Thu năm người, thì là nắm lấy cơ hội, điều động thánh giai chi lực, gia tốc hướng ra ngoài phóng đi.

Một cái khác một bên, Thiên Ma tộc Ma Việt cũng là hét lớn, lấy ra một cây bá khí Ma Trượng, so Chuẩn Thánh khí còn muốn đáng sợ mấy phần, vậy mà chống ra lôi hải áp chế, mang theo Thiên Ma tộc còn lại phía dưới cường giả, điều động thánh giai chi lực tại đột bốn phía.

Về phần Vu Thánh càng thêm trực tiếp, hắn tế ra một trương Kim Phù, một cái vĩ ngạn bóng dáng vượt qua không gian mà đến, vỡ nát bốn phía lôi điện, tại mang theo hắn đột bốn phía.

"Thật sự là quá đáng tiếc!"

Tiêu Diệp gặp này không thế nào lắc lắc đầu.

Hắn nguyên bản còn trông cậy vào những này kình địch, đều sẽ bị oanh sát hoặc là vây ở chỗ này đâu, kết quả lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Nguyệt Thiên Thu một đoàn người, bị Thời Gian Đại Thánh xưng là của hắn nhân quả, há lại dễ tới dám?

Về phần Vu Thánh cùng Ma Việt, đều là riêng phần mình trong chủng tộc thiên tài, nhận thánh giai cường giả coi trọng, trong tay tự nhiên có bảo mệnh át chủ bài.

Dù sao, liền trong tay hắn đều có Đại Giới Càn Khôn Đồ a.

Ngắn như vậy ngắn một hồi công phu, Thái Hư đại giới trong bốn người, vị kia tên là Tây Phong đường cường giả vận khí quá kém, đã vẫn lạc.

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa tuy nhiên bằng nhanh nhất tốc độ điều động thánh giai chi lực, nhưng là Cửu Tiêu lại bị đánh cho chỉ còn lại có một khỏa đầu lâu, Quỷ Hỏa cũng không khá hơn chút nào.

Tiêu Diệp vọt tới hai người thân một bên, nhận ngọc bội ảnh hưởng, cái kia Thí Huyết tộc bộ dáng lôi điện, trong nháy mắt đình chỉ công kích, vòng qua ba người, cái này khiến Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

Xem ra ngọc bội kia khí tức, cũng có thể ảnh hưởng đến người bên cạnh.

"Tiêu Diệp?"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa chữa trị Linh Thân, nhìn qua Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên cái kia sôi trào lôi hải chấn động lên, giống như là thần linh nhận lấy khiêu khích đồng dạng.

Chỉ gặp một đạo Cự Bá như vậy bóng dáng, thời gian dần trôi qua hiện ra, giống như là trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, đang tiếp thụ ức vạn sinh linh cúng bái, để phương này vũ trụ long trời lỡ đất, kinh khủng uy áp đang tràn ngập, hướng phía đám người cuốn tới.

Đang phá vòng vây Vu Thánh, Nguyệt Thiên Thu cùng Ma Việt, đều là thân thể run lên, hoảng sợ.

"Trời ạ!"

"Khó nói cái này phiến lôi hải, liền Thí Huyết Thánh Nhân đều có thể biến hóa ra sao? Đi mau!"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, mang theo hai người vội vàng điên cuồng bỏ trốn.

Không biết rõ đi qua bao lâu, ba người lúc này mới xông ra lôi hải bao phủ phạm vi, bọn hắn ngừng lại quay người nhìn hướng về sau phương, chỉ gặp cái kia trong biển lôi, cái kia Cự Bá như vậy bóng dáng nổi lên, tại quét ngang cùng một chỗ, kinh khủng ba động để bọn hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Thật là đáng sợ, ta Linh giai bản nguyên đều bị hao tổn."

"Kém chút liền chết ở chỗ này."

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa mặt bên trên là nổi lên một nụ cười khổ, sau đó cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đối mặt cả hai hỏi thăm ánh mắt, Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, ngắn gọn giải thích một phen.

"Cái kia hài tử, lại là Thí Huyết Thánh Nhân đời sau, khó trách!"

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa nghe vậy, đều là rung động không thôi, âm thầm may mắn.

Có hôm đó bởi vì, mới có hôm nay quả, không phải vậy hôm nay bọn hắn một cái đều chạy không thoát, toàn bộ muốn Táng Thân vu thử.

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

"Vu Thánh những tên kia, chỉ sợ đều phải chết, toàn bộ thánh giai Tinh Không bí cảnh, đều là chúng ta!" Cửu Tiêu lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Quỷ Hỏa cũng là rất kích động.

Đây chính là thánh giai Tinh Không bí cảnh a, tuyệt đối có chí bảo.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, ba người cùng một chỗ hướng phía phía trước phóng đi.

Cái này phiến vô ngần vũ trụ, giống như là một mảnh hư vô địa phương, liền linh thức đều điều tra không đến tận đầu ở nơi nào, ba người chỉ có thể lấy rời bỏ cái kia phiến lôi hải phương hướng tại tiến lên.

Cứ như vậy chẳng có mục đích phi hành một cái tháng, ba người rốt cục có chỗ phát hiện.

Chỉ gặp vô ngần trong vũ trụ, có từng sợi ánh sao nở rộ, tại ánh sao tận đầu chỗ, một khỏa to lớn tinh cầu xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

"Cái này. . . Đây tuyệt đối là một khỏa bảo tinh a!"

Tiêu Diệp ba người cấp tốc giáng lâm, lập tức giật nảy cả mình.

Trên viên tinh cầu này không nhìn thấy một người ảnh hoặc là dị thú, nhưng lại sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào, hoàn toàn là một mảnh cự đại Dược Viên.

Phóng nhãn nhìn lại, từng cây từng cây hình thù kỳ quái vũ trụ linh bảo, cắm ngược ở bên trong lòng đất, thẳng nhập đám mây, vô cùng bá khí, thấy Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa đều là hai con ngươi thả quang.

"Xem ra chúng ta đã đến, cái này thánh giai Tinh Không bí cảnh, xuất hiện bảo vật khu vực."

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, bao phủ cả viên tinh cầu, bắt đầu tìm tòi..