Chương 1969: Âm Dương Ngư

Chương 1969: Âm Dương Ngư

Viên tinh cầu này dị thường to lớn, cũng không có võ giả dấu vết lưu lại, giống như là một mảnh thiên nhiên Dược Viên, nơi này vũ trụ linh bảo năng lượng hùng hậu, hoàn toàn có thể đem ra thai nghén Thánh Quả, rất nhiều liền Thái Hư Thánh Giới đều không thể gặp, Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh thấy được đều sẽ ngồi không yên.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng không có quá lớn phát hiện.

"Những này vũ trụ linh bảo thật đúng là đáng sợ, liền Linh giai bản nguyên đều có thể sửa phục!"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu liên tiếp luyện hóa một chút vũ trụ linh bảo, Linh giai bản nguyên lập tức khôi phục được đỉnh phong, bành trướng đến cực điểm, hai con ngươi bộc phát ra vô cùng thần quang.

"Đáng tiếc, ta đã đạt tới Linh giai đỉnh phong, còn chưa kết xuất Thánh Quả, bước về phía Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh con đường, những này vũ trụ linh bảo tăng lên không được ta cảnh giới."

Quỷ Hỏa nhìn xuống viên tinh cầu này, cảm khái nói.

Hắn đã đột phá đến Linh giai đỉnh phong, linh hoa đã đạt đến cực hạn, không có lĩnh ngộ thuộc về mình Thánh Đạo, không cách nào lại luyện hóa vũ trụ linh bảo.

Cửu Tiêu cũng giống như vậy.

Trên thực tế, đây cũng là toàn bộ ba ngàn đại giới tất cả Linh giai đỉnh phong võ giả khốn cảnh.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt như thế đẳng cấp vũ trụ linh bảo, bọn hắn vẫn là không nhịn được hái rất nhiều, để vào không gian trong giới chỉ, lưu đến về sau sử dụng.

Tiêu Diệp có Đại Giới Càn Khôn Đồ, ngược lại là không có hứng thú quá lớn, chỉ là lựa chọn một số hữu dụng.

Ba người tại viên tinh cầu này phía trên dừng lại nữa ngày, liền cùng nhau bay lên không trung rời đi, hướng phía phía trước mà đi.

Quả nhiên, nương theo lấy bọn hắn không ngừng tiến lên, trong vũ trụ tinh quang càng ngày càng hừng hực, trong tầm mắt dần dần xuất hiện từng khỏa tinh cầu, rất là dày đặc.

Những tinh cầu này đều dị thường to lớn, mỗi một khỏa đều giống như một tòa Dược Viên, kết xuất vô số vũ trụ linh bảo, để Tiêu Diệp ba người kinh thán không thôi.

Không hổ là thánh giai Tinh Không bí cảnh, ba ngàn đại giới không thể gặp vũ trụ linh bảo, ở chỗ này lại tầng tầng lớp lớp.

Tiêu Diệp đem ven đường gặp phải tinh cầu, toàn bộ tìm tòi một lần, lông mày càng nhăn càng sâu.

Trước mắt hắn lớn nhất khốn cảnh, chính là Thánh Đạo.

Không cách nào lĩnh ngộ thuộc về mình Thánh Đạo, hắn cả đời đều đưa dừng bước tại Linh giai, vũ trụ linh bảo, linh pháp, linh khí lại nhiều, thì có ích lợi gì?

Không nhập Thánh giai, chung vi con kiến hôi a.

Tiêu Diệp hỏi thăm Thời Gian Đại Thánh, đáng tiếc cũng không có đạt được hài lòng trả lời chắc chắn.

Thánh giai cường giả tọa hóa sau hình thành Tinh Không bí cảnh, hắn cũng vô pháp phỏng đoán cùng suy đoán.

"Tiêu Diệp, ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Vào thời khắc này, Cửu Tiêu một chút bối rối, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Ừm

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ thấy phía trước trong vũ trụ, vậy mà một mảnh Bích Ba mãnh liệt, bọt nước cuồn cuộn, tại mông lung ánh sao chiếu rọi dưới, lộ ra dị thường thần bí.

Cách rất gần, ba người lúc này mới phát hiện cái kia lại là một mảnh, đại khái bao phủ phương viên khoảng mười dặm vùng biển, cái kia nước biển hoàn toàn hiện ra bích, còn có lấy vụ khí bốc lên, tản mát ra kỳ lạ đạo vận.

"Cái này. . ."

Ba người lập tức đều ngây dại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại trong vũ trụ, vậy mà xuất hiện một vùng biển?

"Vùng biển này tuyệt đối không đơn giản, chúng ta xông vào xem." Tiêu Diệp nhún người nhảy lên.

Được

"Tiêu huynh, lần này nếu như không phải là bởi vì ngươi, chúng ta đã sớm chết, cho nên dựa theo chúng ta ước định tốt, nếu như tìm tới để ngươi động tâm bảo vật, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng chàm, mà lại sẽ giúp ngươi."

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu đều theo sau.

Rầm rầm!

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới vừa vặn lâm tiến, vùng biển này giống như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra, biến thành vô số phù quang lược ảnh tại trong vũ trụ phun trào, mà lại hướng phía phía trước bỏ chạy.

"Cái này. . . Đây chỉ là một mảnh bóng mờ?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, vậy mà tuỳ tiện mà nâng tựu xuyên thấu cái này phiến phá nát vùng biển, giống như không có gì.

Cùng lúc, Tiêu Diệp linh thức, bắt được một cái vật sống.

Đó là một đầu nửa đen nửa trắng cá, có ba trượng chi trưởng, trên người vảy cá sáng như tuyết, vậy mà xuyên suốt ra vô số bóng mờ, hợp thành cái kia phiến hải vực.

Giờ phút này, con cá này giống như là bị hoảng sợ con thỏ, chính nhanh chóng bỏ chạy, thân thể mỗi lần đong đưa, đều sẽ sinh ra vô số phù quang lược ảnh, tại trong vũ trụ xẹt qua.

"Cái này lại là một con cá vảy cá, xuyên suốt đi ra bóng mờ?" Tiêu Diệp ngừng lại, trợn mắt hốc mồm.

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu cũng chú ý tới con cá kia, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một màn này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi còn thất thần làm gì a? Mau đuổi theo trải qua đi, đây là Âm Dương Ngư!"

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh quát chói tai âm thanh, trong lúc đó truyền đến.

"Âm Dương Ngư?"

Tiêu Diệp sững sờ, không kịp hỏi thăm, trực tiếp thi triển sơ chữ cổ kinh đuổi theo, thân hình mỗi lần chớp động, đều giống như thuấn di.

Nào có thể đoán được cái kia Âm Dương Ngư, cái đuôi lay động, thân hình mê che lại, vậy mà bá biến mất tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Con bà nó!!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Đầu kia Âm Dương Ngư, vừa rồi thi triển chính là thuấn di?

Thuấn di đây chính là thánh giai cường giả, bảng hiệu tuyệt chiêu a, một con cá vậy mà cũng sẽ?

"Ai, ngươi bỏ qua một trận lớn cơ duyên!" Thời Gian Đại Thánh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, cái gì là Âm Dương Ngư?" Tiêu Diệp vội vàng truy vấn nói.

"Thánh giai cường giả một khi vẫn lạc tọa hóa, vậy hắn Thánh Đạo sẽ vẫn diệt, trở về thiên địa, nhưng là Thánh Quả lại sẽ không biến mất, có nhất định tỷ lệ chậm rãi giải thể biến thành một mảnh 'Thánh chi hải ' cũng liền là ngươi vừa rồi nhìn thấy cái kia phiến hải vực."

"Thánh chi hải chính là Thánh Quả giải thể mà thành, trời sinh gần nói, nếu có thể tiến nhập Thánh chi hải bên trong tĩnh tu, như vậy ngươi lĩnh ngộ Thánh Đạo khả năng, đem gia tăng thật lớn."

"Tại ba ngàn đại giới bên trong, liền có không ít thánh giai cường giả vì hậu bối, tại vẫn lạc thời điểm thi triển Nghịch Thiên Chi Thuật, đem Thánh Quả cưỡng ép giải thể vì thánh chi hải."

"Mà cái kia Âm Dương Ngư, chính là thánh chi hải bên trong đặc hữu sinh linh, chỉ cần ngươi có thể bắt lấy, liền có thể tìm tới thánh chi hải."

Thời Gian Đại Thánh từng chữ âm, đều giống như oanh lôi tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

"Thánh chi hải!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Cái này, không phải là hắn muốn muốn tìm bảo vật sao?

"Âm Dương Ngư ta có thể đụng tới một lần, vậy thì nhất định có thể đụng phải lần thứ hai, lần sau ta tuyệt đối sẽ không để nó lại chạy trốn!"

Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại hai con ngươi sáng ngời lên.

Có hi vọng, dù sao cũng so tuyệt vọng muốn tốt.

Dù sao hắn đã biết rõ, cái này thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong, có thánh chi hải loại này địa phương.

Một năm tìm không thấy, vậy thì mười năm!

Mười năm tìm không thấy, vậy thì trăm năm!

Cái này nhưng liên quan đến hắn đạp vào thánh giai a, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

"Ngươi tiểu tử ngược lại là nhìn thoáng được." Thời Gian Đại Thánh cười lạnh, không cần phải nhiều lời nữa.

Đối với thánh chi hải, Tiêu Diệp cũng không có đối với Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu quá nhiều đề cập, cả hai cũng biết ý không có hỏi nhiều, mà là cùng một chỗ, lần nữa hướng phía phía trước bay đi.

Một đường xuất phát, dọc đường tinh cầu ngược lại là càng ngày càng dày đặc, mỗi hành tinh phía trên, vẫn như cũ mọc đầy các loại vũ trụ linh bảo, còn có cường đại dị thú ẩn hiện.

"Vu Thánh bọn hắn, còn chưa có chết sao?"

Trong đó một khỏa tinh cầu phía trên, Tiêu Diệp ba người giáng lâm, nhìn qua bị giống như bị cướp sạch tinh cầu, cùng một đầu đầu ngã trong vũng máu dị thú, đều là sắc mặt ngưng trọng lên..