Chương 1970: Cường địch ẩn hiện

Chương 1970: Cường địch ẩn hiện

Tiêu Diệp một đoàn người, tại cái này thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong đòi lấy, đột ngột giữa phát hiện còn lại võ giả tung tích, tâm tình tự nhiên nặng nề.

Lần này tới đến Thí Huyết đại giới lịch luyện, chỉ có tam tộc cường giả.

Mà trước mắt hành tinh cổ này bị cướp sạch không còn, tất cả dị thú đều bị đánh giết, hiển nhiên là tam tộc cường giả gây nên.

"Hẳn là Vu Thánh xuất thủ."

Tiêu Diệp tiến lên cẩn thận kiểm tra những cái kia dị thú thi thể, phát hiện những này thi thể toàn bộ đều bị ma diệt, tinh huyết giống như là bị hút khô đồng dạng, chỉ còn lại có màng da choàng tại khung xương phía trên, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn đã từng cùng Vu Thánh quyết đấu qua, đối với Vu Thánh thủ đoạn, vẫn là có nhất định hiểu rõ.

"Không nghĩ tới tại như thế kinh khủng lôi điện oanh kích dưới, Vu Thánh vậy mà còn có thể sống sót." Quỷ Hỏa ánh mắt ngưng trọng lên.

Đã Quỷ Hỏa còn sống, như vậy Thiên Ma tộc còn có nhân tộc Nguyệt Thiên Thu, sống sót khả năng cũng là cực lớn, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu.

"Đến đâu thì hay đến đó."

"Bọn hắn tuy nhiên còn sống, nhưng tuyệt đối có chỗ hao tổn, không cần để ý tới, chúng ta tiếp tục tầm bảo là được." Tiêu Diệp bình phục xuống tới, đi đầu đằng không mà lên, xông vào trong vũ trụ.

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu đối mặt, không thế nào cười một tiếng, đi theo.

Nửa năm sau, Tinh Không bí cảnh một khỏa tinh cầu phía trên.

"Đáng giận nhân loại!"

Một tiếng gầm gừ phẫn nộ chấn động hư không, chỉ gặp một đầu to lớn như là núi cao, toàn thân khoác đầy lân giáp dị thú gầm thét, thảm liệt sát khí phô thiên cái địa, tại điên cuồng công kích tới trước mắt một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp cái này đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, trải qua, cổ, sơ tam cái phong cách cổ xưa bay lên không trung mà đi, giống như là ba tòa huy hoàng thế giới, lượn lờ tại bên cạnh hắn, hộ tống hắn cùng một chỗ kịch chiến cái này đầu dị thú.

Cùng lúc, còn có một cái 'Quá' chữ ẩn hiện, giống như là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, để viên tinh cầu này chấn động liên tục, to lớn vết nứt quán xuyên mở đi ra.

Cuối cùng, cái này đầu dị thú khí tức càng ngày càng uể oải, toàn thân khắp nơi đều là băng liệt mở vết thương, cuối cùng gào lên thê thảm, ầm vang đổ vào trên mặt đất, biến thành một bộ băng lãnh thi thể.

Nếu có người quan chiến ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì cái này đầu dị thú, rõ ràng là Bán Thánh tầng thứ tồn tại, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị oanh sát.

"Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh uy lực quả nhiên khủng bố, ta còn không có tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, nhưng lại đã có thể giết chết Bán Thánh dị thú."

Nhìn qua cái kia dị thú thi thể, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Từ Nam Môn nhất tộc chuẩn Thánh Thân bên trên lấy được hơn bảy trăm đoạn Vấn Thiên Liễu, để hắn bốn chữ cổ kinh tuy nhiên còn không có đạt tới cảnh giới hoàn hảo, nhưng là uy lực lại tăng vọt một mảng lớn.

Nương theo lấy cái kia đầu Bán Thánh dị thú bị oanh giết, lập tức viên tinh cầu này phía trên còn lại dị thú, đều là bị dọa đến hốt hoảng chạy trốn, không dám ở trên viên tinh cầu này dừng lại.

"Viên tinh cầu này không tệ  có thể lấy ra tĩnh tu  chờ đợi Âm Dương Ngư xuất hiện."

Tiêu Diệp cũng không có truy sát, mà là tùy ý tìm một chỗ địa phương ngồi xếp bằng, xuất ra Vấn Thiên Liễu cảm ngộ cổ kinh.

Toà này Tinh Không bí cảnh, thực sự quá khổng lồ.

Thời gian nửa năm này, Tiêu Diệp cùng Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu vẫn luôn tại thăm dò, ngoại trừ tấp nập phát hiện mặt khác Lưỡng Tộc cường giả dấu vết bên ngoài, cũng không cùng bọn hắn chân chính gặp nhau.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng không có tìm được động tâm bảo vật.

Về phần Âm Dương Ngư, càng là không thể gặp.

Cho nên hắn dứt khoát không lại lãng phí thời gian, để Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa tiếp tục tìm tòi Tinh Không bí cảnh, chú ý Âm Dương Ngư tung tích, chính mình thì chuẩn bị ở chỗ này tu luyện.

Quét sạch tất cả dị thú, viên tinh cầu này lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Bởi vì có cường địch vây quanh, Tiêu Diệp không muốn bại lộ Thời Gian Đại Thánh, cho nên không có tu luyện thái sơ chi thể, mà là không ngừng luyện hóa Vấn Thiên Liễu.

Theo trong lòng cảm ngộ liên tục không ngừng cuốn tới, Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh vờn quanh bên cạnh, càng rõ ràng.

Đặc biệt là 'Quá' chữ cổ kinh, tản mát ra quét ngang chư thiên uy thế, hiển hiện thời gian cũng là càng ngày càng dài.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, bốn chữ cổ kinh cùng lúc bộc phát ra vô tận uy năng, giống như là muốn bị lẫn nhau xuyên qua, hình thành một cái chỉnh thể vậy, vô lượng thần quang chiếu sáng viên tinh cầu này.

Thương thương thương!

Nhưng quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, mới bắt đầu liền đã kết thúc, bốn chữ cổ kinh cùng nhau chôn vùi tại hư không bên trong, Tiêu Diệp cũng bị kinh tỉnh lại.

"Ta có thể cảm giác được, ta khoảng cách bốn chữ cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, đã không xa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn biết rõ, Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, nhưng Chiến Thánh người, trên thực tế là cần bốn chữ cổ kinh, đạt tới cảnh giới hoàn hảo.

Tỉ như hắn sử dụng Vấn Thiên Liễu, chỗ tiến vào loại kia kỳ dị trạng thái, chính là bốn chữ cảnh bề ngoài cảnh giới hoàn hảo.

Dựa vào luyện hóa từng đoạn từng đoạn Vấn Thiên Liễu, bây giờ hắn sắp đụng chạm đến cái này cảnh giới, hắn há có thể không kích động?

"Rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục gia tăng cảm ngộ."

Nhìn qua trong tay Vấn Thiên Liễu đã hóa thành tro tàn, Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lúc này mới phát hiện, cái kia hơn bảy trăm đoạn Vấn Thiên Liễu, lại bị dùng hết.

"Thiên ý như thế!"

"Xem ra phải nghĩ biện pháp, lại làm một số Vấn Thiên Liễu." Tiêu Diệp thầm nói đáng tiếc, vươn người đứng dậy, sơ chữ cổ kinh bị chống ra, cả người trong nháy mắt biến mất ở viên tinh cầu này phía trên, đi vào vô ngần trong vũ trụ.

"Thuấn di khoảng cách dài hơn, xem ra bốn chữ cổ kinh uy lực, đều tăng lên không ít." Tiêu Diệp hài lòng gật gật đầu, sau đó thâm thúy mâu quang, nhìn về phía nơi xa.

"Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu, còn chưa phát hiện Âm Dương Ngư sao?" Tiêu Diệp cất bước tiến lên, nhẹ giọng từ nói.

Bọn hắn Thái Hư đại giới võ giả ở giữa, dựa vào truyền âm kim châu liên hệ.

Truyền âm kim châu có thể bao phủ phạm vi cực lớn, một khi phát hiện Âm Dương Ngư, hai người khẳng định sẽ thông báo cho chính mình.

"Tiêu huynh!"

"Ngươi nhanh lên tới, chúng ta phát hiện một chỗ bảo địa, hơn nữa còn thấy được một đầu Âm Dương Ngư ở trong đó ẩn hiện, chỉ là đầu kia Âm Dương Ngư tốc độ quá nhanh, chúng ta cũng không có đuổi kịp."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị liên hệ Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu thời điểm, truyền âm kim châu bên trong, đột nhiên truyền ra Cửu Tiêu hưng phấn đến cực điểm âm thanh.

"Bảo địa?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngạc nhiên.

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa cùng hắn đồng hành, tự nhiên biết rõ hắn, đối với cái này Tinh Không bí cảnh bên trong đại bộ phận vũ trụ linh bảo, cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú.

Bây giờ có thể bị đối phương xưng là bảo địa, còn thông tri chính mình, tuyệt đối bất phàm.

Huống hồ, có Âm Dương Ngư ẩn hiện địa phương, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Dựa theo Cửu Tiêu chỉ dẫn, Tiêu Diệp thân hình hoành không vũ trụ, cực nhanh tiến tới mà đi, ba ngày sau, trước mắt hiển hiện một tòa đại lục.

Toà này đại lục dị thường to lớn, có thể so với một khỏa tinh cầu, cứ như vậy phiêu phù ở trong vũ trụ, lộ ra dị thường đột ngột, mà giờ khắc này, có ngập trời ma khí phóng lên tận trời, trực tiếp bao phủ cả tòa đại lục, giống như là một mảnh Ma Vực.

Cùng này cùng lúc, truyền âm kim châu bên trong, không còn có truyền đến Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa âm thanh.

"Thiên Ma tộc, cũng tìm được nơi này sao?"

Tiêu Diệp tóc đen phiêu tán, hướng phía toà này đại lục phóng đi..