Chương 1971: Táng Khí đại lục

Chương 1971: Táng Khí đại lục

Toà này đại lục, dị thường hùng vĩ, giống như là toàn bộ Tinh Không bí cảnh trung tâm đồng dạng, nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh toà này đại lục xoay tròn lấy.

Đây cũng là Cửu Tiêu trong miệng bảo địa.

Phóng nhãn nhìn lại, đại lục phía trên núi lớn hạc đứng, quần phong rậm rạp, có vụ khí phiêu miểu, giống như là một mảnh cổ lão Thiên Đình  có thể trấn áp cửu hoang.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, toà này đại lục phía trên vậy mà trải rộng từng tòa lớn mộ, giống như là một mảnh bãi tha ma, tại đại lục nhất nam một bên khu vực biên giới, đứng sừng sững lấy một tòa đại môn, giống như Thiên Đình Nam Thiên Môn.

Mà tại cái này trước cổng chính đứng thẳng một khối bia đá, một hàng chữ khắc họa trên đó.

"Ta huyết chiến cả đời, từ phàm giai cuối cùng thành công hóa thánh, đời này chỉ có trong tay khí cùng ta làm bạn."

"Ta gặp vận rủi, sắp vẫn lạc, thân thủ cầm trong tay khí, chôn tại đây, hình thành Táng Khí đại lục."

Nhìn thấy hàng chữ này nháy mắt, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Táng Khí đại lục!

Toà này đại lục ở bên trên mai táng, lại là Thí Huyết Thánh Nhân sử dụng qua binh khí!

Thí Huyết Thánh Nhân từ phàm giai, một đường đi tới thánh giai, huyết chiến tứ phương, sử dụng tới bao nhiêu binh khí?

Những này binh khí, nương theo lấy Thí Huyết Thánh Nhân vẫn lạc, mà bị mai táng ở chỗ này mà bị long đong, vậy mà cũng xuất hiện ở Tinh Không bí cảnh bên trong.

Nơi này, nói không chừng liền thánh binh cũng có thể phát hiện.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Diệp không có thời gian đến tìm tòi toà này đại lục, mà là bị toà này đại lục phía trên, như là ma uyên như vậy khí tức hấp dẫn lấy, trong đó một cỗ khí tức, càng là khủng bố vô biên, giống như là nhất tôn Ma Tôn.

"Ma Việt quả nhiên không có bị oanh sát."

Tiêu Diệp đăng lâm toà này đại lục, phóng xuất ra linh thức bao phủ tới, lập tức trong hai con ngươi bộc phát ra liệt thiên mang.

Chỉ gặp toà này đại lục giữa không trung, đang có lấy tam đạo bóng dáng lăng không mà đứng, trong đó một vị tóc tím bồng bềnh, có Thiên Ma tộc mang tính tiêu chí tướng mạo nam tử dị thường dễ thấy, chính là Ma Việt.

Bất quá giờ phút này, Ma Việt trên khuôn mặt lân giáp đều vỡ nát một chút, màu tím Ma Huyết điểm điểm, trải rộng toàn thân.

Về phần mặt khác hai vị Thiên Ma tộc cường giả, cũng là bị thương không nhẹ.

Hiển nhiên, bọn hắn tuy nhiên đào thoát cái kia phiến lôi hải bao phủ, nhưng là cũng vì này bỏ ra nhất định đại giới.

"Tiêu huynh, rất xin lỗi, chúng ta thông tri ngươi không lâu, Thiên Ma tộc lại đột nhiên giết đi ra, liền truyền âm kim châu đều thất lạc. . ."

Giờ phút này, đại lục phía trên, Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu đều là Linh Thân tàn phá, chính như lâm đại địch nhìn chằm chằm Thiên Ma tộc một đoàn người, phát giác được Tiêu Diệp bay tới, đều là hơi biến sắc mặt, hiển hiện áy náy.

Thiên Ma tộc Ma Việt, bực nào khủng bố? Đây tuyệt đối là cùng Vu Thánh cùng cấp bậc tồn tại.

Nếu như không phải bởi vì bọn họ thông tri, Tiêu Diệp cũng sẽ không lại tới đây.

"Hừ, ta thật sự là hiếu kỳ, các ngươi Thái Hư đại giới những này phế phẩm, là làm sao sống được!"

"Hẳn là các ngươi trên thân, có cái gì chí bảo sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Ma Việt cũng không giật mình, ngược lại biểu lộ âm trầm.

Đối mặt cái kia phiến lôi hải oanh kích, bọn hắn Thiên Ma tộc chém giết thương vong thảm trọng, hắn tuy nhiên vận dụng át chủ bài, nhưng cũng mới mang theo thân một bên hai người trở về từ cõi chết.

Mà mắt thấy Tiêu Diệp cùng Quỷ Hỏa bọn người, vậy mà nhẹ nhõm chạy trốn, hắn há có thể không nghi vấn?

"Bất quá không quan trọng, đã ngươi đều đưa tới cửa, vậy thì đem ngươi cùng một chỗ giải quyết, toà này đại lục không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Ma Việt trên thân bộc phát ra ngập trời ma Tính Linh lực, hai tay một trảo, hai bả mỏng như cánh ve ma đao, liền chộp vào trong hai tay.

Tiêu Diệp xuất hiện tại Thí Huyết Thánh thành bên trong, liền đả thương Thiên Ma tộc cường giả, phần này ân oán bị áp chế đến bây giờ, rốt cục triệt để bạo phát.

Huống chi, toà này Táng Khí đại lục, hắn cũng không muốn bộc lộ ra đi a.

"Muốn đánh giết ta, độc chiếm Táng Khí đại lục?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân đồng dạng dâng lên đáng sợ uy áp, cùng Ma Việt xa xa giằng co lấy.

Giờ phút này không cần nhiều lời, đã Thiên Ma tộc cũng phát hiện toà này đại lục, cái kia chắc chắn sẽ không từ bỏ.

"Ma Việt, người này là ta địch nhân vốn có, ngươi đừng muốn theo ta đoạt."

"Hiện tại người đã ở Tinh Không bí cảnh, là thời điểm trấn áp hắn."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn mà đến, giống như là kinh lôi đồng dạng tại Táng Khí đại lục trên không khuấy động mà ra, chỉ gặp một vị thần tư thánh cốt thanh niên đạp không mà tới.

Hắn lẻ loi một mình, lại chiến ý đầy đồng, từng chữ âm đều giống như tiếng sấm.

Lại là Vu Thánh đến.

Hừ

"Vu Thánh, ngươi Vu tộc bị oanh giết đến liền thừa ngươi một người, chẳng lẽ còn muốn cùng ta tranh đoạt toà này Táng Khí đại lục?"

Nhìn thấy người tới, Ma Việt ánh mắt ngưng tụ, quát khẽ nói.

Vu Thánh mạnh, hắn biết rõ.

"Chỉ còn lại một mình ta, cũng có thể nhẹ nhõm diệt ngươi Thiên Ma tộc, bất quá trước đó, ta muốn trước trấn áp Tiêu Diệp."

"Ma Việt, chắc hẳn ngươi cũng không nguyện ý, thêm một người đến tranh đoạt Táng Khí đại lục đi." Vu Thánh mâu quang hừng hực, cường thế đáp lại, băng lãnh mâu quang khóa chặt Tiêu Diệp.

"Càng ngày càng phiền toái." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới Vu Thánh cũng tới, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, giống như cũng không nhận quá nghiêm trọng thương.

"Ha ha, náo nhiệt như vậy a."

"Ta đã sớm từng nghe nói Thí Huyết Thánh Nhân Táng Khí đại lục, chỉ là một mực vô duyên nhìn thấy, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở đây."

"Có lẽ toà này trong đại lục, liền thánh binh đều có thể sẽ xuất hiện, các ngươi Thiên Ma tộc cùng Vu tộc muốn độc chiếm, Nhân tộc ta cũng không đáp ứng a."

Lại là một đạo tiếng cười khẽ vang lên, chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, đột nhiên có lành lạnh ánh trăng chiếu rọi mà đến, chỉ gặp ngũ đạo tóc sáng như tuyết, mi tâm treo loan nguyệt bóng dáng, cùng nhau đạp không đi tới.

"Nguyệt Thiên Thu?"

"Cái này sao có thể!"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt đại biến, đặc biệt là Vu Thánh cùng Ma Việt, càng là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Bọn hắn Vu tộc cùng Ma Tộc, ở mảnh này lôi hải oanh kích phía dưới, tổn thất nặng nề, nhưng là Nguyệt Thiên Thu một nhóm năm người, vậy mà đều sống tiếp được?

Cái này cũng quá kinh khủng đi.

"Nguyệt Thiên Thu đến rồi!"

Nguyên bản bởi vì đông đảo cường địch đến Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu, gặp này đều là sắc mặt cuồng hỉ.

Tuy nhiên Nguyệt Thiên Thu năm người lai lịch thần bí, nhưng dầu gì cũng là Nhân tộc cường giả, tổng không thể nhìn Vu tộc cùng Ma Tộc, đến tàn sát đồng tộc người a?

Đến lúc này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, tam tộc bên trong, bây giờ Nhân tộc thế lớn.

"Nguyệt Thiên Thu, ngươi muốn che chở Tiêu Diệp?"

Giờ phút này, Vu Thánh ánh mắt ngưng trọng mà hỏi.

Cho dù là hắn, đều đối với thâm bất khả trắc Nguyệt Thiên Thu một đoàn người, sinh ra lòng đề phòng.

Nếu như Nguyệt Thiên Thu muốn hộ Tiêu Diệp, hắn thật đúng là không có cách nào.

"Che chở Tiêu Diệp?"

"Tuy nhiên cùng là Nhân tộc, nhưng ta kẻ này tương lai sẽ nguy hại nhân tộc yên ổn, các ngươi nếu muốn giết, cái kia động thủ là được."

"Chúng ta năm người đến đây, chỉ là vì toà này Táng Khí đại lục."

"Ta có thể chờ các ngươi đánh giết Tiêu Diệp về sau, lại đến cùng một chỗ công bằng cướp đoạt toà này đại lục binh khí."

Nào có thể đoán được, Nguyệt Thiên Thu chỉ là nhìn Tiêu Diệp một chút, liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ràng, để Vu Thánh lộ ra âm trầm nụ cười.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu nghẹn ngào kinh hô lên.

"Nguyệt Thiên Thu!"

Tiêu Diệp mâu quang lạnh như băng..