Chương 1972: Số mệnh chiến

Chương 1972: Số mệnh chiến

"Gia hỏa này, là muốn để Vu Thánh cùng Ma Việt, cùng ta động thủ a!" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh.

Cái này Nguyệt Thiên Thu phía sau thế lực, tuy nhiên cùng cấm chế Cổ Tộc có nhân quả quan hệ, nhưng là hắn cùng người này, chưa bao giờ có cái gì gặp nhau, càng đừng đề cập ân oán.

Nếu như Nguyệt Thiên Thu lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, không giúp đỡ trợ giúp, hắn tuyệt đối sẽ không oán hận đối phương, dù sao lòng người lạnh lùng, đây là ba ngàn đại giới thái độ bình thường, ai cũng sẽ không ngốc đến, vì người không liên hệ đi gây thù hằn.

Nhưng là, Nguyệt Thiên Thu nhìn như hời hợt mấy câu, lại tại đem hắn đẩy hướng Vu Thánh cùng Ma Việt, cái này tâm tư liền rất ác độc.

Đối phương là muốn mượn nhờ Vu Thánh cùng Ma Việt chi thủ, diệt trừ hắn không?

"Bọn gia hỏa này, thật sự coi là ta Tiêu Diệp dễ khi dễ sao? Chọc ta, trực tiếp đại khai sát giới!"

Nhìn lấy Nguyệt Thiên Thu một nhóm năm người, lui một trong bên cạnh, giống như cười mà không phải cười đang quan chiến, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Hắn Tiêu Diệp đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lấy hắn bây giờ thực lực cùng át chủ bài, chỉ cần không phải thánh giai cường giả đích thân tới, hắn có thể không sợ bất luận kẻ nào a.

To lớn Táng Khí đại lục phía trên, từng tòa lớn mộ đứng sừng sững ở đại địa phía trên, có một trận âm phong thổi qua, tựa như sinh linh tại nghẹn ngào thút thít.

"Đã như vậy, kẻ này liền giao cho ta đi, Ma Việt, chắc hẳn ngươi cũng không có có ý kiến a?"

Vu Thánh phong thái khinh thường, cười lạnh đạp không, trần trụi cơ thể phía trên đồ đằng, giống như là khôi phục đồng dạng, có kinh khủng chiến ý đang chảy.

"Hừ, tính cái này tiểu tử vận khí tốt, không phải chết tại ta ma đao bên dưới."

Ma Việt trầm mặc một lát, mang theo Thiên Ma tộc võ giả lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Hắn vừa rồi chuẩn bị đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nguyên nhân lớn nhất, là không muốn Táng Khí đại lục chỗ bị bộc lộ ra đi, bây giờ Vu Thánh cùng Nguyệt Thiên Thu một đoàn người đến, cũng không có cách nào che giấu.

Cho nên, đem Tiêu Diệp giao cho Vu Thánh đến giải quyết, ngược lại là cũng không có cái gì.

"Trận này địch nhân vốn có chiến, vẫn là muốn bạo phát sao?"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu, trong ánh mắt nổi lên lo lắng.

Vu Thánh hạng gì mạnh?

Lúc trước một người, liền quét ngang Thái Hư đại giới Linh giai cái này tầng thứ võ giả.

Coi như Tiêu Diệp có thể ngăn cản Vu Thánh, cái kia Thiên Ma tộc Ma Việt, chỉ sợ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn a.

Huống chi, còn có thâm bất khả trắc Nguyệt Thiên Thu một nhóm năm người, từ bọn hắn hành động xem ra, tuyệt đối không phải bạn giống như địch.

Cái này là chân chính cường địch vây quanh a, đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi.

"Năm đó Hắc Giác tinh vực một trận chiến, ngươi ta không có chân chính cùng cảnh giới một trận chiến, bây giờ lại có thể, ta sẽ chứng minh, Bất Diệt Cổ Kinh, mới là ba ngàn đại giới mạnh nhất Thủy Pháp Cổ Kinh."

Vu Thánh mâu quang thâm thúy, cổ kinh sóng âm như là chuông lớn du dương, chống ra một loại cổ kinh, có cổ binh lấp lóe, sát khí cuồn cuộn, hàn quang tràn ngập, trở thành một mảnh sóng lớn quét sạch ra, công phạt khủng bố.

"Năm đó Hắc Giác tinh vực một trận chiến, ngươi áp chế cảnh giới cùng ta một trận chiến, lại không phải ta địch thủ, bây giờ ta đột phá đến Linh giai đỉnh phong, ngươi đồng dạng không phải ta đối thủ."

Đối mặt bao phủ mà đến cổ kinh, Tiêu Diệp chỉ là hướng về phía trước bước ra một bước, viên mãn thái sơ linh lực phóng lên tận trời, chấn động đến hư không ầm ầm rung động, trực tiếp chống ra cổ kinh.

Của hắn Thái Sơ Linh Hoa đang tiếng rung lấy, tựa hồ tại vì cái này số mệnh một trận chiến mà hưng phấn.

"Đó là bởi vì ngươi có Chuẩn Thánh khí, phá hủy thăng bằng, không cho phép ngươi ta cùng cảnh giới một trận chiến."

"Lần này ta lộ ra Vu tộc Trọng Khí, nhưng áp chế ngươi tất cả át chủ bài."

Vu Thánh mắt phù sát khí, cuốn lên lấy vô biên bất diệt linh lực, hoành không mà tới, đưa tay một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cái kia kinh khủng uy thế, để chư thiên tinh thần đều tại lay động, run rẩy, giống như là ép vỡ một mảnh trời xanh.

"Cái kia ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức."

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, phong cách cổ xưa từ thể nội xông ra, cấp tốc chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, tuỳ tiện liền chặn Vu Thánh đánh tới cái này một chưởng.

Liên tiếp luyện hóa hơn bảy trăm đoạn Vấn Thiên Liễu, Tiêu Diệp tứ đại cổ kinh mặc dù còn chưa đạt tới cảnh giới hoàn hảo, nhưng uy lực lại tăng vọt một mảng lớn, cổ kinh phòng ngự đều không gì phá nổi.

"Cái gì?"

Vu Thánh giật mình trong lòng, còn không có chờ hắn kịp phản ứng, vô số cổ kinh kinh văn lần nữa ngưng tụ ra một cái 'Sơ' chữ, để Tiêu Diệp cả người trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, đi vào Vu Thánh trên đỉnh đầu, một quyền đánh tới hướng đối phương Thiên Linh Cái.

Kinh khủng thái sơ linh lực khuấy động mà đến, rung chuyển Vu Thánh phòng ngự, để hắn giống như là thiên thạch đồng dạng, hướng xuống đất hung hăng đập tới, kém chút đem toà này đại lục cho nện mặc.

"Cái này tiểu tử cổ kinh, biến lợi hại rất nhiều."

Kim hắc sắc thần quang quét sạch thiên địa, Vu Thánh đánh rách tả tơi đại địa, lần nữa đằng không mà lên, linh uy cuồn cuộn, vậy mà lông tóc vô hại, nhưng là trong con ngươi lại hiện lên một tia ngưng trọng.

Hắn phát hiện, chính mình có chút xem thường Tiêu Diệp.

Năm đó cảnh giới lạc hậu hơn của hắn địch nhân vốn có, tại các phương diện đang dần dần hướng phía hắn dựa sát vào.

"Vu Thánh, thu hồi ngươi cao ngạo đi, không phải vậy ngươi sẽ bị bại càng nhanh."

Tiêu Diệp tóc đen phất phới, đạp không mà tới, cuồn cuộn linh lực tựa như vô cùng vô tận, trực tiếp chống ra Huyền Linh lĩnh vực, bao phủ vạn dặm, giơ tay nhấc chân chỗ phóng thích ra Vô Địch ý chí, hướng phía Vu Thánh nghiền ép mà đến.

"Ngươi nói ta sẽ bại? Ngươi quá vô tri!"

Vu Thánh bị chọc giận, bất diệt linh hoa đằng không mà lên, bộc phát ra vô lượng thần quang, đại biểu bất hủ, giống như là xuyên việt Hồng Hoang mà đến, giống như là một vòng cự đại kim hắc sắc mặt trời lập tức chật ních tinh không, uy thế ngập trời, để cho người ta nhịn không được phải quỳ lạy.

Cùng lúc, Bất Diệt Cổ Kinh cổ kinh từng cái bị chống ra, lẫn nhau xuyên qua, giống như một cái chỉnh thể, vờn quanh tại Vu Thánh thân một bên, tuỳ tiện làm vỡ nát Huyền Linh lĩnh vực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp cười lạnh, Thái Sơ Linh Hoa đồng dạng phóng lên tận trời, trải qua, cổ, sơ tam chữ cổ kinh hiển hiện, thậm chí ngay cả 'Quá' chữ cổ kinh bóng mờ đều như ẩn như hiện, theo lúc đều có thể triệt để hiển hiện ra kích.

Năm đó tại Hắc Giác tinh vực, Vu Thánh không áp chế cảnh giới tình huống dưới, bạo phát không thiếu sót cổ kinh, kinh khủng cơ hồ khiến hắn ngạt thở, mà bây giờ hắn lần nữa đối mặt, cũng rất bình tĩnh.

Oanh! Oanh!

Hai vị thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh siêu cường võ giả, đều là viên mãn linh lực toàn bộ triển khai, hung hăng đụng vào nhau, giống như là thiên địa đều bị đánh xuyên đồng dạng.

Hai người từ Táng Khí đại lục, trực tiếp đánh vào đến trong vũ trụ, nhưng là cái kia đáng sợ ba động quét sạch tứ phương, vẫn là chấn động đến Táng Khí đại lục lạnh rung run run.

"Quá mạnh!"

"Cái này. . . Cái này thật chỉ là Linh giai cường giả tại chiến đấu sao?"

Thiên Ma tộc cường giả, Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu đều bị chấn bay ra ngoài, sắc mặt kinh hãi vô cùng, thâm thụ đả kích.

Đạt tới Linh giai đỉnh phong cái này tầng thứ, Thủy Pháp Cổ Kinh mang đến ưu thế, đã triệt để hiển hiện ra.

Vô luận là Tiêu Diệp vẫn là Vu Thánh, thực lực tựa như không có tận đầu đồng dạng, đã vượt xa khỏi bọn hắn.

Bây giờ, còn có thể đứng ở Táng Khí đại lục phía trên quan chiến, cũng liền Ma Việt cùng Nguyệt Thiên Thu một nhóm năm người.

Rầm rầm!

Nguyệt Thiên Thu bàn tay nâng lên, lập tức một mảnh lành lạnh quang hoa quét sạch mà đi, trực tiếp bao phủ Táng Khí đại lục, ngăn trở đánh thẳng tới dư ba.

"Thái Sơ Cổ Kinh, danh bất hư truyền."

"Nhưng là Vu Thánh tiến nhập Vu tộc tổ địa tiến hành ma luyện, mà Tiêu Diệp tứ đại cổ kinh còn chưa đạt tới cảnh giới hoàn hảo, cuộc tỷ thí này nhất định phải thua."

"Hắn nhất định không cách nào trưởng thành, khôi phục cái kia cấm chế Cổ Tộc."

Nguyệt Thiên Thu nhấc đầu nhìn chăm chú cái kia lưỡng đạo kịch chiến bóng dáng, nhẹ giọng từ nói nói..