Chương 1973: Mạnh nhất cổ kinh

Chương 1973: Mạnh nhất cổ kinh

"Không tệ, kẻ này nhất định khó mà triệt để trưởng thành."

Nguyệt Thiên Thu bên người bốn vị võ giả, đều là cười lạnh chút đầu.

Giờ phút này, nương theo lấy bất diệt linh hoa cùng Thái Sơ Linh Hoa tranh phong bề ngoài đúng, trong vũ trụ cơn bão năng lượng càng thêm đáng sợ, vô cùng hai loại viên mãn linh lực, cơ hồ chật ních toàn bộ vũ trụ.

Tiêu Diệp cùng Vu Thánh các loại linh pháp đều xuất hiện, chiến lực toàn bộ triển khai, kịch chiến vượt qua mấy ngàn chiêu.

Trải qua, cổ hai chữ cổ kinh chống ra, đúc thành phòng ngự mạnh nhất, không gì phá nổi, mà Vu Thánh cổ kinh cũng là đồng dạng đáng sợ vô biên, không ai nhường ai, khó phân thắng bại.

"Không nghĩ tới của hắn thực lực, vậy mà đạt đến như thế độ cao, khó trách Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, sẽ cùng Bất Diệt Cổ Kinh người tu luyện trở thành địch nhân vốn có." Vu Thánh mâu quang dày đặc.

So linh lực, Tiêu Diệp không thể so với hắn yếu.

So linh pháp, Tiêu Diệp chưởng khống linh pháp đồng dạng không chút thua kém.

Cái này nhìn qua, hoàn toàn là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

"Vu Thánh đích thật là một cái kình địch, liền xem như ta thi triển Ngũ Cực thuật, cũng rất khó đánh bại hắn." Tại Vu Thánh chấn kinh sau khi, Tiêu Diệp cũng tại cảm khái.

Từ Hắc Giác tinh vực trở về, thu hoạch được Đại Giới Càn Khôn Đồ, hắn cường thế đột phá đến Linh giai đỉnh phong, thái sơ linh lực triệt để viên mãn, thực lực tăng vọt, nhưng lại vẫn như cũ không làm gì được Vu Thánh.

Đây là một cái duy nhất  có thể tại Thủy Pháp Cổ Kinh bên trên, cùng hắn tranh phong tồn tại.

Bất Diệt Cổ Kinh nội tình, so với Thái Sơ Cổ Kinh, không hề yếu.

"Tiêu Diệp, ta thừa nhận ngươi rất mạnh!"

"Nhưng là hôm nay, cuộc tỷ thí này kết cục, đã nhất định!"

Đột nhiên, Vu Thánh ngửa đầu thét dài lên, lần nữa chống ra một loại cổ kinh: "Bất diệt chi giới!"

Trong chốc lát, một tòa huy hoàng thế giới nổi lên, trong đó có cổ rừng sói mộc, chim bay thú chạy, càng có thác nước màu bạc cuồn cuộn, thanh thế hạo đại, nguy nga bàng bạc.

Đây là Bất Diệt Cổ Kinh, nhất là kinh khủng cổ kinh  giống như là Thái Sơ Cổ Kinh 'Quá' chữ cổ kinh, năm đó ở Hắc Giác tinh vực thời điểm, Tiêu Diệp dựa vào Khương Không kiếm pháp lúc này mới mạo hiểm ngăn trở.

"Phải quyết ra thắng bại sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp Linh Thân run lên, trải qua, cổ, sơ Tam Tự Kinh bề ngoài, đều một trận gào thét, quang mang ảm đạm xuống, hoàn toàn bị bất diệt chi giới khủng bố khí thế bao phủ, tránh cũng không thể tránh.

"Tiêu Diệp, chịu chết đi!" Vu Thánh lạnh giọng nói, cuốn lên lấy cảnh giới hoàn hảo bất diệt chi giới, uy áp chúng sinh, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bao phủ mà đến, để Chư Thiên Vạn Giới đều tại sợ run.

"Bất quá là Bất Diệt Cổ Kinh mạnh nhất cổ kinh mà thôi, ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp liền không có cổ kinh sao?"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, mâu quang trong vắt, vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh, tại trong hư không như ẩn như hiện 'Thái' chữ cổ kinh, trong nháy mắt bộc phát ra vô tận thần quang, giống như là quét ngang hết thảy giam cầm, hiển hóa tại thế gian.

Theo 'Thái' chữ cổ kinh bị chống ra, Tiêu Diệp trên người khí thế lại tùy theo tăng vọt, giống như là biến thành nhất tôn 'Thánh ' tâm thần xông vào trong không trung, cao cao tại thượng, tại nhìn xuống ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh.

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp cường thế nghênh kích, hai tay của hắn nâng lên, vậy mà rung chuyển trấn áp mà đến bất diệt chi giới, ngay sau đó một mảnh khuấy động, kém chút bị chấn bể.

"Không nghĩ tới ngươi liền Thái Sơ Cổ Kinh thứ tư chữ cổ kinh đều có thể thi triển ra."

Vu Thánh tại trong hư không lui về phía sau số mười bước, lúc này mới dừng lại, ánh mắt dày đặc: "Bất quá, ngươi cổ kinh còn chưa đạt tới cảnh giới hoàn hảo, hẳn là không kiên trì được bao lâu đi."

Chính xác không kiên trì được bao lâu, nhưng là đối phó ngươi, lại đầy đủ!"

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, lấy Thái chữ cổ kinh nghiền ép phương này vũ trụ, hướng Vu Thánh đánh tới chớp nhoáng.

Tiêu Diệp đột phá đến Linh giai đỉnh phong, lại luyện hóa đông đảo Vấn Thiên Liễu, rốt cục có thể Thái chữ cổ kinh  có thể thời gian dài hiển hóa, có khắc sâu hơn cảm ngộ.

Thái chữ cổ kinh quá thần bí, mang theo hắn tiến vào một mảnh kỳ dị trong trạng thái, giơ tay nhấc chân đều là mạnh nhất linh pháp, cùng thánh giai chi lực hoàn toàn khác biệt.

Thánh giai chi lực, là thánh giai cường giả lực lượng, viễn siêu linh lực, tự nhiên có thể phát huy ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Mà Thái chữ cổ kinh, cũng không tăng phúc linh lực, lại làm cho Tiêu Diệp một chiêu một thức, đều dán vào thiên địa chí lý, giống như là mượn nhờ nhất tôn thánh giai cường giả thân thể tại động thủ, chỉ là có thời gian hạn chế.

Keng

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp lần này cường công lại không có hiệu quả, bất diệt trực tiếp bộc phát ra một trận ô quang, đem hắn đều đẩy lui mấy bước.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp nguyên bản xếp bằng ở bất diệt chi giới bên trong bóng dáng, vậy mà biến thành một cái thực thể, nhưng là một bộ người khoác Vu Bào thân thể, cùng toàn bộ bất diệt chi giới hòa làm một thể, mạnh mẽ tim đập âm thanh truyền khắp chư thiên.

Cái này thân thể cũng không cao lớn, nhưng là cái kia như có như không uy áp, giống như là có thể trấn áp đại giới.

"Ha ha, ta tiến vào Vu tộc tổ địa ma luyện, đạt được ta Vu tộc nhất tôn vẫn lạc thánh giai cường giả ý chí tán thành, đem hắn Thánh Thân mời vào bất diệt chi giới bên trong, đến ta bất diệt linh lực tẩm bổ, trục hiện thánh uy, đem vĩnh sinh bất diệt!"

"Cho nên, tại Linh giai ta là Vô Địch!"

Vu Thánh tiếng cuồng tiếu quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ đại biến.

"Đem nhất tôn đã vẫn lạc thánh giai cường giả Thánh Thân, mời vào bất diệt chi giới bên trong tẩm bổ? Cái này Vu Thánh, thật là cái người điên!"

Liền liền một mực rất bình tĩnh Nguyệt Thiên Thu, đều là hoảng sợ.

Thánh giai cường giả cho dù là vẫn lạc, nhưng Thánh Thân còn ẩn chứa lúc còn sống bộ phận uy năng, một khi Vu Thánh triệt để chưởng khống, Linh giai ai có thể cản?

"Xong, Tiêu Diệp nguy hiểm!"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu cùng nhau kinh hô.

Quả nhiên, sau một khắc, Vu Thánh bất diệt trực tiếp khí thế phóng đại, giống như chín ngày ngân hà rơi xuống, ép hướng Tiêu Diệp.

Phốc

Tiêu Diệp lấy Thái chữ cổ kinh đối địch, tuy nhiên chặn Vu Thánh công kích, nhưng là cái kia phong cách cổ xưa 'Quá' chữ, lại trở nên ảm đạm đi khá nhiều.

"Tiêu Diệp, ngươi cổ kinh lập tức liền phải biến mất a?"

"Tại ta bất diệt giới diện trước, ngươi Chuẩn Thánh khí cũng vô dụng, vẫn là ngoan ngoãn nghểnh cổ liền đâm đi."

Vu Thánh thôi động bất diệt chi giới, mấy lần trấn áp, rốt cục để 'Thái' chữ cổ kinh gào thét, rốt cục biến mất.

Ầm ầm!

Trong vũ trụ một mảnh rung động, to lớn bất diệt chi giới ma diệt hết thảy, triệt để đem Tiêu Diệp bóng dáng che mất.

"Thái Sơ Cổ Kinh cuối cùng vẫn không cách nào ở cái này kỷ nguyên, rực rỡ hào quang."

"Kết thúc, là thời điểm tìm tòi toà này Táng Khí đại lục."

Nhìn qua một màn này, Nguyệt Thiên Thu chờ năm vị cường giả, đều là cảm khái lắc lắc đầu.

Đã mất đi Thái chữ cổ kinh, Tiêu Diệp làm sao có thể cùng Vu Thánh chống lại?

So thánh giai chi lực? Vu Thánh khẳng định không thiếu.

So binh khí? Vu Thánh lần này cũng lộ ra Vu tộc trọng binh.

Đã mất đi chống lại Vu Thánh tư bản, Tiêu Diệp kết cục đã nhất định.

Nguyệt Thiên Thu mâu quang đảo qua vũ trụ, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, biểu lộ ngưng kết lại: "Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Chỉ gặp, đang bị bất diệt chi giới nghiền ép lên khu vực, một bóng người chậm rãi nổi lên, bị mười lăm loại dị tượng bao phủ, da thịt thượng lưu động lên một tầng xích hà, giống như nhất tôn Thiên Thần.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp!

Nhìn kỹ lại, đụng phải như thế kinh khủng oanh kích, Tiêu Diệp ngoại trừ cánh tay phải đủ cây đánh gãy bên ngoài, vậy mà không tiếp tục thụ còn lại đả thương.

Hô

"Vu Thánh, ngươi bất diệt chi giới uy lực, hoàn toàn chính xác tăng lên nhiều lắm, thậm chí ngay cả ta thái sơ chi thể phòng ngự đều xé nát."

Tiêu Diệp nhìn qua nơi xa đã sớm ngây người như phỗng Vu Thánh, nhếch miệng lộ ra một vòng lạnh lùng nụ cười..