Chương 1974: Vu Thánh bị thua

Chương 1974: Vu Thánh bị thua

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười lăm loại dị tượng hiển hoá ra ngoài, triệt để thực chất hóa, như là một đạo Chân Long đằng nhảy ra, để thập phương đều là rung động, sáng chói chói mắt.

Hắn cơ thể phía trên có vô số cổ kinh đang lưu động, xích hà ngút trời, có từng sợi thánh uy đang đan xen, chật ních phương này thiên địa, làm cho tất cả mọi người cảm giác được áp lực kinh khủng.

Tại Vu Thánh cường thế công kích phía dưới, Tiêu Diệp bị ép sử dụng thái sơ chi thể, tại trong nháy mắt liền chữa trị kết thúc cánh tay, thổ lộ ra lời nói nói, để Vu Thánh mắt tối sầm lại, kém chút tức giận đến thổ huyết.

Tiêu Diệp cái kia ngữ khí, giống như một cái trưởng bối đang khích lệ vãn bối, khó nói đối phương từ đầu đến cuối, đều không có đem hắn để ở trong mắt sao?

"Phòng ngự của hắn đã vậy còn quá mạnh?"

"Đây chẳng lẽ là Bất Hủ Linh Thân sao?"

"Khó mà tin nổi, Linh giai võ giả linh thân, vậy mà cũng có thể tăng lên tới cái này chờ tầng thứ."

. . .

Vũ trụ cùng Táng Khí đại lục phía trên quan chiến đám người, đều là hô hấp dồn dập, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Vu Thánh mời vào nhất tôn Thánh Thân dung nhập bất diệt chi giới bên trong, cái kia chờ uy lực để bọn hắn cũng vì đó kinh hãi, kết quả lại chỉ là để Tiêu Diệp thụ một điểm thương mà thôi?

"Hắn, thậm chí ngay cả thái sơ chi thể, đều tu luyện tới tình trạng như thế."

"Hắn là làm sao làm được? Thái Hư Đại Thánh, tuyệt đối sẽ không ban cho hắn như vậy nhiều thánh giai chi lực."

Nguyệt Thiên Thu một đoàn người trên mặt cười lạnh biến mất, lẫn nhau đối mặt, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Cấm chế Thủy Pháp Cổ Kinh, tất cả uy năng, đang từ từ tại Tiêu Diệp trên thân khôi phục sao?

"Lấy thánh giai chi lực, đến đúc thành Bất Hủ Linh Thân sao? Thật sự là hảo thủ đoạn a!" Vu Thánh ánh mắt âm độc, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Bất Hủ Linh Thân, đối với hắn dạng này Vu tộc thiên tài mà nói, tự nhiên không xa lạ gì.

Trên thực tế hắn đã từng dùng thánh giai chi lực đến ấm dưỡng linh thân, chỉ là đến một lần đối với thánh giai chi lực tiêu hao quá lớn, thứ hai không cách nào đánh vỡ linh thân gông cùm xiềng xích, cho nên cũng không lấy được quá lớn thành quả, chỉ là so một loại  Linh giai võ giả mạnh mà thôi.

"Vu Thánh, ngươi là sợ sao?"

"Ngươi khi đó quét ngang Thái Hư đại giới tất cả Linh giai võ giả quyết đoán đi nơi nào?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang xem ra, khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh.

Thái sơ chi thể liên lụy quá lớn, một khi bạo phát, có lẽ sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ, nhưng là đối mặt kình địch, Tiêu Diệp lại không để ý tới nhiều như vậy.

Cái này phiến thánh giai Tinh Không bí cảnh có lớn cơ duyên, hắn không có khả năng từ bỏ.

"Tiêu Diệp, ngươi còn không có để ta sợ hãi tư cách!"

Vu Thánh sầm mặt lại, lần nữa thôi động bất diệt chi giới, vàng màu đen linh lực ngập trời, trong đó ngồi xếp bằng tôn này Thánh Thân khí thế khủng bố, có thánh uy khôi phục, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đạt được thánh giai chi lực ôn dưỡng, trong cơ thể hắn mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một cái tế bào đều giống như chiến thần đã thức tỉnh, giống như là có ức vạn thần linh đang gầm thét, tràn ngập ra Hỗn Độn ánh sáng, để cái kia mười lăm loại dị tượng càng kinh người hơn, giống như là trở về ban đầu.

Cùng lúc, Thái Sơ Linh Hoa cũng là đằng không mà lên, viên mãn thái sơ linh lực liên miên bất tuyệt, tạo thành phong bạo, trực tiếp đối bất diệt chi giới đấm ra một quyền.

Đây là Tiêu Diệp, lần thứ nhất trong chiến đấu bạo phát thái sơ chi thể.

Ầm ầm!

Nương theo lấy hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, kinh khủng sóng xung kích quét sạch tứ phương, Thái Hư đại giới cùng Thiên Ma tộc cường giả giống như là giấy mảnh đồng dạng bay tứ tung, Liên Nguyệt thiên thu che chở Táng Khí đại lục ánh sáng Hoa Đô bị chấn bể.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp uy thế ngập trời bất diệt chi giới, vậy mà hung hăng run lên, bị Tiêu Diệp quyền đầu quán xuyên một vết nứt, mà Vu Thánh cũng là sắc mặt một trắng, cả người vậy mà nhịn không được tại trong vũ trụ lui nhanh mấy trăm bước.

"Thật mạnh!"

Vu Thánh nhịn không được kinh hãi.

Của hắn bất diệt chi giới, vậy mà đều ép không được Tiêu Diệp sao?

"Vu Thánh, ngươi kỹ vẻn vẹn nơi này sao?"

"Xem ra Bất Diệt Cổ Kinh, cũng không gì hơn cái này!"

Còn không có chờ Vu Thánh ổn định thân hình, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hoành không mà tới, tay phải tràn ngập ra thái sơ chi thể năng lượng, tay trái lấy thái sơ linh lực thôi động linh pháp, giống như là vây quanh Âm Dương.

Bất luận là thái sơ chi thể, vẫn là thái sơ linh lực, đều là cùng cây giống nhau, cùng một chỗ bạo phát, để Tiêu Diệp chiến lực thăng hoa.

"Đáng chết!"

Vu Thánh huyết khí lăn lộn  tức đến nỗi điên cuồng, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Năm đó tại Hắc Giác tinh vực thời điểm, hắn chính là như thế đánh giá Tiêu Diệp, bây giờ đối phương đem câu nói này nguyên xi bất động hoàn trả, giống như là một cái vang dội cái tát phiến ở trên mặt.

Nhưng mà hắn chiến lực toàn bộ triển khai, vậy mà cũng vô pháp xoay chuyển chiến cục, mấy lần chém giết, lại đều bị Tiêu Diệp dũng mãnh áp chế, xuyên qua bất diệt chi giới vết nứt càng nhiều, để Vu Thánh khóe miệng xuất ra một tia linh huyết.

"Ta không có khả năng thua!"

"Ở cái này kỷ nguyên, Bất Diệt Cổ Kinh Vĩnh Hằng Bất Diệt, nhất định áp chế Thái Sơ Cổ Kinh!"

Vu Thánh gầm thét, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, điều động một phần thánh giai chi lực, hấp thu nhập thể, lập tức khí thế tăng vọt, thánh uy cuồn cuộn.

Một màn này, để Nguyệt Thiên Thu một đoàn người trầm mặc.

Thánh giai chi lực đích thật là chí bảo  có thể tăng lên chiến lực, nhưng ở loại tình huống này bên dưới sử dụng, có thể thấy được Vu Thánh đã cùng đường mạt lộ.

Dù sao Vu Thánh có thánh giai chi lực, Tiêu Diệp liền không có sao?

Cả hai đều có thánh giai chi lực gia trì, cái này một trận chiến kết quả vẫn như cũ không cách nào sửa đổi.

Quả nhiên, Tiêu Diệp chỉ là bàn tay vung lên, liền có một phần Thái Hư Đại Thánh thánh giai chi lực bay ra, bị hắn hút vào thể nội, thăng hoa chiến lực, thẳng hướng Vu Thánh.

Lấy thánh giai chi lực chém giết, để cái này một trận chiến triệt để tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ, đảm nhiệm Hà Linh giai cường giả chiến đấu, tại cả hai trước mặt đều muốn ảm đạm phai mờ.

Xùy

Rốt cục, làm cả hai trên người thánh giai chi lực chầm chậm tiêu tán, Vu Thánh không địch lại kêu lên một tiếng đau đớn, linh thân đều bị đánh đến chia năm xẻ bảy, tóc tai bù xù, linh huyết tựa như suối phun tuôn ra.

"Ta không cam lòng a!"

"Ta bất diệt chi giới bên trong Thánh Thân mới sơ bộ khôi phục, chỉ cần cho thời gian của ta, ta nhất định có thể thắng được!"

Vu Thánh tại trong vũ trụ lảo đảo lui lại, ngửa đầu phẫn nộ gầm thét.

"Vu Thánh, ngươi thua." Tiêu Diệp đạp không đi tới, cảm xúc bành trướng.

Thái sơ chi thể cường đại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ha ha ha, ta tuy nhiên không có thắng, nhưng là cũng không có thua, bởi vì ngươi không làm gì được ta!" Vu Thánh anh tuấn khuôn mặt bị linh huyết nhiễm, nhìn chia làm dữ tợn.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ánh mắt vì đó ngưng tụ, lập tức trên người lông tơ đều dựng lên.

Giờ phút này, Vu Thánh trong tay nhiều hơn một vật.

Đó là một trương đen phù, cháy đen một mảnh, chỉ còn lại có một phần ba, nhưng là vẫn như cũ tản mát ra làm người sợ hãi khí thế.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, sắc mặt đại biến.

Trương này đen phù hắn ấn tượng rất sâu sắc, tại mới vào Tinh Không bí cảnh thời điểm, cái kia phiến lôi hải điên cuồng oanh kích tam tộc võ giả thời điểm, Vu Thánh chính là dựa vào trương này đen phù ngăn cản được lôi hải oanh kích.

Không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là Vu tộc thánh giai cường giả, cho Vu Thánh bảo mệnh chi vật.

Tiêu Diệp vốn cho là, Vu Thánh cùng Ma Việt coi như có thể còn sống sót, át chủ bài hẳn là bị tiêu hao hầu như không còn, kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Giết cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn, lấy ra Đại Giới Càn Khôn Đồ, tâm thần quét sạch đi vào, triệu hoán tám đầu Chuẩn Thánh dị thú.

Tại như thế thời khắc nguy cơ, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!.