Chương 1975: Thánh Đạo hình chiếu

Chương 1975: Thánh Đạo hình chiếu

Cái này đột nhiên bạo phát một màn, để quan chiến đám người biểu lộ dị thường đặc sắc.

"Vu tộc đối với Vu Thánh thật đúng là coi trọng a, vậy mà ban cho Vu Thánh một đạo 'Vu Phù' ." Nguyệt Thiên Thu trong mắt tinh mang lóe lên, thấp nói nói.

Đại Giới Càn Khôn Đồ tại trong vũ trụ triển khai, giống như là mở ra một phương đại giới, dị thú tiếng gầm gừ phóng lên tận trời, khuấy động chín ngày, chỉ gặp tám đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, thân hình áp sập thiên địa, từ đó bay lên không trung mà đi, hướng phía Vu Thánh đánh tới.

Tám đầu Chuẩn Thánh dị thú giống như là tám tòa vĩ ngạn sơn phong, cực nhanh tiến tới mà đi, muốn Tướng Vu thánh triệt để trấn áp.

Ông

Nhưng mà ngay một khắc này, đột nhiên thiên địa giống như là vỡ vụn đồng dạng, trong vũ trụ phong bạo đột khởi, khuấy động bất an, một cái trải rộng phức tạp đồ đằng đại thủ phá nát hư không, bỗng dưng hiển hiện, quét ngang mà qua, vậy mà để cái kia đầu Chuẩn Thánh dị thú kêu rên, giống như là rơm rạ đồng dạng bị đập bay ra ngoài, các loại màu sắc máu tươi tuôn ra.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng tới người, nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, liền thái sơ chi thể đều tại run rẩy.

"Nhân tộc vậy mà xuất hiện cái này chờ nhân vật, thật sự là không đơn giản."

"Chỉ là ngươi ra tay cũng quá nặng, phần này tâm tư, có phải hay không quá mức ác độc?"

Trong vũ trụ sương mù bốc hơi, có đường lớn đường vân đang chảy, một đạo lộ ra uy nghiêm thon dài bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, thấy không rõ lắm chân dung, rất là mông lung, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại lại đụng vào không đến.

"Cái đó là..."

Giờ phút này, trong vũ trụ tất cả Linh giai võ giả, toàn bộ đều là thân thể sợ run, tâm thần bất ổn, ánh mắt kinh hãi.

Tại thân ảnh này trước mặt, bọn hắn cảm giác mình giống như là con kiến hôi.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cẩn thận, đó là Vu tộc 'Vu Phù ' tuy nhiên chỉ còn lại có một phần ba, nhưng vẫn như cũ có thể triệu hồi ra Vu tộc thánh giai cường giả Thánh Đạo hình chiếu."

"Thánh Đạo hình chiếu không có bất kỳ cái gì lực lượng, ẩn chứa Thánh Đạo, nếu như muốn giết ngươi, cũng không tính rất khó khăn."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh nặng nề âm thanh.

"Thánh Đạo hình chiếu!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, như lâm đại địch.

"Tiền bối!"

"Ta cùng Vu Thánh số mệnh một trận chiến, dựa vào thực lực quyết đấu."

"Ngày đó tại Hắc Giác tinh vực, nếu như không phải vãn bối có mấy phần thực lực, chỉ sợ sớm đã bị Vu Thánh giết chết, ngày hôm nay nếu như là Vu Thánh thắng được, hắn khẳng định cũng sẽ không đối với vãn bối thủ hạ lưu tình, sao là ác độc nói chuyện?"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, mở miệng nói ràng.

"Nói không sai, ngươi ta chính là địch nhân vốn có, ngươi không chết, chính là ta vong, ta vận dụng Vu Phù, chính là vì giết ngươi." Vu Thánh lạnh giọng nói.

"Ngươi ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn."

"Chỉ là, ngươi dám như thế đối bản thánh nói chuyện, chẳng lẽ không sợ bản thánh giết ngươi sao?" Cái kia thon dài bóng dáng nói, trong lời nói ý uy hiếp hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Lần này tìm tòi thánh giai Tinh Không bí cảnh, chính là tam tộc thánh giai cường giả cộng đồng chế định, tiền bối Thánh Đạo hình chiếu hiển hóa, liền đã xúc phạm quy tắc, chớ nói chi là xuất thủ đánh giết vãn bối."

"Huống hồ, cái này Vu Phù chỉ còn lại có một phần ba, chỉ sợ tiền bối Thánh Đạo hình chiếu, có thể hiển hóa thời gian, cũng sẽ không có nhiều lớn đi."

Tiêu Diệp nở nụ cười, ung dung và bình tĩnh, không sợ hãi chút nào.

"Có chút kiến thức, vậy mà biết rõ đây là bản thánh Thánh Đạo hình chiếu."

"Bất quá người trẻ tuổi, đừng quá mức tự phụ."

"Quy tắc là nhằm vào kẻ yếu, lại trói buộc không được cường giả, ngươi sẽ không xuất thủ, nhưng là không đại biểu người khác không biết."

Cái kia Thánh Đạo hình chiếu bàn tay vung lên, đường lớn đường vân bao phủ Vu Thánh.

"Lão tổ, ngươi... Ngươi thật chẳng lẽ e ngại tại Nhân tộc thánh giai cường giả, liền một cái nho nhỏ Linh giai võ giả cũng không dám đánh giết sao?" Vu Thánh chấn kinh nói.

"Câm miệng cho ta!"

"Ta Vu tộc đối với ngươi kỳ vọng rất cao, ngươi tiến vào Vu tộc tổ địa ma luyện, kết quả lại ngay cả Tiêu Diệp đều không đối phó được, còn có mặt mũi nói!"

"Cho ta trở về hảo hảo nghĩ lại!"

Cái kia thân Ảnh Lệ uống, đường lớn đường vân càng thêm sáng chói, trực tiếp xé rách phương này vũ trụ, mang theo Vu Thánh cùng một chỗ biến mất mà đi.

Cái kia Thánh Đạo hình chiếu, mang theo Vu Thánh đi rồi?

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp lập tức nới lỏng một hơi, tay trong lòng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn vừa rồi tại cược.

Cược cái kia Thánh Đạo hình chiếu không dám xuống tay với chính mình.

May mắn chính mình cược đúng, không phải vậy liền nguy hiểm.

"Vừa rồi cái kia thánh giai cường giả Thánh Đạo hình chiếu nói, chỉ là Yêu tộc, sẽ đối với ta xuất thủ sao?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Mặc dù hắn tu thành thái sơ chi thể, thực lực khủng bố, át chủ bài đông đảo, nhưng là đối mặt nhất tôn thánh giai cường giả Thánh Đạo hình chiếu, liền tràn đầy bất lực.

Như là chân chính thánh giai cường giả giáng lâm, hắn chỉ sợ không có chống đỡ chi lực a.

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu huynh, ngươi không sao chứ."

Vào thời khắc này, Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa tiếp Liên Hoành không mà đến, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Vu Thánh át chủ bài quá kinh khủng, vậy mà đưa tới nhất tôn thánh giai cường giả Thánh Đạo hình chiếu, nếu như vừa rồi đối phương động thủ, bọn hắn một cái đều sống không xuống.

"Không có việc gì."

Tiêu Diệp tế lên Đại Giới Càn Khôn Đồ, đem cái kia tám đầu Chuẩn Thánh dị thú thu vào, lắc lắc đầu.

Lần này không thể giết chết Vu Thánh tôn này đại địch, để hắn rất cảm thấy đáng tiếc.

Bất quá, lần này hắn có thể Tướng Vu thánh giẫm dưới, tương lai đối phương càng thêm không phải là của mình đối thủ.

Hắn sẽ thành Vu Thánh đời này không thoát khỏi được ác mộng!

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía xa xa Nguyệt Thiên Thu, cùng lấy Ma Việt cầm đầu Thiên Ma tộc cường giả nhìn lại.

"Các ngươi, còn muốn cùng ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp tóc đen múa, hướng về phía trước phóng ra một bước, lạnh nhạt nói ràng.

Hừ

Đối mặt như thế cường thế Tiêu Diệp, Thiên Ma tộc võ giả cũng không tiếp tục phục trước đó ngông cuồng, Ma Việt tóc tím rối tung, nắm chặt song quyền, sắc mặt âm tình bất định.

Tiêu Diệp cường hãn, tại vừa rồi cái kia một trận chiến bên trong hiển lộ không thể nghi ngờ, đổi lại là hắn, kết quả so Vu Thánh, cũng không khá hơn chút nào a.

"Ha ha, Tiêu Diệp, không cần động thủ, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác lợi hại, cùng ở chỗ này chiến đấu lãng phí thời gian, còn không bằng chúng ta cùng một chỗ liên thủ đi tìm tòi toà này Táng Khí đại lục, đều bằng bản sự tranh đoạt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên, chỉ gặp Nguyệt Thiên Thu đi ra.

"Nguyệt Thiên Thu!"

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Người này rất là thần bí, tuyệt đối là địch không phải bạn, vừa rồi còn tại tận lực khơi mào hắn cùng Ma Việt, Vu Thánh chiến đấu, dụng tâm hiểm ác.

Giờ phút này, vậy mà lại đứng ra sung làm hòa sự lão?

Tốt

"Vậy trước tiên dò xét toà này Táng Khí đại lục đi."

Tiêu Diệp nội tâm cười lạnh, mặt ngoài lại bất động thanh sắc gật gật đầu.

Hắn đối với toà này Táng Khí đại lục, hoàn toàn chính xác có chút động tâm, huống chi nơi này còn có Âm Dương Ngư tung tích, hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Như Ma Việt cùng Nguyệt Thiên Thu, dám gây bất lợi cho chính mình, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí.

Hắn Tiêu Diệp, hoàn toàn có cái này ngọn nguồn khí cùng tự tin.

Đối với Nguyệt Thiên Thu đề nghị, Ma Việt cũng đồng ý.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mang theo Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu, một ngựa đi đầu, hướng phía Táng Khí đại lục phóng đi.

"Nhiều như vậy binh khí!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, lập tức mắt lộ rung động..