Chương 1976: Điên cuồng tranh đoạt

Chương 1976: Điên cuồng tranh đoạt

Tuy nhiên nhận lấy Tiêu Diệp cùng Vu Thánh một trận chiến tác động đến, nhưng toàn bộ Táng Khí đại lục vẫn như cũ quần phong rậm rạp, từng tòa lớn mộ súc đứng trong đó, giống như là cự đại kho binh khí đồng dạng, trong tầm mắt lan tràn mở đi ra.

Mà tại mỗi một ngôi mộ lớn trước, đều đứng vững vàng một tòa mộ bia, bên trên khắc rõ từng cái bất hủ văn tự.

Ba đại trận doanh võ giả, cùng lúc tại Táng Khí đại lục bên trên bay ngang qua bầu trời, cẩn thận đi phân biệt đừng.

"Cửu Thiên Tinh Hỏa Chùy: Phàm Trần đỉnh phong sử dụng binh khí, nương theo ta chinh chiến thấp chờ vị diện."

"Cực Phong Thiên Đao: Phàm Trần đỉnh phong sử dụng binh khí, tại phàm giai Hóa Linh trong trận chiến ấy phá nát."

"Tầm Mộng Song Tử Toa: Ta Hóa Linh về sau lấy được thứ nhất kiện linh khí, uy lực không tầm thường, theo ta nổi danh các chòm sao lớn."

"Kỳ Lân Linh Côn: Ta tấn thăng đến Thiên Linh cảnh, từ ba ngàn đại giới Hỏa Kỳ Lân nhất tộc bên trong, cướp tới linh khí, chính là dùng Hỏa Kỳ Lân lân giáp chế tạo thành, uy lực cự đại, đi theo ta quét ngang rất nhiều đại địch."

. . .

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, đảo qua những này mộ bia phía trên văn tự, giống như là xem thoả thích Thí Huyết Thánh Nhân một đời.

"Nơi này phàm giai cùng Linh giai binh khí, thực sự nhiều lắm."

"Ba ngàn đại giới trong vạn tộc, mỗi nhất tôn thánh giai cường giả dưới chân, đoán chừng đều chất đầy thi cốt a!" Tiêu Diệp rung động sau khi, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái này là ba ngàn đại giới tàn khốc chỗ.

Võ giả, cùng thiên đấu, cùng địa đấu, cùng người đấu.

Vì tranh đoạt tu luyện tư nguyên, chỉ có thể không ngừng giết chóc, không phải ngươi giết người khác, chính là người khác giết ngươi, không cách nào kết thúc.

Duy nhất có thể làm bạn tại võ giả bên người, không phải thân nhân cũng không phải bằng hữu bạn, chỉ có trong tay khí!

Mà muốn hóa thánh, trở thành nhất tôn thánh giai cường giả, nhất định phải quét ngang dọc đường chướng ngại vật.

Thí Huyết Thánh Nhân tuy nhiên thành công hóa thánh, nhưng là cuối cùng kết cục, cũng là phi thường thê thảm, thân tử đạo tiêu về sau, liền tộc nhân đều hứng chịu tới liên luỵ.

Tiêu Diệp tại Táng Khí đại lục bên trên lăng không mà qua, phát hiện phía dưới mai táng, đã toàn bộ đều là Linh giai binh khí.

Hắn cũng không vì phía dưới lớn mộ mà động tâm, nhưng là Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa, nhìn thấy phía dưới rất nhiều linh khí, lại là nhịn không được.

Bọn hắn đối những cái kia lớn mộ cung kính hành lễ về sau, lúc này mới xuất thủ.

Ầm

Oanh

. . .

Từng tòa lớn mộ đều bị tạc mở, từng kiện từng kiện lóe ra hàn mang binh khí, lập tức từ trong mộ phóng lên tận trời, lại thấy ánh mặt trời, bị Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu cầm trong tay.

"Tiêu huynh, nếu như không phải đi theo ngươi, toà này Táng Khí đại lục, tuyệt đối không có phần của ta." Cả hai đều là hưng phấn vô cùng, đang chọn tuyển lấy tiện tay linh khí.

Cái này dù sao cũng là nhất tôn thánh giai cường giả chinh chiến, sử dụng qua binh khí, tự nhiên bất phàm, đại bộ phận đều bảo tồn hoàn hảo, trên đó vết máu pha tạp, tản ra ngập trời sát ý.

"Tuy nhiên ta đối với những linh khí này cũng không có hứng thú, nhưng lại có thể chọn lựa một số đi ra, ngày sau cho Chân Linh đại lục một mạch võ giả sử dụng."

Nhìn lấy Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa hai người, nhiệt hỏa hướng lên bộ dáng, Tiêu Diệp cũng tùy ý chọn tuyển mấy món không tệ linh khí.

Cùng lúc, hắn cũng đang chú ý người khác.

Chỉ gặp Thiên Ma tộc cường giả, giờ phút này đối với hắn đều là một mặt cảnh giác, ngoại trừ Ma Việt bên ngoài  đồng dạng nhịn không được đem từng tòa lớn mộ đều oanh mở.

Về phần Nguyệt Thiên Thu một nhóm năm người, đều là không có chút nào động tâm, cùng hắn sóng vai, hướng phía Táng Khí đại lục chỗ sâu bay đi.

"Bọn hắn là hướng về phía thánh giai binh khí mà đến, vẫn là cũng biết Âm Dương Ngư rồi?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, thu hồi ánh mắt.

"Căn cứ Cửu Tiêu nói, hắn từng tại Táng Khí đại lục bên trên nhìn thấy Âm Dương Ngư, hướng phía cái hướng kia phóng đi." Tiêu Diệp mâu quang, tại thời khắc này trở nên hừng hực.

Toà này Táng Khí đại lục, mai táng chính là Thí Huyết Thánh Nhân sử dụng tới binh khí, bọn hắn đã xuyên qua mai táng phàm giai binh khí khu vực, đi vào mai táng Linh giai binh khí khu vực.

Như vậy phía trước, có lẽ chính là mai táng thánh giai binh khí khu vực.

Mà cái kia phiến khu vực, linh thức căn bản là không có cách dò xét, sẽ bị trực tiếp cản trở về, giống như là một mảnh cấm địa.

"Thí Huyết Thánh Nhân chính là thánh giai cường giả, khẳng định có thánh giai binh khí!" Tiêu Diệp toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên.

Không đề cập tới Âm Dương Ngư, thánh giai binh khí đối với hắn sức hấp dẫn, cũng là trí mạng.

Dù sao Chuẩn Thánh khí Khương Không kiếm đá, liền có thể để hắn đại sát tứ phương, huống chi là chân chính thánh giai binh khí?

Phải biết, tại ba ngàn đại giới bên trong, vì bảo trì Linh giai thăng bằng, thánh giai chi lực không có khả năng tràn lan, thánh giai binh khí càng là như vậy.

Tỉ như Yêu Hoàng con trai, Vu Thánh cái này chờ trong chủng tộc thiên tài, đều không có thánh giai binh khí.

Một thanh thánh giai binh khí giá trị, đây tuyệt đối là không cách nào lường được.

"Hiện tại chúng ta tuy nhiên bình an vô sự, nhưng một khi bước vào mai táng thánh giai binh khí khu vực, loại này thăng bằng tuyệt đối sẽ bị đánh phá." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Quả nhiên, nương theo lấy đám người một đường tiến lên, phía dưới mai táng Linh giai binh khí lớn mộ càng phát ra thưa thớt, cùng này cùng lúc, giữa thiên địa vũ trụ linh khí vậy mà trở nên vô cùng hùng hậu, còn có lấy từng tia thánh uy, tại hư không bên trong chảy xuôi mà ra.

Cái này khiến tất cả mọi người là kìm lòng không được chậm lại bước chân, lẫn nhau đề phòng rồi lên.

"Phía trước, sẽ chôn giấu lấy thánh giai binh khí sao?"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu cảm nhận được giữa sân, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch mà ra, đều là đề cao cảnh giác.

Rất nhanh, một mảnh cự đại bình nguyên, hiện lên ở tất cả mọi người trong tầm mắt, giống như là một tòa thánh địa, như có như không thánh tiếng chuông đang kích động, vô cùng kiềm chế.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này bình nguyên phía trên, vẫn như cũ có lớn mộ súc đứng, nhưng là số lượng mười phần thưa thớt, chỉ có chút ít mười toà, mà lại mỗi một ngôi mộ lớn đều so với bọn hắn trước đó nhìn thấy, cao lớn hơn rất nhiều.

Khắc sâu tại mộ bia phía trên văn tự, cũng tản mát ra một cỗ siêu cường uy áp.

"Thiên Hoang đỉnh: Chuẩn Thánh binh khí, lấy linh lực thôi động  có thể luyện hóa các tộc võ giả, đoạt nó bản nguyên để bản thân sử dụng, Ngô Năng từ Bán Thánh đột phá đến Chuẩn Thánh, cuối cùng hóa thánh, đỉnh này không thể bỏ qua công lao!"

Giờ khắc này, đám người ánh mắt, nhìn chòng chọc vào khoảng cách gần nhất tòa thứ nhất mộ bia, trên đó văn tự, để bọn hắn hốc mắt phiếm hồng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

"Chuẩn Thánh binh khí!"

"Thật sự là thật là bá đạo năng lực, có đỉnh này, cơ hồ có được vô tận vũ trụ linh bảo, chính là quá mức ngoan độc một chút, làm trái thiên hòa."

Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Xem ra nơi này mai táng, coi như không phải thánh giai binh khí, vậy cũng tuyệt đối là Bán Thánh, Chuẩn Thánh binh khí a!

"Đỉnh này thuộc về ta!"

Vào thời khắc này, một đạo bá đạo âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp Ma Việt đầy đầu tóc tím bay múa, trong mắt tràn đầy tham lam ánh sáng, hướng phía mai táng Thiên Hoang đỉnh lớn mộ xuất thủ.

"Hừ, Ma Việt, ngươi không nhìn chúng ta sao?"

Giờ khắc này, Nguyệt Thiên Thu thân vừa đi ra một vị võ giả, hắn mi tâm loan nguyệt nở rộ lành lạnh Nguyệt Hoa, cả người giống như thuấn di đồng dạng lướt đi, đối Ma Việt xuất thủ.

"Cút cho ta!"

Ma Việt tóc tím đứng đấy, ma đao xuất hiện trong tay, chém thẳng vào mà đến.

Về phần những người khác, cũng đều là nhịn không được, nhao nhao hướng phía mặt khác vài toà lớn mộ bay đi.

Ba đại trận doanh ngắn ngủi thăng bằng, triệt để bị xé toang, nghênh đón một trận máu tanh chém giết..