Chương 1977: Mười toà lớn mộ

Chương 1977: Mười toà lớn mộ

Ầm ầm!

Táng Khí đại lục chỗ sâu bình nguyên phía trên, Ma Việt cầm trong tay mỏng như cánh ve ma đao, ma tính linh lực ngập trời, to lớn đao mang xuyên qua thiên địa, chém về phía vị kia đối thủ.

Keng

Nhưng của hắn đối thủ không chút nào yếu thế, cầm trong tay hai bả sáng như tuyết dao găm, vậy mà tại cùng Ma Việt chống lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyệt Thiên Thu thân một bên mặt khác ba vị võ giả cùng nhau bay lên không trung mà đến, sau lưng sáng như tuyết tóc dài bay múa, bộc phát ra ngập trời linh lực, liên hợp lại đối phó Ma Việt, đối với Thiên Hoang đỉnh tình thế bắt buộc.

Thiên Ma tộc cường giả đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, tham dự chiến đấu.

"Nguyệt Thiên Thu bên người võ giả, thực lực đều rất cường đại, khó trách tiến vào Tinh Không bí cảnh đến bây giờ, đều không có tổn thất một người."

"Ta đối bọn hắn, ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ." Tiêu Diệp con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị, cũng không tham dự tranh đoạt.

Chuẩn Thánh khí Thiên Hoang đỉnh thật là không tệ, nhưng là hiệu quả quá mức bá đạo, Tiêu Diệp có Đại Giới Càn Khôn Đồ, ngược lại là không có quá mức động tâm.

"Tiêu Diệp, ngươi mau nhìn, Nguyệt Thiên Thu gia hoả kia đang làm gì a?"

Vào thời khắc này, Quỷ Hỏa tiếng kinh hô, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Thu đối với trận này chém giết không nhúc nhích chút nào, cùng lúc, vậy mà từ bỏ phụ cận lớn mộ, mà là thẳng đến tối trung tâm toà kia.

Ừm

Tiêu Diệp lúc này mới đã nhận ra không giống bình thường.

Cái này phiến bình nguyên, tổng cộng chỉ có mười toà lớn mộ, trong đó chín tòa tản mát tại tứ phương, mỗi một tòa đều cách xa nhau mấy trăm dặm.

Từ trên cao nhìn xuống liền có thể phát hiện, cái này chín tòa lớn mộ vậy mà giống như là thị vệ đồng dạng, đem thứ mười tòa lớn mộ cho bảo vệ.

"Khó nói cái này chín tòa lớn mộ, mai táng cũng chỉ là Chuẩn Thánh binh khí, mà toà kia lớn mộ mai táng, mới là thánh giai binh khí sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Nếu như nói Âm Dương Ngư, thật sự tại cái này phiến khu vực, cái kia có khả năng nhất, ngay tại mai táng thánh giai binh khí trong mộ lớn.

"Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu, mặt khác tám tòa lớn mộ, chỉ sợ chôn giấu đều là Chuẩn Thánh binh khí, các ngươi nhanh đi đoạt!"

Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo về sau, thi triển sơ chữ cổ kinh bay ngang qua bầu trời, giống như thuấn di đồng dạng đuổi kịp Nguyệt Thiên Thu.

"Tiêu Diệp, ta không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng ngươi lại vẫn cứ muốn cùng ta làm đúng a."

Nguyệt Thiên Thu đã đi tới thứ mười tòa lớn trước mộ, nhìn thấy Tiêu Diệp đuổi theo, tia không ngạc nhiên chút nào, ngược lại thở dài một cái, tựa hồ rất là không thế nào.

"Táng Khí đại lục bên trên các loại vũ khí, mỗi người dựa vào thực lực tranh đoạt, sao là cùng ngươi làm đối với nói chuyện?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, cùng lúc mâu quang hướng phía thứ mười tòa lớn mộ nhìn lại.

Ngôi mộ lớn này nhìn vô cùng đơn giản cùng mộc mạc, giống như là càng cổ trường tồn, trong năm tháng bất hủ, tại bình thường bên trong, để lộ ra ngày xưa cao chót vót.

Một loại như có như không khí thế phóng lên tận trời, bao phủ cái này phiến bình nguyên, tựa như đem này khí thế cho ngăn cách ra.

"Ta linh thức sở dĩ không cách nào dò xét cái này phiến khu vực, chính là bởi vì ngôi mộ lớn này sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra minh ngộ, mâu quang đảo qua, lại phát hiện mộ bia phía trên vậy mà không có chữ.

"Ngươi nói cũng có đạo lý."

"Tại thánh giai binh khí trước mặt, không có đảm nhiệm Hà Linh giai võ giả còn có thể bảo trì lý trí, liền xem như ngươi dạng này Nhân tộc thiên tài, cũng là như thế."

Nguyệt Thiên Thu cười khẽ, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Nguyệt Thiên Thu. . .

Có thể kết luận cái này trong mộ lớn mai táng, chính là thánh giai binh khí sao?

"Xem ra ngươi rốt cục phải nhẫn không được, muốn đối với ta xuất thủ." Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

"Không tệ."

"Ta đích xác muốn muốn lĩnh giáo một chút, thái sơ chi thể có cỡ nào cường đại cùng nghịch thiên."

Nguyệt Thiên Thu toàn thân có từng nét bùa chú đang lưu động bảo huy, giờ khắc này toàn thân vụ khí mông lung, tuy nhiên cũng không có bạo phát quá mức kinh thiên động địa khí thế, nhưng lại tựa như cao cao tại thượng Chúa tể.

"Ta cũng đúng lúc muốn lĩnh giáo bên dưới ngươi thực lực!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Tại cùng Thí Huyết tộc tam đại Bán Thánh trong chiến đấu, Nguyệt Thiên Thu chém giết Bán Thánh tốc độ, so Ma Việt cùng Vu Thánh nhanh hơn, người này tuyệt đối là một cái kình địch.

Lại thêm Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, để hắn đối với Nguyệt Thiên Thu không dám chút nào xem nhẹ.

Chí ít cho tới bây giờ, hắn còn không có được chứng kiến đối phương toàn bộ thực lực.

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp xuất thủ, hắn thôi động thái sơ chi thể cùng Thái Sơ Cổ Kinh, hiện ra mạnh nhất thực lực.

Trong chốc lát, mười lăm loại dị tượng giống như là chống ra thiên địa, nương theo lấy viên mãn thái sơ linh lực bộc phát ra, kinh khủng uy năng sôi trào mãnh liệt, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để thiên địa một mảnh rung chuyển bất an.

Tiêu Diệp song quyền phá vỡ trời xanh, mang theo kinh khủng năng lượng sóng xung kích, oanh kích Nguyệt Thiên Thu.

Hư không đều ngay tiếp theo một trận run rẩy, không gian phá toái ra, xung quanh bốn phía một mảnh phiên giang đảo hải.

Nguyệt Thiên Thu hai tay Phá Toái Hư Không, lành lạnh quang hoa tựa như dòng chảy hình thành phòng ngự, lại ngăn không được Tiêu Diệp như thế kinh khủng một kích, tiếng vang một tiếng rống, cả người ngược lại bay ra, chật vật dừng lại.

"Quả nhiên rất mạnh, khó trách liền Vu Thánh đều không là ngươi đối thủ."

"Liền xem như tại cái kia cấm chế Cổ Tộc huy hoàng thời kì, có thể đem Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện tới ngươi cái này chờ tầng thứ võ giả, đều vô cùng ít thấy."

Nguyệt Thiên Thu kinh thán không thôi.

"Ngươi rõ ràng có cái này chờ thực lực, lại ẩn tàng đến bây giờ, tâm tư thật đúng là thâm trầm." Tiêu Diệp thét dài mà đến, diễn hóa xuất rất nhiều linh pháp, lại thêm thái sơ chi thể không ngừng trấn áp đối phương.

"Bởi vì từ tiến vào Tinh Không bí cảnh đến bây giờ, ngoại trừ ngươi, còn không có đụng phải để ta nghiêm túc đối đãi đối thủ."

Nguyệt Thiên Thu khẽ quát, Nguyệt Hoa như nước, giúp cho phản kích  đồng dạng đang diễn hóa ra vô thượng linh pháp, kịch chiến Tiêu Diệp, nhưng lại hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Của hắn Thái Sơ Cổ Kinh cùng thái sơ chi thể cùng nhau bạo phát, thực lực hạng gì khủng bố?

Không chút khách khí nói, nhẹ nhõm oanh sát Bán Thánh, tuyệt đối không còn lời nói dưới, liền xem như Chuẩn Thánh, Tiêu Diệp cũng dám chính diện cùng chém giết.

Trước mắt Nguyệt Thiên Thu, nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng trên thực tế, hắn cũng chưa cho đối phương tạo thành quá lớn thương tổn, điểm này, liền Vu Thánh đều làm không được a.

"Nguyệt Thiên Thu gia hỏa này, vậy mà như thế cường đại?"

"Đáng chết, hắn vẫn luôn tại ẩn tàng thực lực sao!"

. . .

Như thế kinh thiên động địa chiến đấu, đem Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa giật mình kêu lên, liền chính trong lúc kịch chiến Thiên Ma tộc Ma Việt, đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tiêu Diệp cùng Nguyệt Thiên Thu, vì toà kia lớn mộ chém giết, nơi đó mai táng, nói không chừng là thánh giai binh khí."

"Các ngươi ngăn lại bọn gia hỏa này, đừng cho bọn hắn cướp đi Thiên Hoang đỉnh!"

Ma Việt khẽ quát một tiếng, cấp tốc hướng phía thứ mười tòa lớn mộ vọt tới, muốn vượt lên trước xuất thủ.

"Ma Việt!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cùng Nguyệt Thiên Thu cơ hồ cùng lúc xuất thủ, ngược lại thẳng hướng Ma Việt.

Ông

Vào thời khắc này, một cỗ đặc thù ba động quét sạch ra, cả tòa Táng Khí đại lục vì đó run lên, để trong sân chém giết bỗng nhiên dừng lại, tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt, đều là cùng nhau hướng phía thứ mười tòa lớn mộ nhìn lại.

"Ngôi mộ lớn này đang động?"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh..