Chương 1978: Thánh binh khôi phục?

Chương 1978: Thánh binh khôi phục?

Đông! Đông! Đông!

Táng Khí đại lục chỗ sâu bên trong vùng bình nguyên, thứ mười tòa lớn mộ chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Giống như là có một trái tim tại mạnh mẽ nhảy lên, để hư không sinh ra vô số gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, để cả tòa Táng Khí đại lục đều đi theo rung động bắt đầu chuyển động.

Một loại khó mà ngôn ngữ kiềm chế cảm giác, xông lên tất cả mọi người trong lòng.

"Trời ạ, ngôi mộ lớn này bên trong, mai táng chẳng lẽ không phải binh khí sao?"

Vô luận là Thiên Ma tộc vẫn là Nhân tộc võ giả, giờ phút này toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Một ngôi mộ lớn đột nhiên bộc phát ra dạng này ba động, thực sự quá làm người ta sợ hãi.

"Ngôi mộ lớn này, muốn nứt mở!"

Nhìn lấy lớn mộ bên trên bùn đất lăn lộn, đã nứt ra một đạo vết nứt, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, chống ra phòng ngự lui ra.

Ma Việt cùng Nguyệt Thiên Thu cũng là vô tâm chiến đấu  đồng dạng mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Cạch! Cạch! Cạch!

Thứ mười tòa lớn mộ vết nứt càng ngày càng nhiều, một cỗ âm phong từ đó vọt ra, giống như quỷ khóc, giống như thần khóc, bầu trời đi theo tối sầm xuống, để Tiêu Diệp cảm giác trên thân một trận ấm áp.

"Cái này. . . Cái này lại là máu?"

Tiêu Diệp nhìn thấy trên thân chói mắt đỏ thẫm, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, bầu trời vậy mà lưu loát, rơi ra mưa máu, đem trọn cái thiên địa đều phủ lên đến một mảnh huyết hồng.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toà kia lớn mộ hoàn toàn tan vỡ, tại một đạo kinh hãi vô cùng trong ánh mắt, một vị nam tử từ đó bước bước ra ngoài, từng bước một đăng lâm bầu trời.

Cái này nam tử người mặc áo xanh, da thịt huyết hồng, thân hình khô gầy như khô lâu, một khỏa máu trái tim đang nhảy lên, vậy mà có thể thấy rõ ràng.

Hắn phảng phất là trong bóng tối Ma Thần, cầm trong tay một cây trường thương, bước ra một bước, tinh không lay động, thiên địa run rẩy, vô số tinh thần, cho dù là mặt trời, ở trước mặt hắn đều muốn ảm đạm phai mờ.

Toàn bộ thiên địa, trong nháy mắt phảng phất chỉ còn lại có một mình hắn, cao cao tại thượng, nhìn xuống vô số muôn dân cùng sinh linh.

Chỉ là, vị này nam tử trống rỗng trong hai con ngươi, lại có trạm nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

"Cái này tướng mạo. . . Chẳng lẽ là Thí Huyết Thánh Nhân sao?"

"Trời ạ, Thí Huyết Thánh Nhân vậy mà không có chết!"

. . .

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa từ bỏ tìm tòi còn lại lớn mộ, bay đến Tiêu Diệp thân một bên, thân thể đều tại run run rẩy rẩy lấy.

Có thể từ thứ mười tòa lớn mộ đi ra, mà lại có được cái này chờ phong thái, phóng nhãn toàn bộ Thí Huyết tộc, ngoại trừ Thí Huyết Thánh Nhân, tuyệt đối không có những người khác.

"Thí Huyết Thánh Nhân tuyệt đối vẫn lạc, nếu không từ đâu tới Tinh Không bí cảnh?"

Tiêu Diệp lại trấn định lại, một đôi con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nam tử trường thương trong tay.

Thanh trường thương kia có một người độ cao, toàn thân khắc rõ phức tạp mà lại tinh mỹ đường vân, mũi thương lóe ra phong mang, giống như là có thể đâm rách chư thiên, Tiêu Diệp có thể cảm giác được, giờ phút này bao phủ toàn trường khí thế, toàn bộ đến từ này!

Một thanh binh khí vậy mà có thể tự chủ bộc phát ra này chờ uy thế, quả thực khủng bố tới cực điểm.

"Cái này chỉ sợ cũng là chân chính thánh giai binh khí, nương theo lấy Thí Huyết Thánh Nhân tại thánh giai chinh chiến!" Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên nóng rực vô cùng.

"Một thanh binh khí, cũng dám giả thần giả quỷ, không có võ giả thôi động, ngươi chỉ là lạnh như băng binh khí mà thôi, phong mang khó hiện, nhìn ta thu ngươi!"

Giờ phút này, những người khác cũng là phản ứng lại, Ma Việt càng là đạp không mà tới, trong tay ma đao xuyên qua hư không, hướng phía thanh trường thương kia chém tới.

Keng

Cái kia áo xanh nam tử động, khí thế đại biến, tản mát ra ức vạn nói thần huy, quân lâm thiên hạ, nhìn xuống muôn dân, Chúa tể chìm nổi, tựa như nhất tôn chân chính thánh giai cường giả khôi phục, trường thương trong tay của hắn càng là bộc phát ra hừng hực đến cực điểm thần huy, phảng phất là một trăm khỏa mặt trời nổ tung ra, chiếu sáng vũ trụ.

Giữa thiên địa, hết thảy tất cả, đều tại cái này bả trường thương trước thần phục.

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, phụ cận Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu, cùng Thiên Ma tộc, Nhân tộc còn lại võ giả, toàn bộ đều bị đánh bay, linh thân phá nát.

Mà Ma Việt bị cuồn cuộn uy thế che mất, linh thân bị xé thành thất linh bát lạc, giống như là vụn cỏ đồng dạng bay ngang ra ngoài, trong tay ma đao đều làm vỡ nát.

Ma Việt mặc dù không có bị triệt để oanh sát, nhưng chữa trị linh thân tốc độ, cũng biến thành cực kỳ chậm chạp, đã mất đi sức tái chiến.

"Tốt đáng sợ lực lượng!"

Một màn này, để tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Keng

Giờ khắc này, cái kia áo xanh nam tử thân hình lại cử động, để Tiêu Diệp cùng Nguyệt Thiên Thu sắc mặt đại biến, cảm giác được một cỗ kinh khủng thánh uy áp chế, linh hồn đều tại rung động lấy.

"Không tốt, hắn muốn công kích chúng ta!"

Nguyệt Thiên Thu quát khẽ một tiếng, đem linh lực bạo phát đến cực hạn.

Tiêu Diệp cũng không dám chậm trễ  đồng dạng chống ra tất cả phòng ngự, vận chuyển thái sơ chi thể, chuẩn bị vượt lên trước xuất kích.

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, thanh trường thương kia liền đã giết tới, cái kia cuồn cuộn uy thế đánh tới chớp nhoáng, trong nháy mắt liền đem hai đại cường giả cho chấn lui ra.

Phốc phốc!

Mạnh Như Nguyệt thiên thu, linh thân cũng giống là pha lê đồng dạng bị chấn nát.

Tiêu Diệp đồng dạng đào thoát không xong như thế vận mệnh, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh trong khoảnh khắc bị vỡ nát, thái sơ chi thể đều bị xé mở, một nửa thân thể trở thành bột mịn.

"Ta Linh giai bản nguyên đều tổn thương, lại đến hai kích, ta có thái sơ chi thể đều gánh không được." Tiêu Diệp hoảng sợ đến cực hạn.

Cái này căn bản không phải thuộc về một cái tầng thứ đấu, đánh như thế nào?

Thí Huyết tộc võ giả, tặng cho của hắn khối ngọc bội kia, tại lúc này cũng vô dụng.

"Tiêu Diệp, đã ngươi muốn cùng ta tranh, cái kia ta liền từ bỏ, cùng lúc lại giúp ngươi một thanh."

"Đây là Khốn Linh trận, hẳn là có thể vây khốn gia hỏa này một lát, ngươi có thể thừa cơ hội cướp được thánh giai binh khí."

Vào thời khắc này, mười khối ngọc giản tại trong hư không vỡ ra, vô số phù văn bay múa, vậy mà chống ra một tòa đại trận, bao phủ Tiêu Diệp cùng cái kia áo xanh nam tử.

Chỉ gặp Nguyệt Thiên Thu vậy mà đã chữa trị một phần tư linh thân, hắn sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó cấp tốc bỏ chạy.

"Tháng! Ngàn! Thu!"

Tiêu Diệp con ngươi đỏ thẫm, sát ý ngập trời.

Đối phương đem hắn cùng cái kia áo xanh nam tử vây ở cùng một cái trong trận pháp, căn bản không phải giúp hắn, đây là rõ ràng muốn bắt hắn xem như mồi nhử, sau đó thừa cơ hội chạy trốn a!

Bóp nát ngọc giản hình thành trận pháp, Tiêu Diệp gặp qua, đã từng trợ giúp Nguyệt Thiên Thu một đoàn người thoát đi cái kia phiến lôi hải, uy lực có thể nghĩ.

"Tiêu Diệp tiểu tử, tỉnh táo lại!"

"Cái kia áo xanh nam tử cũng không phải là thực thể, chỉ là thánh giai binh khí biến hóa ra, có gì phải sợ? Ngươi còn có một đường sinh cơ!"

"Ngươi bây giờ bạo phát tất cả thực lực, công kích của hắn trái tim, nếu như thành công, ngươi tiểu tử liền phát!"

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh tiếng quát khẽ, giống như là kinh lôi nổ vang, để Tiêu Diệp trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Trái tim?"

"Đó là của hắn nhược điểm sao!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra Khương Không kiếm đá.

Trong trận pháp vụ khí phiêu miểu, hoàn toàn yên tĩnh, giống như là ngăn cách thiên địa, chỉ còn lại có Tiêu Diệp cùng cái kia áo xanh nam tử.

Cái kia áo xanh nam tử rất dễ dàng liền rung chuyển cái này trận pháp, bất quá trận này pháp một mảnh rung chuyển, biến mất một nửa phù văn, liền ổn định lại.

Cái kia áo xanh nam tử không tiếp tục độ xuất thủ, mà là trống rỗng mâu quang khóa chặt Tiêu Diệp, cầm trong tay trường thương, từng bước một đi tới.

Giết

Tiêu Diệp tóc đen múa, một tiếng gầm thét, trong tay Khương Không kiếm đá khôi phục, Chuẩn Thánh chi uy Hạo Đãng Cửu Thiên, kiếm mang cuồn cuộn, phóng lên tận trời..