Chương 1979: Âm Dương Ngư lại hiện ra

Chương 1979: Âm Dương Ngư lại hiện ra

Sưu

Tại Tiêu Diệp thôi động Khương Không kiếm đá cùng lúc, cái kia áo xanh nam tử cũng động.

Thanh trường thương kia như là trường hồng xé rách hư không, trực tiếp đâm tới, giống như là đem thiên địa đều đánh xuyên, kinh khủng uy thế để Tiêu Diệp linh hồn đều đang kinh hãi lấy, trong tay Khương Không kiếm đá bộc phát ra Chuẩn Thánh chi uy, trong nháy mắt sụp đổ.

"Ngũ Cực thuật!"

Tiêu Diệp cắn răng quát khẽ, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, cũng không có trốn tránh, mà là lựa chọn chính diện nghênh chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khốn Linh trong trận, Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện, bộc phát ra viên mãn thái sơ linh lực cuồn cuộn khuấy động, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Giờ khắc này, từng cái bất hủ kinh văn nổi lên, giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, để Tiêu Diệp thân hình trở nên mơ hồ, xuất hiện năm cái bóng chồng, đem hắn bản tôn chen chúc tại trung gian.

"Hoang Cổ Linh Văn thuật!"

"Trấn Linh pháp!"

"Huyền Linh lĩnh vực!"

"Đạp Tinh Cửu Bộ!"

"Khương Không kiếm pháp!"

Cái này năm cái bóng chồng, có vô tận thái sơ linh lực chèo chống, tại bản tôn khống chế tiếp theo lên thi triển cực hạn linh pháp, khí thế tăng vọt, tràn ngập toàn bộ thiên địa, hướng phía cái kia áo xanh nam tử đánh tới, trực chỉ đối phương trái tim, căn bản không để ý cái kia đâm tới trường thương.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng năng lượng mãnh liệt mà đến, trực tiếp ép vỡ của hắn thái sơ chi thể, mười lăm loại dị tượng phút chốc vẫn diệt, tam trọng phòng ngự đều ngăn cản không nổi.

Thanh trường thương kia bên trong ẩn hàm uy năng, để hắn linh hồn run rẩy, mi tâm giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng, chảy ra nóng hổi linh huyết.

Đây là Linh giai bản nguyên tổn thất quá lớn dấu hiệu, để Tiêu Diệp chữa trị linh thân tốc độ, trở nên chậm chạp gấp mấy chục lần.

Mà trái lại cái kia áo xanh nam tử trái tim, nhưng như cũ tại mạnh mẽ nhảy lên, chỉ có một vết nứt trải rộng trên đó, để Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn lấy thương đổi thương, chiến lực toàn bộ triển khai, lại chỉ cấp đối phương, tạo thành ngần ấy thương tổn?

Tiếp tục như vậy, hắn còn không có đánh nát đối phương trái tim, chính mình liền đã chết trận.

"Tiểu tử, ngươi có đủ đi."

"Nếu như là chân chính võ giả, sẽ tùy ý ngươi công kích đến của hắn trái tim?" Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Nếu thật là như thế, hắn vẫn là có phần thắng.

"Thái sơ chi thể đều rất khó thúc giục, tiếp tục như vậy không được, chỉ có thể liều mạng."

"Tiền bối, mượn ngươi thánh giai chi lực dùng một lát!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức thánh giai chi lực trống rỗng xuất hiện, bị hắn hút vào thể nội.

Thái Hư Đại Thánh sở ban tặng thánh giai chi lực cũng không nhiều, nhưng Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực, lại là vô cùng vô tận, hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Ầm ầm!

Thánh giai chi lực nhập thể, Tiêu Diệp khí thế tăng vọt, giống như là nhất tôn Thánh Nhất vậy, hướng phía cái kia áo xanh nam tử đánh tới, giơ tay nhấc chân đều lượn lờ lấy vô tận thánh uy.

Có thánh giai chi lực gia trì, phổ thông Linh giai võ giả thực lực, đều có thể tiêu thăng đến một cái đáng sợ tầng thứ, huống chi là Tiêu Diệp cái này nhóm cường giả?

Nhưng là tại cái này áo xanh nam tử trước mặt, lại còn là chế trụ.

Có lần trước kinh nghiệm, Tiêu Diệp cũng không dám lại lấy thương đổi thương, mà là không ngừng điều động thánh giai chi lực, triển khai du đấu.

Đây là phi thường thảm liệt một trận chiến.

Tiêu Diệp tứ đại cổ kinh đều chiến đến quang mang mờ đi, thái sơ chi thể cơ hồ bị đánh cho từng khúc vỡ nát, may mắn cái này áo xanh nam tử mặc dù chiến lực ngập trời, nhưng lại cũng không có quá nhiều linh trí, cũng không hiểu được thủ hộ trái tim.

Phốc phốc!

Nương theo lấy Tiêu Diệp mấy lần công kích, viên kia Huyết Tâm bẩn trải rộng vết nứt, phát ra gào thét về sau, rốt cục đã mất đi tất cả khí tức, khô quắt xuống, giống như là một đoàn khô héo thụ cây.

Tùy theo, cái kia áo xanh nam tử động tác, cũng theo đó ngưng tụ, giống như là biến thành một tòa pho tượng, cầm trong tay trường thương, ngưng kết tại nguyên vẹn địa.

"Cuối cùng thành công sao?"

Tiêu Diệp hô hô thở khí, linh thân đều bị đánh phế đi.

Nếu như không phải có Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở đối phương nhược điểm, hắn cùng cái này áo xanh nam tử chiến đấu, có lại nhiều thánh giai chi lực đều không được, cuối cùng đều sẽ vẫn lạc.

Hắn liên tiếp từ không gian trong giới chỉ, lấy ra vũ trụ linh bảo luyện hóa, khôi phục một chút tinh khí, lúc này mới từng bước chữa trị linh thân.

Về phần thái sơ chi thể cùng Linh giai bản nguyên hao tổn, chỉ sợ còn muốn tương đương thời gian tĩnh dưỡng, mới có thể khôi phục.

Cái này Tinh Không bí cảnh bên trong, có không ít chữa trị Linh giai bản nguyên vũ trụ linh bảo, Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

"Thánh giai binh khí!"

Tiêu Diệp trong mắt bạo phát hừng hực mang, bàn tay vung lên, liền bắt lấy cái kia bả trường thương.

Nguyên bản uy áp ép người trường thương, giờ phút này cũng rất là ảm đạm, trên đó trải rộng hoa văn phức tạp, vậy mà đều bị ma diệt không ít, mặt ngoài có không ít vết nứt, giống như là muốn đứt gãy.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Khó nói đây mới là thánh giai binh khí nguyên bản diện mạo sao?

"Bản Thánh Quả nhưng không có đoán sai, Thí Huyết Thánh Nhân thánh binh —— thánh nhân thương, chỉ là có thiếu, hẳn là tại hắn vẫn lạc trong trận chiến ấy, bị địch nhân đánh cho tàn phế."

"Không phải vậy vừa rồi muốn oanh sát các ngươi những này Linh giai võ giả, quá dễ dàng, ai cũng trốn không thoát." Thời Gian Đại Thánh cảm khái nói.

Có thể làm cho nhất tôn thánh giai cường giả vẫn lạc, người hạ thủ, tuyệt đối cũng là thánh giai cường giả, thực lực tại phía xa Thí Huyết Thánh Nhân phía trên.

"Cái kia cái này bả binh khí, khó nói vô dụng sao?" Tiêu Diệp không khỏi thất vọng nói.

Thí Huyết Thánh Nhân đều vẫn lạc, thánh binh tàn phế cũng rất bình thường.

Chỉ là, hắn thật vất vả mới tới tay, lại là như vậy kết quả, hắn rất không cam tâm a.

"Thế thì chưa hẳn, ngươi cũng kiến thức qua, tàn phế thánh giai binh khí, cũng so Chuẩn Thánh khí mạnh rất nhiều."

"Huống hồ thánh binh có linh, chỉ cần đạt được thánh giai cường giả ôn dưỡng, sẽ dần dần khôi phục."

"Cái này bả thánh nhân thương, ngươi để vào Thời Gian Tháp bên trong, bản thánh phụ trách tới sửa phục, xóa đi Thí Huyết Thánh Nhân dấu ấn, ngươi chưa ngưng tụ Thánh Quả, tạm thời còn không sử dụng được." Thời Gian Đại Thánh nói.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười.

Đã có chữa trị hi vọng, hắn an tâm.

Cho dù là tàn phế thánh giai binh khí, chiến lực cũng rất nghịch thiên a, đây tuyệt đối là trọng đại thu hoạch.

Sau một khắc, hắn ý niệm nhất động, lập tức thánh nhân thương bị hắn thu nhập không gian trong giới chỉ.

"Táng Khí đại lục bên trên còn có còn lại Chuẩn Thánh khí, toàn bộ đều thuộc về ta."

"Nguyệt Thiên Thu, chỉ sợ ngươi còn không nghĩ tới, ta còn sống đi, mà lại liền thánh giai binh khí, đều bị ta chiếm được." Tiêu Diệp trên mặt hiện lên sát khí.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi đừng vội rời đi, ngươi đi nhìn xem viên kia trái tim." Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh lần nữa nói.

"Trái tim?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, hiếu kỳ nhìn về phía cái kia sớm đã khô quắt trái tim.

Ông

Theo Tiêu Diệp cất bước đi đến, viên này khô quắt trái tim vậy mà chấn động lên, giống như là bị hoảng sợ con thỏ đồng dạng.

Sau một khắc, chỉ gặp một hình bóng, từ đó vọt ra, tốc độ thật nhanh.

Cùng này cùng lúc, cái kia giống như pho tượng một loại  áo xanh nam tử, biến thành tro tàn, biến mất ở giữa thiên địa.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, khiếp sợ đến cực điểm.

Cái bóng kia hắn nhìn phi thường rõ ràng, là một đầu nửa đen nửa trắng cá, rõ ràng là Âm Dương Ngư!

"Ha ha, bản Thánh Quả nhưng không có đoán sai."

"Muốn để cái này tàn phế thánh giai binh khí, phát huy cái kia chờ uy lực, cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Âm Dương Ngư tại thánh chi hải bên trong xuất sinh, trời sinh gần nói, lúc này mới kích phát thánh giai binh khí khôi phục."

"Đầu này Âm Dương Ngư hẳn là cũng thụ thương, tốc độ cũng không nhanh, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi quá may mắn!" Thời Gian Đại Thánh tiếng cười truyền đến.

"Trời cũng giúp ta!"

Không cần nhắc nhở, Tiêu Diệp cả người đã vọt ra ngoài, hướng phía cái kia Âm Dương Ngư chộp tới.

Quả nhiên, đầu này Âm Dương Ngư tốc độ tuy nhiên vẫn như cũ rất nhanh, nhưng lại không cách nào thuấn di, mà lại bị vây ở trong trận pháp, mấy lần đều không có lao ra, ngược lại bị Tiêu Diệp bắt trong tay..