Chương 1980: Chín đại Chuẩn Thánh khí đào được

Chương 1980: Chín đại Chuẩn Thánh khí đào được

Táng Khí đại lục bên ngoài trong vũ trụ một mảnh tĩnh mịch, từng cái tản mát ra khủng bố linh uy bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu huynh!"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu linh thân bị thương, giờ phút này lại không để ý tới liệu thương, mà là ngơ ngác nhìn xa xa Táng Khí đại lục, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Táng Khí đại lục chỗ sâu cái kia phiến bình nguyên, bị vô số phù văn bao trùm, chống ra một tòa trận pháp, linh thức đều không thể xuyên thấu.

Cửu Tiêu càng là ngửa đầu hét lớn một tiếng, liền muốn hướng phía Táng Khí đại lục phóng đi, nhưng lại bị Quỷ Hỏa cho ngăn lại: "Cửu Tiêu, ngươi điên rồi sao?"

"Cái kia áo xanh võ giả quá mạnh, trong tay cầm chính là thánh giai binh khí, ngươi muốn đi chịu chết sao?"

"Quỷ Hỏa, ngươi tránh ra cho ta!"

"Nếu như không phải là bởi vì Tiêu huynh, ta đã sớm không biết rõ chết bao nhiêu lần, từ tiến vào Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên khai bắt đầu, Tiêu huynh vẫn tại giúp ta!"

"Hôm nay ta nếu như nếu như không ra tay cứu hắn, còn tính là người sao?"

Cửu Tiêu thân thể run rẩy, hai con ngươi nở rộ nước mắt ánh sáng, gầm nhẹ nói.

"Cái này. . ."

Quỷ Hỏa nghe vậy, trên mặt hiện ra một nụ cười khổ.

Cửu Tiêu một mực bị Tiêu Diệp chiếu cố, hắn sao lại không phải?

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, hắn căn bản không có khả năng đứng ở chỗ này.

"Tốt, ta cùng đi với ngươi, có ta ở đây, nắm chắc hẳn là lớn hơn một chút." Quỷ Hỏa thở dài một cái, nói.

Còn không có chờ hai người khởi hành, đột nhiên mấy cỗ kinh khủng linh uy cuồn cuộn mà đến, trực tiếp bao phủ lại bọn hắn, băng lãnh âm thanh tại trong vũ trụ truyền ra.

"Các ngươi muốn tìm chết, cũng đừng kéo lấy chúng ta!"

"Chờ tên kia giết chết Tiêu Diệp, nói không chừng liền sẽ trở về, các ngươi nếu như thả hắn đi ra, chúng ta ai có thể đỡ nổi?"

"Ha ha, tại tàn khốc ba ngàn đại giới, còn giảng tình nghĩa, thật sự là vô tri."

...

"Là bọn hắn!"

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa mâu quang, tại cái kia năm bóng người bên trên đảo qua, sau cùng ngưng kết tại một người trong đó trên thân, mặt lộ vẻ oán hận.

Nếu như không phải là bởi vì người này, cũng sẽ không hình thành bây giờ cục diện.

"Không cần lãng phí khí lực."

"Khốn Linh trận chuyên môn dùng để vây khốn Linh giai đỉnh phong cường giả, liền xem như lấy Tiêu Diệp thực lực, nhất thời bán hội đều không thể phá vỡ, huống chi là các ngươi."

"Hiện tại Khốn Linh trong trận không có quá lớn động tĩnh, Tiêu Diệp hẳn là vẫn lạc, cho nên các ngươi cử động lần này là uổng phí khí lực."

Nguyệt Thiên Thu dậm chân đi ra, lãnh ngạo nói ràng.

Hắn tướng mạo anh tuấn, linh trên thân nhiễm lấy máu tươi, bị thương rất nặng.

Chạy ra Táng Khí đại lục về sau, hắn luyện hóa vũ trụ linh bảo chữa trị linh thân, nhưng Linh giai bản nguyên tổn thương, nhất thời bán hội lại chữa trị không được.

Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa nghe vậy, sắc mặt bá thay đổi, một khỏa lòng trầm xuống.

Tiêu Diệp...

Cuối cùng vẫn đã chết rồi sao?

"Cái kia ta liền giết ngươi, vì Tiêu huynh báo thù!"

Cửu Tiêu ngửa đầu thét dài, cả người tựa như nhất tôn sát thần vậy xông ra, đã đạt tới cảnh giới hoàn hảo tam đại cổ kinh đều xuất hiện, giống như là ba cái cự đại thiên luân, cuồn cuộn khuấy động, hướng phía Nguyệt Thiên Thu quét sạch mà đi.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi, còn muốn giết chết Nguyệt Thiên Thu? Trước qua chúng ta cửa này rồi nói sau."

Đối mặt Cửu Tiêu ôm hận một kích, Nguyệt Thiên Thu biểu lộ bình tĩnh, bên người một vị võ giả đã đạp không đi ra, đón lấy Cửu Tiêu.

Ông

Chỉ gặp cái này võ giả mi tâm loan nguyệt nở rộ quang hoa, ngắn ngủi hơn mười chiêu về sau, vậy mà giống như là đao mang đồng dạng hoành quán vũ trụ, đem Cửu Tiêu tam đại cổ kinh cho chém rách.

Phốc

Cửu Tiêu thân thể như bị sét đánh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình cuồng lui ra, bị Quỷ Hỏa tiếp được.

"Chờ thánh giai binh khí khôi phục biến mất, chúng ta còn phải lại dò xét Táng Khí đại lục, hai người này cùng Tiêu Diệp có quan hệ, giữ lại vô dụng, giết đi."

Nguyệt Thiên Thu chắp hai tay sau lưng, mâu quang nhìn thoáng qua, nơi xa đang chữa thương Thiên Ma tộc cường giả, bình tĩnh nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, vũ trụ chấn động lên, chỉ gặp hắn thân một bên mặt khác ba vị cường giả, đều là cười gằn hướng phía Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu bức bách mà đi.

"Nguyệt Thiên Thu, ngươi hại chết Tiêu huynh, thậm chí ngay cả chúng ta đều không buông tha?" Quỷ Hỏa vừa kinh vừa sợ.

Nguyệt Thiên Thu một đoàn người thực lực quá mạnh, tứ đại cường giả liên thủ, hắn căn bản không phải đối thủ.

"Tiêu Diệp đụng phải ta, hắn liền nhất định sẽ vẫn lạc, về phần các ngươi, chỉ là mệnh không tốt, cùng hắn nhấc lên quan hệ mà thôi."

Nguyệt Thiên Thu ngữ khí bình thản nói, giống như là đang giảng giải không có quan hệ gì với chính mình sự tình.

Sau đó, hắn liền dời đi ánh mắt.

Đối với với hắn mà nói, trận này chiến đấu căn bản không đáng hắn chú ý, bởi vì kết cục đã nhất định.

Của hắn mục tiêu, là Táng Khí đại lục!

"Khốn Linh trong trận không có ba động, hẳn là không sai biệt lắm." Lần nữa phóng xuất ra linh thức cảm ứng một phen về sau, Nguyệt Thiên Thu hài lòng gật gật đầu.

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên nguyên bản bình tĩnh lại Khốn Linh trận, vậy mà điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một đạo phù Văn Chiến lật lấy, cấp tốc phai mờ.

"Có người tại công kích Khốn Linh trận!"

Nguyệt Thiên Thu lập tức đồng tử co rụt lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp toà kia Táng Khí đại lục tùy theo chấn động lên, hủy thiên diệt địa tiếng vang truyền ra, để Khốn Linh trận đang nhanh chóng sụp đổ.

Ngay sau đó, một đạo đen nhánh vô cùng to lớn đao mang, trực tiếp đem Khốn Linh trận cho triệt để phá hủy, giống như là một đạo kinh thiên trường hồng, xuyên thủng thiên địa, vậy mà đem đang công kích Quỷ Hỏa bốn vị cường giả bên trong hai người, cho chặn ngang chặt đứt, huyết nhục gắn một chỗ.

"Cái gì!"

Một màn này, để trong vũ trụ tất cả cường giả đều sợ ngây người, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Tại bọn họ kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp Táng Khí đại lục chỗ sâu bên trong vùng bình nguyên, một thanh đen nhánh Thiên Đao dâng lên, giống như là nhất tôn màu đen mặt trời.

"Cái này Thiên Đao, là Chuẩn Thánh khí!" Đám người trong lòng cuồng rung động.

Oanh

Giờ phút này, thiên địa run rẩy dữ dội, chỉ gặp nhất tôn Thiên Đỉnh tựa như vượt qua không gian mà đến, xông lên không trung, giống như là có thể luyện hóa thiên địa vạn vật, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

"Đây là Thiên Hoang đỉnh sao!"

Đang chữa thương Ma Việt, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Thiên Hoang đỉnh, hắn tình thế bắt buộc, đáng tiếc còn không có cướp đến tay, thánh giai binh khí liền khôi phục.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ròng rã chín kiện tản mát ra Chuẩn Thánh chi uy binh khí, từ Táng Khí đại lục bên trên phá đất mà lên, để trong vũ trụ một mảnh rung chuyển, mười phần rung động nhân tâm.

Nhưng là giờ phút này, đám người lại vô tâm lại quan tâm này chút Chuẩn Thánh khí.

Bởi vì cái này chín kiện Chuẩn Thánh khí tại hư không sắp xếp, hợp thành hình tròn, đem một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi quay chung quanh ở chính giữa tâm.

Đó là một cái thanh niên tóc đen, hắn chính chắp hai tay sau lưng, giống như là chân đạp thang trời, đăng lâm vũ trụ.

Hắn toàn thân trải rộng pha tạp vết máu, nhưng lại không cách nào che giấu hắn trên người phong thái, cặp kia thâm thúy thực chất hóa mâu quang, giống như là có thể xuyên qua hết thảy.

"Nguyệt Thiên Thu, ta còn sống, ngươi khẳng định rất thất vọng đi."

"Ngươi hôm nay còn muốn giết ta Thái Hư đại giới võ giả, cái kia xin lỗi, hôm nay các ngươi muốn chôn cốt nơi này."

Giờ phút này, hắn trên thân tiêu tán ra thánh giai chi lực, khổng lồ uy áp tịch chật ních toàn bộ vũ trụ, nhấc tay nhưng toái tinh thần.

"Tiêu... Tiêu Diệp?"

"Tiêu huynh, ngươi không chết?"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu biểu lộ kinh ngạc, sau đó cuồng hỉ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Một loại chưa bao giờ có khủng hoảng cảm giác, quét sạch Nguyệt Thiên Thu toàn thân, để hắn tại trong vũ trụ lảo đảo lui lại..