Chương 1981: Thánh Chi Hải

Chương 1981: Thánh Chi Hải

Hắn lấy Khốn Linh trận, đem Tiêu Diệp cùng cái kia áo xanh võ giả vây ở cùng một chỗ, rõ ràng là tất sát chi cục, kết quả Tiêu Diệp chẳng những không chết, còn chiếm được chín kiện Chuẩn Thánh binh khí?

Một màn này, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Hừ, trước hết giết các ngươi!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, bàn tay nâng lên, thánh giai chi lực khuấy động mà đi, lập tức cái kia Tôn Thiên Hoang Đỉnh rơi vào trong tay hắn.

Tiêu Diệp như là nhất tôn Ma Thần, cầm trong tay Thiên Hoang Đỉnh, giống như cầm lấy một tòa núi lớn, thân hình một thân liền vọt tới Cửu Tiêu cùng Quỷ Hỏa thân một bên, đem Thiên Hoang Đỉnh xem như binh khí, hướng phía Nguyệt Thiên Thu đồng bạn đập xuống.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, giống như là một mảnh xanh Thiên Tháp xuống dưới.

Chuẩn Thánh khí tuy nhiên so ra kém thánh giai binh khí, nhưng cũng không giống đồng dạng, đại bộ phận muốn lấy được tương ứng linh pháp mới có thể thôi động, tỉ như Khương Không kiếm đá.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không có thôi động Thiên Hoang Đỉnh, nhưng đây là Chuẩn Thánh binh khí, hạng gì cứng rắn? Tại thánh giai chi lực gia trì dưới, khủng bố vô biên, toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy lấy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Ngay sau đó, vừa mới chữa trị linh thân, cùng còn lại phía dưới hai vị cường giả, cùng nhau kêu thảm, linh thân toàn bộ đều bị vỡ vụn, Linh giai bản nguyên đều bị hao tổn.

"Côn đến!"

Tiêu Diệp bàn tay lắc một cái, từ bỏ Thiên Hoang Đỉnh, vờn quanh bên người mặt khác một cái Chuẩn Thánh khí, rơi vào bàn tay của hắn.

Đây là một thanh kim sắc trường côn, có Kim Long lượn lờ, giờ phút này bị Tiêu Diệp trở thành vô kiên bất tồi lợi khí, lại lần nữa hung hăng nện dưới, cuồng bạo vô cùng.

Lần này càng thêm trực tiếp, cái này tứ đại cường giả liền kêu thảm đều không có phát ra tới, liền bị đánh cho linh hoa bạo liệt, triệt để chôn vùi tại trong hư không, liên miên máu cùng thịt đang bay múa.

Có thể cùng Ma Việt chính diện tranh phong tứ đại cường giả, cứ như vậy bị oanh giết, để Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu một trận ngốc trệ.

Cái này cũng quá cường thế đi!

Một loại nặng nề bầu không khí, trong tinh không lan tràn ra.

"Tiêu Diệp có thể còn sống sót, chỉ sợ món kia thánh giai binh khí, đều bị hắn đạt được!"

Trốn

Nhìn thấy Tiêu Diệp mâu quang quét tới, Nguyệt Thiên Thu linh hồn đều đang kinh hãi, căn bản không dám chần chờ, điều động thánh giai chi lực, khí thế tăng vọt, muốn nhanh chóng bỏ chạy.

"Nguyệt Thiên Thu, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?"

"Ta mặc kệ ngươi là lai lịch gì, hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, tựa như sát thần, bàn tay vung lên, chín kiện Chuẩn Thánh trong binh khí, nhất tôn thiên ấn bị hắn lấy thánh giai chi lực tế ra.

Đây là phạm cách ấn, vô cùng đặc thù, không giống với kiếm cùng đao, là chín đại Chuẩn Thánh khí bên trong, duy nhất một cái chỉ cần linh lực liền có thể thúc giục, chớ nói chi là Tiêu Diệp giờ phút này điều động thánh giai lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này thiên ấn quang mang tăng vọt, uy thế vô cùng, trấn áp vạn dặm, vậy mà để Nguyệt Thiên Thu tốc độ nhận lấy áp chế.

Nguyệt Thiên Thu tại nỗ lực tránh né, nhưng như cũ bị phạm cách ấn cho quẹt vào thân thể, lập tức linh thân run lên, miệng góc chảy xuống linh huyết, nửa người vỡ ra, cũng không tiếp tục phục trước kia thái độ.

"Vậy mà chặn? Xem ra hắn lai lịch quả nhiên không đồng dạng." Tiêu Diệp bay lên không trung mà tới, sát ý bành trướng.

Hắn cùng Nguyệt Thiên Thu quyết đấu qua, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, Nguyệt Thiên Thu căn bản không phải của hắn đối thủ, nhưng là hắn nhưng cũng rất khó trọng thương đối phương, có thể thấy được Nguyệt Thiên Thu bất phàm.

Nhưng là, Nguyệt Thiên Thu cách làm, lại triệt để chạm đến của hắn phòng tuyến cuối cùng, hôm nay vô luận đối phương có cái gì thân phận, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Tiêu Diệp, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Nguyệt Thiên Thu oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, trực tiếp bóp nát không gian của mình giới chỉ, lít nha lít nhít ngọc giản từ đó bay ra, toàn bộ đều phá nát ra.

Trong chốc lát, vô số phù văn bay múa, nhanh chóng xây dựng ra từng tòa trận pháp, tiếng ầm ầm truyền khắp chín ngày.

"Đây cũng là ngươi sau cùng lá bài tẩy a?"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, thôi động phạm cách ấn quét ngang mở đi ra, tuỳ tiện phá hủy tất cả trận pháp, nhưng Nguyệt Thiên Thu bóng dáng, cũng biến mất theo tại trong tầm mắt của hắn.

"Tiêu Diệp tiểu tử, không nên đuổi!"

"Đầu kia Âm Dương Ngư bị ngươi đả thương, nếu như trì hoãn thời gian quá lớn, chỉ sợ cũng muốn đã chết đi, ngươi đem bỏ lỡ cơ duyên."

"Chờ ngươi ngưng tụ thánh quả, đi đến thánh đạo, muốn đánh giết cái này tiểu tử, còn không phải tuỳ tiện mà nâng?"

"Huống chi, cái này tiểu tử phía sau thế lực chỉ sợ ngồi không yên, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Ngay tại Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, chuẩn bị tiếp tục đuổi giết thời điểm, Thời Gian Đại Thánh tiếng hét lớn truyền đến, để hắn ngừng lại.

"Không tệ."

"Ta hiện tại mục tiêu, vẫn là tìm được Thánh Chi Hải, chờ ta thực lực đủ mạnh, muốn giết Nguyệt Thiên Thu, lúc nào không thể?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bên cạnh chín kiện Chuẩn Thánh khí, toàn bộ đều bị hắn thu vào, sau đó dày đặc mâu quang, hướng phía Thiên Ma tộc một đoàn người nhìn lại.

Tại Táng Khí đại lục bên trên, Thiên Ma tộc võ giả cũng là thụ thương nghiêm trọng, đặc biệt là Ma Việt, bị thánh giai binh khí chính diện oanh trúng, bị thương nặng.

"Tiêu Diệp, cái này Tinh Không bí cảnh là của ngươi, chúng ta Thiên Ma tộc không còn nhúng tay."

"Chúng ta đi!"

Ma Việt biểu lộ âm tình bất định, sau đó mặt mũi tràn đầy không cam lòng, mang theo Thiên Ma tộc võ giả hoành không mà đi.

Tình thế đã rất sáng suốt.

Tiêu Diệp thực lực, hạng gì khủng bố? Kết hợp thái sơ chi thể, hắn đều không chống lại được.

Huống chi, Tiêu Diệp rất có thể thu được thánh giai binh khí, hắn lưu lại nữa, liền là tìm cái chết.

Gặp này, Tiêu Diệp cũng không có ngăn cản, mà là đón lấy Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu.

"Tiêu huynh, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt!" Hai người này tự nhiên là vô cùng kích động.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn tuy nhiên bị vây ở Khốn Linh trong trận, nhưng là cũng đoán được, hai người này vì mình, cùng Nguyệt Thiên Thu đối với đứng.

"Ta cùng cái kia áo xanh võ giả chém giết, có rõ ràng cảm ngộ."

"Tiếp xuống ta muốn tìm địa phương bế quan, chính các ngươi phải cẩn thận."

Một phen đơn giản ôn chuyện về sau, Tiêu Diệp cũng không có đối với thánh giai binh khí đề cập quá nhiều, mà là trầm giọng nói ràng.

"Bế quan?"

Nghe được Tiêu Diệp, Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu hơi sững sờ, sau đó gật gật đầu.

Bọn hắn bị thương  đồng dạng cần bế quan liệu thương.

Bởi vì tâm thắt Âm Dương Ngư, Tiêu Diệp không dám trễ nãi, cấp tốc rời đi, thẳng đến bay ra thật lâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lấy ra Âm Dương Ngư.

Đầu này Âm Dương Ngư bất quá lớn cỡ bàn tay, vảy cá bên trên quang mang đều mờ đi, đã hấp hối.

"Đầu này Âm Dương Ngư sắp phải chết, chỉ cần ngươi buông ra nó, nó khẳng định sẽ trở lại Thánh Chi Hải nghỉ tay nuôi, ngươi chỉ cần đi theo nó là được rồi."

Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở nói.

"Đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, điều động linh lực hình thành một đầu dây, khóa chặt đầu này Âm Dương Ngư, lúc này mới buông ra đối phương.

Soạt

Quả nhiên, Âm Dương Ngư mới bị buông ra, liền diêu động cái đuôi, nhanh chóng hướng phía trước phóng đi, giống như là một đầu sắp chết khát hải ngư, khát vọng đạt được đại hải tưới nhuần.

"Thụ thương tốc độ đều nhanh như vậy!" Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Một người một cá, tại Tinh Không bí cảnh bên trong bay nhanh xuyên qua.

"Con cá a con cá, ngươi nhưng ngàn vạn muốn ủng hộ ở a, đừng chết ở nửa đường lên a."

Nhìn qua tốc độ càng ngày càng chậm Âm Dương Ngư, Tiêu Diệp tâm đều nhấc lên.

Rốt cục, tại tới trước hai tháng về sau, Âm Dương Ngư phát ra gào thét, triệt để ngừng lại, không còn động đạn.

"Âm Dương Ngư, chết rồi. . ." Tiêu Diệp hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Tinh Không bí cảnh to lớn như thế, để hắn đi nơi nào lại tìm một đầu Âm Dương Ngư a? Coi như tìm tới, phải bắt được cũng rất khó khăn a!

Hắn cuối cùng vẫn bỏ qua Thánh Chi Hải cơ duyên sao?

"Xú tiểu tử, Thánh Chi Hải đã đến, ngươi còn tại sững sờ cái gì?" Giờ phút này, Thời Gian Đại Thánh tiếng mắng chửi truyền đến, để Tiêu Diệp mừng rỡ..