Chương 1982: Nghịch thiên dấu ấn

Chương 1982: Nghịch thiên dấu ấn

"Thánh Chi Hải đã đến?"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, vội vàng phóng xuất ra linh thức điều tra lấy bốn phía.

Giờ phút này, hắn thân ở thánh giai Tinh Không bí cảnh hình thành mênh mông vũ trụ bên trong, bốn phía đã không nhìn thấy một khỏa tinh cầu, giống như là một mảnh hoang vu địa phương, nơi nào có Thánh Chi Hải cái bóng?

Nhưng Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

Cách hắn ngoài mấy trăm dặm, có một mảnh khu vực, linh thức không cách nào xuyên thấu, mà lại ẩn ẩn có một cỗ phi thường đặc thù khí tức tịch cuốn đi ra.

"Khó nói cái kia chính là Thánh Chi Hải?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hoành không đi vào cái này phiến khu vực, lại cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có phóng xuất ra linh thức, mới có thể phát hiện nơi này không giống bình thường.

"Tiêu Diệp tiểu tử, nếu như bản thánh không có đoán sai, Thánh Chi Hải liền ẩn tàng tại cái này phiến hư không bên trong." Thời Gian Đại Thánh âm thanh truyền đến.

"Tốt, ta thử một chút!"

Tiêu Diệp chút đầu, sau đó hét lớn một tiếng, điều động khôi phục một bộ phận linh lực, hai tay hướng phía phía trước hư không vỗ tới.

Lập tức ——

Oanh

Cái này phiến Vũ Trụ Hư Không sợ run, giống như là tại bình tĩnh trong hồ ném ra một khỏa cục đá, dập dờn mở điểm điểm gợn sóng, đồng thời đang bay nhanh mở rộng, xuất hiện một đạo vết nứt.

Rầm rầm!

Một trận kinh đào hãi lãng đập tiếng vang truyền đến, xuyên thấu qua những này vết nứt  có thể thấy rõ ràng, mấy chục đầu ba trượng chi trưởng, nửa đen nửa trắng cá, vui sướng tại Bích Hải vực bên trong du động.

"Thánh Chi Hải!"

Tiêu Diệp lập tức kích động.

Cái này vết nứt về sau vùng biển, hoàn toàn là thực thể, cũng không phải là hình chiếu.

Huống hồ, có nhiều như vậy đầu Âm Dương Ngư tại, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Tiêu Diệp lần nữa bộc phát ra mạnh hơn linh lực, đem vết nứt mở rộng, cả người nhún người nhảy lên, cưỡng ép bước vào đến trong cái khe.

Vết nứt về sau, chính là một mảnh không gian kỳ dị, bốn bên dưới không có gì, chỉ có một mảnh mê mang lấy sương mù vùng biển đang cuộn trào lấy, tản ra kỳ lạ đạo vận.

Mà trong hải vực Âm Dương Ngư, toàn bộ đều là tụ tập cùng một chỗ, có chút kinh hoảng nhìn lấy Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến.

"Không nghĩ tới Thí Huyết Thánh Nhân thánh quả giải thể, vậy mà có thể dựng dục ra nhiều như vậy Âm Dương Ngư, thật đúng là không đơn giản a." Thời Gian Đại Thánh cảm khái nói, " Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi bây giờ có thể chìm nhập Thánh chi hải dưới đáy, giữ vững bản tâm, vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh, ta truyền cho ngươi ta cấm chế Cổ Tộc cổ pháp, phối hợp Thái Sơ Cổ Kinh  có thể tại Thánh Chi Hải bên trong phát huy hiệu quả."

"Về phần kết quả như thế nào, liền muốn nhìn chính ngươi tạo hóa."

Theo Thời Gian Đại Thánh tiếng nói hạ xuống, một quyển cổ pháp truyền thừa mà đến, tại Tiêu Diệp trong đầu hiện lên.

"Thái Sơ Hóa Thánh Quyết!"

"Là đến từ Thời Gian Chúa Tể cái kia cấm chế Cổ Tộc cổ pháp sao?"

Tiếp nhận tất cả tin tức, Tiêu Diệp trong mắt nổi lên một tia quang mang kỳ lạ.

Cái này quyển cổ pháp cũng coi là linh pháp, cùng Cửu Huyền Linh Thân không sai biệt lắm, là phụ trợ hình linh pháp.

Duy nhất công dụng, chính là trợ giúp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh võ giả, ngưng tụ thánh quả.

"Ba ngàn đại giới, thánh giai bên dưới đều là con kiến hôi."

"Bây giờ ta Tiêu Diệp, cũng rốt cục muốn đi lên con đường này!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, lao xuống tiến nhập Thánh chi hải bên trong.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Bích Hải nước kịch liệt lăn lộn, bao phủ mà đến, Tiêu Diệp lập tức toàn thân run rẩy dữ dội.

"Cái này. . . Đây là?"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình linh thân, vậy mà giống như là khối băng rơi vào sôi trào trong chảo dầu vậy, đang bay nhanh bị hòa tan.

Kinh mạch, xương cốt, bắp thịt, đều tại biến mất!

Nhưng cái này không cùng với Thiết Ô Tinh Bàn loại kia bá đạo phá hủy, Tiêu Diệp cảm giác không thấy một tia đau đớn.

Xuy Xuy Xuy!

Quá trình này phi thường tự nhiên, căn bản không thể nghịch, Thời Gian Tháp, còn có một cái mai không gian giới chỉ, đều từ Tiêu Diệp trên thân tróc ra, phiêu phù ở Thánh Chi Hải bên trong.

"Võ giả tu luyện, cường đại bản thân, vốn là là tại cùng thiên tranh đấu, bị thiên địa chỗ không cho phép, trừ phi đột phá đến thánh giai, nếu không mỗi cái chủng tộc võ giả, đều là nghịch Thiên giả, trên người có nghịch thiên dấu ấn, thụ thiên địa chỗ bài xích."

"Muốn tại dạng này quy tắc dưới, từ giữa thiên địa lĩnh ngộ được thánh đạo, quá mức mong manh."

"Mà Thánh Chi Hải  có thể tạm thời xóa đi võ giả trên người nghịch thiên dấu ấn, không còn bị thiên địa chỗ bài xích, lĩnh ngộ thánh đạo khả năng, tự nhiên gia tăng thật lớn!"

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, một vị anh tuấn uy vũ phi phàm nam tử bóng mờ xông ra.

Hắn toàn thân lưu chuyển ra tuế nguyệt khí tức, thân thể thẳng tắp, toàn bộ mái tóc như thác nước bay múa, chính là Thời Gian Đại Thánh.

"Xóa đi nghịch thiên dấu ấn?"

Tiêu Diệp nghe vậy buông lỏng xuống, cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa.

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền phát hiện, tại chính mình linh thức chỗ sâu, cùng linh thân chỗ sâu, thậm chí là Thái Sơ Linh Hoa bên trong, đều có từng tia u màu đen hỏa diễm tại bốc lên.

Cái này hỏa diễm lượn lờ bốc lên, cũng không phải là thực chất, lại hợp thành vô số hình ảnh.

Có Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục, tu luyện Tứ Đế công pháp, từ Ngọc Lan Vực cùng nhau đi tới, quét ngang cường địch, cuối cùng thiên hạ cùng tôn, trở thành ông vua không ngai tồn tại hình ảnh.

Cũng có Tiêu Diệp đi ra Chân Linh đại lục, từ Lam Ma tinh vực một đường quật khởi, cuối cùng danh chấn đại giới hình ảnh.

. . .

"Từ ta xuất sinh bắt đầu, trên thân liền có nghịch thiên dấu ấn sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Tại Thánh Chi Hải tan rã phía dưới, những này hình ảnh nhanh chóng phá nát, u màu đen hỏa diễm cũng dần dần biến mất mà đi.

Oanh

Giờ khắc này, linh thân cũng hoàn toàn biến mất Tiêu Diệp, cảm giác giống như là có một tòa đặt ở trên linh hồn núi lớn bị dời đi, để cả người hắn trong nháy mắt thăng hoa, cảm giác tăng nhiều, thấy được một cái sắc thái sặc sỡ thế giới.

Cái này trong thế giới có Hỗn Độn Chi Khí đang tràn ngập, đủ mọi màu sắc tinh hà hoành Quán Thiên, mỗi một đầu đều tản mát ra khủng bố đến cực điểm uy áp, chấn thiên hám địa.

Thánh đạo oanh minh thanh âm, truyền khắp Cửu Tiêu, tại Tiêu Diệp tai Biên Chấn đãng.

"Cái này. . . Đây là nơi nào!" Tiêu Diệp chấn kinh đến cực điểm.

Giờ phút này, hắn cảm giác mình giống như là, bị ném vào tiền sử thế giới con kiến, thấp thỏm lo âu.

"Ngươi ra đời thấp chờ vị diện, có thuộc về mình pháp tắc huyền ảo, đến chống đỡ lấy thấp chờ vị diện vận chuyển bình thường, mà ba ngàn đại giới bên trong, cũng có được chính mình đường."

"Ngươi trên người nghịch thiên dấu ấn bị xóa đi, không còn bị thiên địa bài xích, cho nên đối với thánh đạo cảm giác tăng nhiều, lúc này mới có thể nhìn thấy những này thực chất hóa 'Đạo' ."

"Nhưng nó nhóm đều không thuộc về ngươi, ngươi cần chính mình lĩnh hội cùng chưởng khống."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh, để Tiêu Diệp lập tức thanh tỉnh lại.

Sau một khắc, Tiêu Diệp giữ vững bản tâm, bắt đầu vận chuyển Thời Gian Đại Thánh truyền thụ cho Thái Sơ Hóa Thánh Quyết.

Keng! Keng! Keng!

Tiêu Diệp Linh giai bản nguyên bên trong, lập tức bộc phát ra từng cái bất hủ phù hiệu, tại điên cuồng lóe ra, vậy mà dần dần tạo thành thân ảnh của hắn.

"Cái này tiểu tử, rốt cục đi đến một bước này."

"Thánh Tử không biết tung tích, trước mắt ta cấm chế Cổ Tộc khôi phục, chỉ có thể dựa vào cái này tiểu tử."

"Thời Gian Tháp xuất hiện tại hắn trên thân, có lẽ cái này là thiên ý đi, hi vọng hắn có thể thành công đi đến thánh đạo a. . ."

Thánh Chi Hải trên không, Thời Gian Đại Thánh bóng mờ chắp hai tay sau lưng, nhẹ giọng từ nói nói..