Chương 1983: Tái khởi gợn sóng

Chương 1983: Tái khởi gợn sóng

Thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong.

Sưu

Một đạo thân ảnh chật vật bay ngang qua bầu trời, nhanh chóng ngừng lại, lộ ra thân hình, chính là trở về từ cõi chết Nguyệt Thiên Thu.

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Thu bàn tay bưng bít lấy bụng, sắc mặt thống khổ ho ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bị thương cực nặng, cho dù hắn là Linh giai đỉnh phong cường giả, cũng rất khó chữa trị tới.

"Phóng nhãn ba ngàn đại giới, chưa bao giờ có Linh giai võ giả  có thể để ta Nguyệt Thiên Thu, chật vật như vậy!"

Nhìn qua trong tay chói mắt máu tươi, Nguyệt Thiên Thu sắc mặt biến đến dữ tợn lên, mắt tỏa hàn mang: "Tiêu! Diệp!"

Bạch

Sau một khắc, Nguyệt Thiên Thu bàn tay vung lên, từ một mai không gian trong giới chỉ, lấy ra một phía phong cách cổ xưa tinh xảo gương đồng, cùng lúc hai tay kết ấn, đem cái gương này cho thanh toán.

Oanh

Lập tức, mặt này gương đồng bộc phát ra vô cùng quang mang, bắn thẳng đến sâu trong vũ trụ, vậy mà xé rách cái này Tinh Không bí cảnh, không biết rõ đã tới nơi nào.

"Cái gì?"

"Cái kia thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử, vậy mà đạt đến như thế cảnh giới, liền ngươi cũng kém chút bị giết chết rồi?"

"Xem ra kẻ này, thật sự có khả năng đem Thái Sơ Cổ Kinh, tu luyện tới hóa thánh cấp độ, không thể hạ thủ lưu tình."

Theo Nguyệt Thiên Thu bờ môi im ắng khẽ nhúc nhích, chiếc gương đồng kia bên trong, bộc phát ra một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Nguyệt Thiên Thu, ngươi mà lại tại Tinh Không bí cảnh bên trong chờ đợi." Cái kia thanh âm uy nghiêm nói.

Vâng

Nguyệt Thiên Thu ôm quyền hành lễ, lần nữa kết xuất Ấn pháp, lập tức cái kia gương đồng đã mất đi hào quang, một lần nữa trở xuống trong tay hắn.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới, một tòa cổ lão trong cung điện.

Cái này cung điện toàn thân đen nhánh, trong điện có ròng rã 108 tòa pho tượng, đều là cái thế Ma Chủ, ma uy ngập trời, ánh mắt bễ nghễ, kiệt ngao bất thuần.

Một vị người mặc đạo bào lão giả, chính mặt mũi tràn đầy nụ cười đứng tại trong cung điện, nhất tôn ngồi tại trên bảo tọa Ma Chủ.

"Hừ, từ khi cái kia cấm chế Cổ Tộc biến mất về sau, các ngươi bọn gia hỏa này liền ẩn thế không ra, bây giờ vậy mà lại chủ động tìm tới ta Thiên Ma tộc, thôi toán ra Thí Huyết Thánh Nhân tọa hóa sau Tinh Không bí cảnh bên trong, ngoại trừ có thánh giai binh khí xuất thế, hơn nữa còn có cực kỳ hiếm thấy Thánh Chi Hải?"

"Ngươi cho rằng bản tôn sẽ tin tưởng sao?"

Cái kia Ma Chủ giống như là một tòa hùng phong, nhìn chằm chằm cái kia lão giả, từng chữ âm đều đưa tới hư không rung động.

"Ma Chủ, tin hay không ngươi nhưng chính mình quyết đoán."

"Bản môn thôi toán ra cái này kết quả, đã cùng lúc đưa cho Nhân tộc còn lại đại giới thế lực, lại bất động tay, chỉ sợ ngươi Thiên Ma tộc liền nếu bỏ lỡ."

Cái kia người mặc đạo bào lão giả nói xong, thi lễ một cái, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã!"

"Các ngươi cử động lần này là ý gì cầu?"

Ma Chủ mâu quang lóe lên, trầm giọng hỏi.

"Ha ha, thiên cơ lệnh ra, ta môn tự nhiên tái hiện."

Cái kia đạo bào lão giả ngửa đầu trường ngâm, cất bước đi ra cung điện, chỉ lưu bên dưới biểu lộ âm tình bất định Ma Chủ.

. . .

Tiêu tan, Quảng Hàn chờ chút đại giới, cuồn cuộn vô cùng, mỗi ngày đều đang phát sinh lấy tàn khốc chém giết cùng tranh đấu.

Nhưng là chỉ cần là Giác Quan bén nhạy võ giả, liền có thể phát hiện, bây giờ đại giới bên trong bầu không khí, trở nên cực kỳ kiềm chế.

Tại đại giới chỗ sâu, cuồn cuộn thánh uy quét sạch chư thiên, có thánh khí tức đang thức tỉnh, dẫn tới từng tôn Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Biệt tồn tại, vượt ngang đại giới tiến đến thăm viếng.

Cái này khiến những này đại giới cũng vì đó rung chuyển lên.

Thánh, ra sao chờ tồn tại? Đây tuyệt đối là Cự Bá  có thể cho bọn hắn chủng tộc, chống lên một phương trời xanh!

Phóng nhãn đại giới kỷ nguyên lịch sử, có thể gây nên dạng này rung chuyển số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải bạo phát đại giới chiến tranh, chính là Chủng Tộc Chiến Tranh.

Mà bây giờ, đến cùng là phát sinh ra cái gì sự tình?

Thái Hư Thánh Giới Hạo Hãn Tinh Không bên trong, có tam đạo bóng dáng sóng vai mà đứng, chính là Nhân tộc bên trong Thái Hư Đại Thánh, áo trắng Khương Không, cùng Ba Xà.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cơ duyên thật đúng là nghịch thiên, chỉ là sắp xếp hắn tiến đến lịch luyện, vậy mà lại đụng phải thánh giai binh khí đào được."

"Trọng yếu nhất chính là, lấy Thí Huyết Thánh Nhân cảnh giới, vẫn lạc sau vậy mà có thể hình thành Thánh Chi Hải, xác suất này quả thực quá thấp."

"Nếu như bọn hắn sớm biết rõ, chỉ sợ sớm đã đánh vỡ đầu."

Mũi ưng lão giả Ba Xà, phá lên cười.

Thí Huyết Thánh Nhân đích thật là thánh giai cường giả, nhưng chỉ là yếu kém cái chủng loại kia, cho nên đối phương vẫn lạc sau hình thành Tinh Không bí cảnh, rất khó gây nên còn lại thánh giai cường giả hứng thú, không phải vậy chỗ nào có thể đến phiên Tiêu Diệp bọn người tiến đến lịch luyện?

"Ba Xà!"

"Ngươi còn có thể cười được?"

"Hiện tại mấy cái đại giới thế lực, đều biết nói Thí Huyết Thánh Nhân Tinh Không bí cảnh bên trong, có thánh giai binh khí cùng Thánh Chi Hải, bọn hắn tuyệt đối sẽ tăng phái cường giả đi qua."

Một thân áo trắng Khương Không, không thế nào dao động đầu nói.

"Ha ha, lần này lịch luyện, chính là Thiên Ma tộc, Vu tộc, Nhân tộc tam tộc thánh giai cường giả cộng đồng chế định, chẳng lẽ lại bọn hắn vì điểm ấy đồ vật, còn có thể xuất động thánh giai cường giả hay sao?"

Ba Xà lập tức bật cười một tiếng nói.

"Thánh giai cường giả, bọn hắn đương nhiên sẽ không xuất động, nhưng là bọn hắn đã chuẩn bị phái ra Bán Thánh Chuẩn Thánh cường giả, mang theo trong thế lực Linh giai đỉnh phong võ giả, tiến đến tìm kiếm Thánh Chi Hải."

"Cái này cũng không tính là vi phạm với quy tắc."

Giờ phút này, vẫn luôn rất bình tĩnh Thái Hư Đại Thánh mở miệng.

"Xuất động Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả? Đây là lợi dụng sơ hở sao? Thật sự là đủ vô sỉ!" Ba Xà nghe vậy lập tức giận dữ.

"Tức giận vô dụng."

"Đã Tiêu Diệp là ta Thái Hư đại giới bên trong võ giả, ta đương nhiên sẽ không để hắn xảy ra chuyện."

"Ba Xà, vất vả ngươi đi một chuyến, đi điều động Thái Hư đại giới bên trong Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đi." Thái Hư Đại Thánh nói.

Vâng

Biết rõ tình thế khẩn trương Ba Xà, gật gật đầu, thuấn di rời đi.

. . .

Đối với những này đại giới rung chuyển, Tiêu Diệp tự nhiên là không rõ tình hình.

Hắn vẫn như cũ đắm chìm trong, Thánh Chi Hải mang tới gần nói cảm ngộ bên trong.

Oanh

Thánh Chi Hải bên trong bọt nước cuồn cuộn, viên mãn Thái Sơ Linh Hoa lơ lửng tại nước biển bên trong, cùng Tiêu Diệp linh thức, cùng Linh giai bản nguyên tương liên, giống như là tại đồng bộ hô hấp.

Trước kia căn bản cảm giác không thấy 'Đạo' giờ phút này trở nên dị Thường Thanh tích, giống như là xúc tu nhưng phải.

"Nói, ở khắp mọi nơi, ngay tại ta thân một bên. . ."

Sắc thái sặc sỡ trong thế giới, theo Tiêu Diệp vận chuyển Thái Sơ Hóa Thánh Quyết, cả người hắn 'Tung bay' lên, phóng tới những cái kia đủ mọi màu sắc tinh hà.

Tới gần về sau hắn mới phát hiện, những này tinh hà cũng không phải là tinh cầu tạo thành, lại là từng đoá từng đoá linh hoa chồng chất cùng một chỗ, chậm rãi hình thành.

Nhìn kỹ lại, những này linh hoa vô cùng đặc thù, mỗi một đóa bên trên khắc rõ tràn ngập đạo vận phù hiệu.

Giờ phút này, tại Thái Sơ Hóa Thánh Quyết vận chuyển dưới, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra, vẽ cùng phục chế những này phù hiệu xúc động.

Nhưng Tiêu Diệp cố nén, cũng không có làm như thế.

"Nói, hẳn là cũng có dài ngắn phân chia. . ."

Tiêu Diệp tại cái này ngũ thải ban lan trong thế giới, hướng phía chỗ sâu chậm rãi phiêu động lấy.

Quả nhiên, nương theo lấy của hắn tiến lên, cách hắn càng xa tinh hà, có phù hiệu càng là khủng bố, nhưng tương tự mang cho hắn áp lực, cũng là càng lớn, để của hắn linh hồn đều run sợ một hồi, giống như là muốn bị ma diệt đồng dạng.

Nhưng mỗi khi hắn cảm giác linh hồn đều muốn phá diệt thời điểm, một cỗ lực lượng liền sinh sôi mà đi, đang chống đỡ hắn tiến lên, cuồn cuộn không dứt.

"Đây là Thái Sơ Cổ Kinh lực lượng."

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Mỗi cái Linh giai đỉnh phong cường giả linh hoa, tựa như là một trang giấy  có thể gánh chịu những cái kia phù hiệu, bởi vậy có thể dựng dục ra thánh quả, đi đến Thánh Lộ.

Linh hoa càng mạnh, đại biểu trang giấy càng nặng nề  có thể chịu đựng lấy càng kinh khủng phù hiệu.

"Cái này còn không phải ta cực hạn, ta muốn tiếp tục tiến lên, không phải vậy chẳng phải là uổng phí cái này quyển mạnh nhất Thủy Pháp Cổ Kinh?" Tiêu Diệp nhịn xuống xúc động, tiếp tục bay về phía trước..