Chương 1984: Thánh đạo, sinh tử

Chương 1984: Thánh đạo, sinh tử

Ngũ thải ban lan trong thế giới, Tiêu Diệp đang không ngừng tiến lên, phía trước tinh hà hiếm bớt đi.

Nhưng mỗi một đầu tinh hà, đều càng phát ra khổng lồ.

Bọn chúng quán xuyên thiên địa, tụ tập mà thành linh hoa phía trên, những cái kia phù hiệu xen lẫn, cũng là càng ngày càng khủng bố, giống như đại biểu thiên địa ý chí cuồn cuộn mà đến, đang không ngừng 'Công kích' lấy Tiêu Diệp.

Liền tựa như một giới phàm nhân, đột nhiên xâm nhập thần linh cấm khu đồng dạng.

Ông

Thái Sơ Cổ Kinh lực lượng, chống ra những này áp lực, để Tiêu Diệp có thể tiếp tục tiến lên.

"Rốt cục đến cực hạn sao?"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp linh hồn chấn động, cái kia to lớn áp lực hoành không mà tới, giống như là vô số tòa núi lớn trấn áp mà đến, Thái Sơ Cổ Kinh sinh sôi mà đến lực lượng, đều không thể chống lại, kém chút để hắn linh hồn đều đánh tan, dọa đến hắn tranh thủ thời gian ngừng lại.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn lại tiến lên trước một bước, chỉ sợ lập tức sẽ bị đánh cho linh hồn phá diệt, linh thức sụp đổ, chân chính vẫn lạc.

"Ba ngàn đại giới còn lại Linh giai đỉnh phong võ giả, có thể đi đến một bước này, chỉ sợ phi thường thưa thớt đi." Tiêu Diệp có chút hài lòng.

Hắn hiện tại ở vào đặc thù trạng thái bên trong, bất luận cái gì linh pháp cùng át chủ bài cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào Thủy Pháp Cổ Kinh lực lượng ngăn cản áp lực tiến lên.

Cho nên, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, cường đại Thủy Pháp Cổ Kinh, ngoại trừ tại Linh giai có thể có được vô cùng nội tình, còn có thể lĩnh ngộ cùng chưởng khống mạnh hơn thánh đạo.

"Khó nói cái này là cái kia cấm chế Cổ Tộc, bị đến nhân quả nguyên nhân sao?" Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ.

Cái này ngũ thải ban lan thế giới cũng không lớn, giờ phút này hắn đã đến chỗ sâu, phía trước tuy nhiên vẫn như cũ có tinh hà lấp lóe, nhưng xa không thể chạm.

"Liền nó!"

Tiêu Diệp cũng không nghĩ nhiều nữa, mà là trôi hướng cách mình gần nhất đầu kia tinh hà.

Cái kia tinh hà đủ mọi màu sắc, giống như là một đầu Cự Long uốn lượn mấy trăm vạn dặm, Tiêu Diệp nhẹ nhàng tới, giống như là tại trong biển rộng một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Tại đầu này trong tinh hà, bất hủ phù hiệu lóe ra, vụ khí mông lung, giống như là diễn hóa ra một loại nào đó trật tự, đạo vận tự nhiên.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức trong lòng kinh hãi.

Nơi này bất kỳ một cái nào phù hiệu, nhìn như phổ thông, nhưng đều ẩn chứa thiên địa chí lý, so Chân Linh đại lục pháp tắc huyền ảo, quả thực là một cái thiên một cái, căn bản không thể so sánh.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao pháp tắc huyền ảo, chỉ là tại duy trì thấp chờ vị diện vận chuyển, mà thánh đạo lại có thể xuyên qua ba ngàn đại giới.

"Thái Sơ Hóa Thánh Quyết!"

Tiêu Diệp nếm thử vẽ đến Thái Sơ Linh Hoa phía trên, nhưng mới bắt đầu liền thất bại.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp cũng không có tiết khí, tiếp tục nếm thử vẽ.

Có thể đến gần đầu này tinh hà là một chuyện, nhưng muốn vẽ cùng phục chế những này phù hiệu, lại là một chuyện khác, điểm này, hắn biết rõ, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại Tiêu Diệp không ngừng nếm thử vẽ cùng phỏng chế thời điểm, Thánh Chi Hải bên trong Thái Sơ Linh Hoa phía trên, cũng là không ngừng hiện lên phát ánh sáng phù hiệu, nhưng mới xuất hiện liền phai mờ, tuần hoàn qua lại.

Ừm

"Bản thánh quả nhiên không có nhìn lầm, cái này tiểu tử rất có dã tâm a, lại muốn lĩnh ngộ cái này chờ thánh đạo."

"Liền xem như tại ta cấm chế trong cổ tộc, dám làm như vậy, chỉ đếm được trên đầu ngón tay a."

Khoanh chân ngồi tại trên mặt biển Thời Gian Đại Thánh, phát giác được một màn này, hơi kinh ngạc, sau đó nở nụ cười.

Thánh đạo không thể truyền, chỉ có chính mình đi bản thân lĩnh ngộ mới được.

Ba ngàn đại giới Linh giai đỉnh phong cường giả, lĩnh ngộ thánh đạo, giống như ném lấy Thạch Đầu để đi qua sông.

Nếu là một đầu dòng sông chảy xiết trình độ, đạt tới võ giả tiếp nhận cực hạn, như vậy một cái không tốt liền có thể chết đuối, nhất biện pháp ổn thỏa, chính là lùi lại mà cầu việc khác, tìm kiếm một đầu hơi chậm dòng sông, dạng này còn có thể có dư lực, mới có khả năng đến Bỉ Ngạn.

Cho nên, Tiêu Diệp làm như thế hung hiểm, không thể nghi ngờ, một cái không tốt liền có thể linh hoa phá nát, thân tử đạo tiêu.

"Bây giờ ta cấm chế Cổ Tộc khôi phục con đường, xa không thể chạm, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong."

"Tiêu Diệp tiểu tử, không nên trách bản thánh không có nhắc nhở ngươi."

"Một khi ngươi có thể thành công nắm trong tay cái này chờ thánh đạo, cho dù bản thánh tìm không thấy Thánh Tử, cũng không sợ."

"Ngươi tư chất tuy nhiên rất đồng dạng, nhưng là tâm tính cũng rất hơn người." Thời Gian Đại Thánh thì thào từ nói nói.

. . .

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Sáng chói trong tinh hà, Tiêu Diệp kinh hãi đến cực điểm.

Hắn phát hiện mỗi lần vẽ thất bại, chính mình Thái Sơ Linh Hoa bên trên, vậy mà đều sẽ xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách, cứ việc vô cùng yếu ớt, thế nhưng là lần lượt tích lũy xuống tới, liền phi thường dọa người.

Mà lại, cái này trong tinh hà khủng bố áp lực, để hắn căn bản là không có cách rời đi, chỉ có thể từng lần một tại linh hoa bên trên vẽ những này phù hiệu.

"Khẳng định là ta hiện tại lĩnh ngộ thánh đạo thật là đáng sợ, đạt đến Thái Sơ Linh Hoa có khả năng tiếp nhận cực hạn, vẽ thất bại, liền sẽ dẫn tới phản phệ."

"Đáng chết, Thời Gian Đại Thánh cái này lão gia hỏa, vậy mà không nói cho ta những này, đây là muốn hố chết ta sao?" Tiêu Diệp tức giận đến mắng to Thời Gian Đại Thánh tổ tông mười tám đời.

Sớm biết như thế, vì tính mạng của mình, hắn có lẽ sẽ thay đổi chủ ý, bây giờ muốn bứt ra trở ra đều khó có khả năng.

Hiện tại liền hai con đường.

Thứ nhất, thành công vẽ những này phù hiệu, từ đó đi đến chưởng khống đầu này thánh đạo con đường.

Thứ hai, thất bại, vẫn lạc!

"Nhất định phải thành công a!"

"Ta vì đột phá đến Linh giai đỉnh phong, ngậm bao nhiêu đắng, sao có thể ở chỗ này thất bại?" Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, điên cuồng vẽ những này phù hiệu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh Chi Hải tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, nhấc lên vô số bọt nước, hủy diệt khí tức đang kích động, từng đầu Âm Dương Ngư đều bị dọa đến núp ở xó xỉnh bên trong.

Ông

Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa đang rung động lấy, nương theo lấy hắn mỗi lần vẽ thất bại, những cái kia tàn khuyết phù hiệu phai mờ mang đến ba động, giống như là bệnh tật đồng dạng leo lên tại Thái Sơ Linh Hoa phía trên, vô số lần tích lũy xuống tới, khiến cho vết rạn càng ngày càng dày đặc.

Linh hoa đối với Linh giai đỉnh phong võ giả tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Một khi linh hoa phá nát, coi như may mắn không chết, cũng là cảnh giới hoàn toàn không có, biến thành một cái phế nhân.

Tại cái này chờ uy hiếp phía dưới, Tiêu Diệp tinh thần vô cùng tập trung, mỗi một lần vẽ đều kinh hồn táng đảm, nhưng như cũ nghênh đón thất bại.

"Khó nói ta Tiêu Diệp, thật sự phải chết ở chỗ này sao?" Trong lúc mơ hồ, Tiêu Diệp tựa hồ cũng có thể nghe được tiếng bước chân của tử thần, đang từ từ tới gần.

Thánh Chi Hải trên mặt biển, Thời Gian Đại Thánh thâm thúy ánh mắt, nhìn chăm chú lên dưới đáy Thái Sơ Linh Hoa, bàn tay nắm chặt, nhìn có chút khẩn trương.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Thái Sơ Linh Hoa bên trên chật ních vết rạn, quang mang cũng là tùy theo mờ đi, giống như là trời đông giá rét đến, sắp khô héo đồng dạng.

Cùng lúc, Thánh Chi Hải bên trong, Tiêu Diệp Linh giai bản nguyên ba động, cũng là càng ngày càng yếu ớt, giống như là muốn dập tắt đèn ánh sáng đồng dạng.

Cuối cùng, bọt nước cuồn cuộn Thánh Chi Hải, tại sôi trào khắp chốn cùng lăn lộn về sau, rốt cục triệt để bình phục xuống tới.

"Xem ra là muốn thất bại, là bản thánh quá mức vội vàng sao?"

"Tiêu Diệp tiểu tử, là bản thánh hại ngươi." Thời Gian Đại Thánh ngửa đầu thở dài lên, không nói ra được cô đơn..