Chương 1985: Bán Thánh cảnh giới

Chương 1985: Bán Thánh cảnh giới

Thánh Chi Hải bên trong hoàn toàn yên tĩnh, mấy chục đầu bị dọa đến trốn đi Âm Dương Ngư, thò đầu ra nhìn một hồi, cả gan lại bơi đi ra.

Thánh Chi Hải dưới đáy, một mảnh tĩnh mịch, Thái Sơ Linh Hoa trải rộng vết rạn, đã triệt để khô héo, không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra, khiến cái này Âm Dương Ngư không cảm giác được mảy may uy hiếp.

"Tiêu Diệp tiểu tử, là ta hại ngươi, người nhà của ngươi cùng bằng hữu bạn, bản Thánh Hội thay thế ngươi thủ hộ." Thời Gian Đại Thánh bóng mờ bay về phía Thánh Chi Hải.

Nhưng vào thời khắc này, hắn đồng tử co rụt lại, thân thể đột nhiên dừng lại mà rớt.

"Không đúng!"

Thời Gian Đại Thánh ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Thánh Chi Hải.

Tuy nhiên giờ phút này Thánh Chi Hải gió êm sóng lặng, nhưng là trong hải vực bích lục, lại tại lặng yên biến mất lấy, liền liền cái kia mấy chục đầu Âm Dương Ngư thân thể, cũng là đang từ từ thu nhỏ lại, giống như là đang bị tan rã đồng dạng.

"Tiêu Diệp... Còn sống?"

Thời Gian Đại Thánh trong hai con ngươi, bộc phát ra hào quang rừng rực, cuồng hỉ tới cực điểm.

Soạt

Giờ phút này, giống như là có gì có thể sợ sự vật khôi phục đồng dạng, khuấy động cái này phiến Thánh Chi Hải sôi trào cùng lăn lộn, một cái to lớn vòng xoáy sinh ra, nhanh chóng bao phủ ra.

Ô

Cái kia mấy chục đầu Âm Dương Ngư thất kinh, điên cuồng diêu động cái đuôi, muốn lấy thuấn di năng lực chạy trốn, nhưng lại không thoát khỏi được cái kia vòng xoáy sức hấp dẫn, một trận gào thét về sau, liên tiếp bị vòng xoáy nuốt mất, trực tiếp bị luyện hóa, tạo thành thánh quả mảnh vỡ, bộc phát ra hoa mỹ hào quang.

To lớn Thánh Chi Hải, giờ phút này giống như là đun sôi chảo dầu đồng dạng kích đống.

Tại vòng xoáy trung tâm vị trí, nguyên bản khô héo Thái Sơ Linh Hoa, vậy mà giống như là tuế nguyệt đảo lưu đồng dạng, tại dần dần khôi phục nguyên khí, bạo phát ra hào quang rừng rực.

Mà tại cái này Thái Sơ Linh Hoa phía dưới, dần dần có một vị thanh niên bóng dáng bị tái tạo, Linh giai bản nguyên lực lượng cũng tại từng bước khôi phục, kinh khủng khí tức từ hắn trên thân bộc phát ra, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới.

Bị luyện hóa sau Âm Dương Ngư, hình thành thánh quả mảnh vỡ, chui vào đến thanh niên này thể nội.

"Cái này xú tiểu tử quả nhiên không chết, mà lại đã đúc thành thánh Đạo Cơ sở!" Thời Gian Đại Thánh ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Hắn mặc dù là cao cao tại thượng Thời Gian Đại Thánh, nhưng cùng Tiêu Diệp trường kỳ ở chung xuống tới, cũng vừa là thầy vừa là bạn, nói không có cảm tình đây tuyệt đối là gạt người.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp đang thức tỉnh, hắn tự nhiên vui vẻ.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp có thể ở loại tình huống này bên dưới khôi phục, chỉ có thể nói minh, đối phương đã thành công lĩnh ngộ cái kia một tia thánh đạo.

"Hiện tại chỉ cần chờ Tiêu Diệp cái này tiểu tử thức tỉnh." Thời Gian Đại Thánh ở một bên chờ đợi.

Thời gian tựa như dòng chảy, vội vàng mà qua, đảo mắt một tháng trôi qua.

Cho dù là lấy Thời Gian Đại Thánh kiên nhẫn, cũng là hơi không kiên nhẫn.

"Ta có thể cảm giác được, Tiêu Diệp trên người nghịch thiên dấu ấn đã trở về, hắn vì sao còn không có thức tỉnh?"

"Chẳng lẽ là xuất hiện một loại nào đó biến cố sao?"

Thời Gian Đại Thánh khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú Thánh Chi Hải dưới đáy Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Thánh Chi Hải bên trong đã không nhìn thấy một đầu Âm Dương Ngư, liền cái kia đạo vận khí tức đều biến mất, đây là Thí Huyết Thánh Nhân giải thể sau thánh quả năng lượng, bị đại lượng tiêu hao dấu hiệu.

Nói một cách khác, cái này Thánh Chi Hải đã không sai biệt lắm phế bỏ.

Bạch

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh linh hồn run lên, chỉ cảm thấy lưỡng đạo sắc bén vô cùng mâu quang, xé rách trường không, hướng phía hắn nhìn tới.

"Tiêu Diệp?"

Thời Gian Đại Thánh vội vàng nhìn lại, chỉ gặp dưới đáy Tiêu Diệp, vậy mà đã mở ra hai mắt.

Oanh

Vùng biển này chấn động lên, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cả người tản mát ra cường đại khí tức, đem vùng biển này vậy mà bốc hơi.

Ông

Thái Sơ Linh Hoa đang thức tỉnh, trải rộng trên đó vết nứt, vậy mà toàn bộ đều được chữa trị, nhìn kỹ lại, một cái bất hủ phù hiệu thoáng hiện đi ra, để Thái Sơ Linh Hoa khí thế đại biến, tản mát ra một cỗ đạo vận.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, lấy Thái Sơ Linh Hoa vì trung tâm, bên trong vùng không gian này vũ trụ linh khí, lập tức chen chúc mà tới, bị cá voi hấp thủy vậy hấp thu.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bàn tay tại nắm vào trong hư không một cái, lập tức tản mát tại Thánh Chi Hải bên trong mấy mai không gian giới chỉ, bị hắn lăng không hút tới, sau đó bóp nát ra.

Trong chốc lát, đủ loại màu sắc hình dạng vũ trụ linh bảo, cùng linh đan toàn bộ đều bay ra.

Thái Sơ Linh Hoa giống như là biến thành một thanh lỗ đen, đem toàn bộ đều thôn phệ xuống dưới, nhanh chóng luyện hóa.

Tiêu Diệp nguyên bản trì trệ không tiến cảnh giới, phá vỡ bình cảnh về sau, tại điên cuồng tăng vọt.

A

Loại này thoải mái cảm giác, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, để hắn ngửa đầu thét dài lên, trên thân chỗ bạo phát đi ra khí tức liên tiếp tăng vọt, giống như là phong bạo đồng dạng quét sạch mở đi ra.

Làm Tiêu Diệp trên thân tất cả vũ trụ linh bảo, cùng linh đan toàn bộ đều bị luyện hóa về sau, hắn vẫn chưa đủ.

Ông

Đại Giới Càn Khôn Đồ, bị hắn lấy ra, tại trong hư không mở rộng mà ra.

Tiêu Diệp tâm thần thăm dò vào đi vào, lập tức Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong thế giới rung động, vô số vũ trụ linh bảo bị nhổ cây mà lên, toàn bộ ngã bay ra ngoài, bị Thái Sơ Linh Hoa luyện hóa.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tựa như là một cái Ngạ Quỷ, phải không ngừng ăn.

Theo quá trình này tiếp tục, Thái Sơ Linh Hoa run lên, rốt cục phát sinh biến hóa.

Tại ba đóa bích lục lá cây trung gian, có một đoàn thần quang đang lóe lên, chiếu sáng cái này phiến thiên địa.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện đây là một khỏa, chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân quả thực.

Đây là thánh quả!

"Bán Thánh cảnh giới!"

"Không nghĩ tới đúc thành thánh Đạo Cơ sở về sau, ta vậy mà có thể một hơi đột phá đến Bán Thánh cảnh giới!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Giờ phút này, hắn nguyên bản chịu thương thế toàn bộ quét sạch sành sanh, đứng hàng đời này đỉnh phong, toàn thân có vô cùng lực lượng.

Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tuy nhiên nghiêm chỉnh mà nói, vẫn như cũ là Linh giai tầng thứ, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì đột phá đến Bán Thánh, liền mang ý nghĩa đi lên hóa thánh con đường, hóa thánh đều có thể.

"Lần này quá nguy hiểm, nếu như không phải tại Thái Sơ Linh Hoa sụp đổ trước một khắc, ta cuối cùng thành công, đúc thành thánh Đạo Cơ sở, ta hiện tại đoán chừng đã chết."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, băng lãnh mâu quang, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Thời Gian Đại Thánh, hận đến bập bẹ ngứa.

"Ha ha, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi không hổ là bản thánh chọn trúng thiên tài, vậy mà thật sự lĩnh ngộ này chờ thánh đạo."

"Bất quá bây giờ không phải nói những này thời điểm."

Thời Gian Đại Thánh cười ha ha một tiếng, cấp tốc dời đi chủ đề, để Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

"Tiêu Diệp, ngươi tại Thánh Chi Hải bên trong cảm ngộ thánh đạo thời điểm, bản thánh phát giác được có người tại thôi diễn Thiên Cơ, đoán chừng Thánh Chi Hải còn có ngươi trên người thánh giai binh khí đều bại lộ."

"Bản thánh suy đoán, lấy những cái kia đại giới thế lực thánh giai cường giả tính cách, khẳng định sẽ tăng số người nhân thủ đi tới nơi này Tinh Không bí cảnh bên trong cướp đoạt."

Thời Gian Đại Thánh nói đến đây, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Thôi diễn Thiên Cơ?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Cái này đơn giản bốn chữ, lại làm cho hắn nghĩ tới Chân Linh đại lục bên trên, cái kia phi thường kỳ lạ Tông môn —— Thiên Cơ môn.

"Tiền bối, ngươi có nói Thiên Cơ môn sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi..