Chương 1986: Áp chế Tiêu Diệp

Chương 1986: Áp chế Tiêu Diệp

"Ngươi vậy mà đoán được?"

Nghe được Tiêu Diệp, Thời Gian Đại Thánh ánh mắt khẽ biến.

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng nhất động, cũng không cắt đứt Thời Gian Đại Thánh, mà là chờ lấy đối phương nói tiếp.

Thiên Cơ môn tại Chân Linh đại lục, vô cùng đặc thù, thủ đoạn thông thiên, nhưng xưa nay không tham dự tranh bá thiên hạ sự tình, truyền thừa tại vực ngoại.

Tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, đây là hắn lần đầu tiên nghe được 'Thôi diễn thiên cơ' bốn chữ này, cho nên tự nhiên mà vậy sinh ra loại này liên tưởng.

"Không tệ, bản thánh hoàn toàn chính xác biết rõ Thiên Cơ môn."

"Trên thực tế, chân chính Thiên Cơ môn tại ba ngàn đại giới bên trong, cũng là to lớn thế lực, có rất nhiều thánh giai cường giả tọa trấn, mà ngươi xuất ra sinh Chân Linh đại lục ở bên trên cái kia môn phái, chỉ là bọn hắn chi nhánh mà thôi, không đủ nó vạn nhất." Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

Hắn ba trảm Thánh Thân sau hóa thành Thời Gian Vũ Thạch, bị Tiêu Diệp mang về Chân Linh đại lục, đối với Chân Linh đại lục từng có một phen giải.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Chân chính Thiên Cơ môn, vậy mà như thế mạnh mẽ thế lực, cái kia tại sao lại có phần chi, xuất hiện tại Chân Linh đại lục?

Phải biết, so sánh với ba ngàn đại giới, Chân Linh đại lục giống như hạt bụi.

"Ta cấm chế Cổ Tộc huy hoàng thời kì, Thiên Cơ môn cùng tộc ta đời đời giao hảo."

"Nhưng từ khi ta cấm chế Cổ Tộc hướng đi suy bại về sau, Thiên Cơ môn cũng theo đó ẩn thế không ra, tiêu tung biệt tích."

"Cho nên, bản thánh sở dĩ xác định, tộc ta Thánh Tử sẽ giáng sinh tại Chân Linh đại lục, ngoại trừ Thời Gian Tháp bên ngoài, cũng bởi vì Thiên Cơ môn phân chi tiêu hiện tại đại lục ở bên trên."

"Ta tin tưởng Thiên Cơ môn chi nhánh, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện tại Chân Linh đại lục."

Thời Gian Đại Thánh mâu quang sáng rực, chậm rãi nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, hồi tưởng lại chính mình rời đi Chân Linh đại lục trước, gặp nhau Thiên Cơ Tử, đối phương chỗ thổ lộ ra lời nói nói, càng là tâm thần chấn động.

Thiên Cơ môn phân chi tiêu hiện tại Chân Linh đại lục, gánh vác lấy thôi động Chân Linh đại lục bước về phía hoàng kim đại thế sứ mệnh, khó nói cái này cũng cùng cấm chế Cổ Tộc Thánh Tử có quan hệ sao?

"Như hôm nay cơ môn tái hiện, đợi bản thánh đoàn tụ Thánh Thân về sau, tìm tới Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn thiên cơ, có lẽ có thể tìm được Thánh Tử hạ xuống."

"Hiện tại ngươi đã trở thành Bán Thánh, vẫn là rời khỏi nơi này trước đi." Thời Gian Đại Thánh bóng mờ tiêu tán, về tới Thời Gian Vũ Thạch bên trong.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Thời Gian Vũ Thạch bị hắn thu nhập Thời Gian Tháp bên trong.

"Không biết rõ ta bắt đầu lĩnh ngộ thánh đạo, thuộc về cái gì cấp bậc?" Tiêu Diệp câu thông Thời Gian Đại Thánh, muốn tiến hành hỏi thăm, đối phương nhưng lại không có quá nhiều đáp lại.

Cái này khiến Tiêu Diệp càng hiếu kỳ hơn.

Bất quá, thánh đạo quá mức cuồn cuộn cùng phiêu miểu, hắn chỉ là mượn nhờ Thánh Chi Hải mầy mò đến da lông, đúc thành thánh Đạo Cơ sở mà thôi, còn xa xa chưa nói tới chưởng khống đầu kia thánh đạo.

"Thí Huyết Thánh Nhân tiền bối, đa tạ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối Thánh Chi Hải ôm quyền đi tam lễ, xé mở mảnh không gian này trực tiếp rời đi.

Soạt

Thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng đột ngột xuất hiện.

"Linh thức đều lớn mạnh hơn không ít, thánh đạo thật đúng là kỳ diệu."

Cảm giác mình linh thức, đang không ngừng khuếch tán, phương viên trăm vạn cây số hết thảy, đều chạy không khỏi của hắn dò xét, giống như là bị hắn nắm trong tay đồng dạng, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Thánh giai trở xuống võ giả, đều vì nghịch Thiên giả, nhưng một khi trở thành thánh giai cường giả, lại đã bị thiên địa chỗ tán thành.

"Không biết rõ Tinh Không bí cảnh bên trong, hiện tại là tình huống như thế nào." Nhớ tới Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, Tiêu Diệp biểu lộ nghiêm túc.

Của hắn linh thức còn tại không ngừng tại kéo dài khuếch tán, đột nhiên lông mày nhíu lại.

Hắn vậy mà phát hiện Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu khí tức, còn có Thái Hư Thánh Giới bên trong còn lại võ giả, cũng tiến nhập cái này Tinh Không bí cảnh.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, hắn còn phát hiện sáu vị Bán Thánh, cùng một vị Chuẩn Thánh khí tức ngang dọc vạn dặm.

"Quỷ Hỏa cùng với bọn họ, khó nói những này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, là tới từ Thái Hư đại giới sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trầm ngâm sau một lát, thu liễm tất cả khí tức, hoành không mà đi, vừa mới nửa ngày thời gian, một khỏa tinh cầu liền xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Viên tinh cầu này dị thường hùng vĩ cùng to lớn, dựng dục ra rất nhiều vũ trụ linh bảo, nhưng giờ phút này, viên tinh cầu này phía trên bầu không khí, lại dị thường nặng nề.

"Những tên kia, không tìm được Tiêu Diệp, chỉ sợ là sẽ không dừng tay!"

Một tòa trên ngọn núi, thân hình khô gầy, cả người vòng quanh Tử Khí Quỷ Hỏa, chau mày.

Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong còn lại võ giả, đều ngồi tại hắn thân một bên.

"Đúng vậy a, cái này Tinh Không bí cảnh bên trong lại có Thánh Chi Hải, mà lại cùng Tiêu huynh có quan hệ, bọn hắn như thế nào từ bỏ?" Cửu Tiêu cũng là mặt ủ mày chau.

"Quỷ Hỏa!"

"Cửu Tiêu!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một thanh âm vang vọng mà lên, còn không có đám người lấy lại tinh thần, một đạo thân ảnh quen thuộc liền hoành không mà tới, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Tiêu Diệp?"

Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người trừng lớn hai mắt, vừa mừng vừa sợ, lộ ra vẻ kích động.

"Xem ra các ngươi thương thế, đều khỏi hẳn." Tiêu Diệp nhìn quanh đám người một vòng, lộ ra nụ cười.

Hắn có thể nhìn ra, những này võ giả trạng thái đều rất không tệ.

"Đến lúc này, ngươi còn có tâm tư quan tâm chúng ta."

"Tiêu huynh, ngươi gây bên dưới đại phiền toái. . ." Cửu Tiêu cười khổ nói, đứng ra đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, đơn giản tự nói một lần.

Ồ

"Tiêu tan, Quảng Hàn những này đại giới thế lực, đều xuất động Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, tại tìm kiếm cái này Tinh Không bí cảnh, muốn tìm được ta, ép hỏi ra Thánh Chi Hải cùng thánh giai binh khí hạ xuống?"

"Âm Dương Ngư toàn bộ đều biến mất, bọn hắn muốn tự hành tìm tới Thánh Chi Hải, khẳng định không thực tế a."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Điểm này, Thời Gian Đại Thánh đã nhắc nhở qua hắn, cho nên hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Để ý hắn bên ngoài chính là, vì sao những này đại giới thế lực, biết được như thế rõ ràng?

Chẳng lẽ là ba ngàn đại giới bên trong Thiên Cơ môn làm?

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Vào thời khắc này, mấy cỗ kinh khủng uy áp bay lên, chỉ gặp bảy đạo bóng dáng liên tiếp mà đến.

Giờ phút này, bảy người này đều là biểu lộ khó coi, càng giống là hỏi trách.

"Sáu vị Bán Thánh, một vị Chuẩn Thánh cường giả!" Tiêu Diệp nhìn về phía bảy người này.

Thái Hư Đại Thánh phái ra những cường giả này đến đây tiếp ứng hắn, trong lòng hiện lên một cỗ dòng nước ấm.

"Tiêu Diệp, ngươi ngược lại là phúc trạch thâm hậu, chẳng những nhận được thánh giai binh khí, hơn nữa còn tìm được Thánh Chi Hải hạ xuống."

"Chỉ là ngươi ham tại cơ duyên, lại làm cho chúng ta những này lão già khọm, ở chỗ này đau khổ bề ngoài các loại, chỉ vì tiếp ứng ngươi trở lại Thái Hư đại giới."

"Ngươi có phải hay không phải làm ra một số đền bù tổn thất?"

Một vị Bán Thánh bay ra ngoài, âm thanh băng lãnh nói.

"Đền bù tổn thất?"

"Tiền bối, ngươi muốn tại hạ như thế nào đền bù tổn thất?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Rất đơn giản."

"Thánh Chi Hải cái này chờ cơ duyên, chúng ta liền không cùng ngươi tranh giành, đem ngươi lấy được món kia thánh giai binh khí giao ra đi, dù sao lấy ngươi cảnh giới, vẫn vô pháp chưởng khống, cầm trong tay cũng là lãng phí."

"Còn không bằng lấy ra, tăng cường chúng ta thực lực, dạng này cũng càng tốt hộ tống ngươi rời đi này, ngươi cảm thấy thế nào?" Lại một vị Bán Thánh đi ra, mâu quang tham lam nói.

"Dùng cái này đến áp chế ta?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, nhìn quanh những này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, trong lòng cảm kích trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

"Tại hạ tuy nhiên thực lực thấp, nhưng tự hỏi cũng có mấy phần bản sự, cũng không nhọc đến phiền chư vị đại giá, các ngươi tự hành rời đi đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Hắn tuy nhiên bước vào Bán Thánh cảnh giới, nhưng trên bản chất vẫn là Linh giai, không bạo phát khí tức, những cường giả này rất khó phát hiện, cho nên đối phương có dạng này thái độ, ngược lại là bình thường, hắn cũng lười điểm phá..