Chương 1987: Đối kháng chư địch

Chương 1987: Đối kháng chư địch

Cái gì?

Nương theo lấy Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu bọn người là sợ ngây người.

Tiêu Diệp, vậy mà cự tuyệt cái này bảy đại cường giả che chở?

Những người này áp chế Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác rất quá đáng, nhưng muốn an toàn rút lui nơi này, cũng phải mượn nhờ bọn hắn a.

Phải biết, bọn hắn sở dĩ có thể đi vào Tinh Không bí cảnh, cũng là bởi vì có những cường giả này tại.

Giờ phút này, cái kia bảy đại cường giả, đều là hô hấp cứng lại, sắc mặt xanh mét.

Bọn hắn cái này nhóm cường giả, cái nào không phải tâm cao khí ngạo hạng người?

Thái Hư Đại Thánh phái bọn hắn tới tiếp ứng Tiêu Diệp, liền đã đủ biệt khuất, huống chi để bọn hắn chờ tới bây giờ.

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ!"

"Chúng ta biết rõ trong tay ngươi, có không ít át chủ bài  có thể cùng Bán Thánh thậm chí Chuẩn Thánh khiêu chiến, nhưng là bây giờ những cái kia đại giới thế lực đều phái ra vô số cường giả, nếu như không có chúng ta hộ tống, ngươi có thông thiên khả năng, cũng vô pháp còn sống rời đi này địa."

"Chỉ là để ngươi giao ra một thanh thánh giai binh khí mà thôi, cái này cũng không quá phận." Một vị áo bào đen lão giả trầm giọng nói, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng uy áp, chính là Chuẩn Thánh cường giả.

"Tại hạ có thể hay không còn sống rời đi, cái này không cần chư vị quan tâm." Tiêu Diệp trên mặt trào phúng, càng dày đặc.

Hắn cũng không phải ba tuổi hài tử, bị hù dọa vài câu, liền ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Bọn gia hỏa này đều là Thái Hư Đại Thánh phái tới tiếp ứng của hắn, nếu quả như thật cứ vậy rời đi, làm sao cùng Thái Hư Đại Thánh bàn giao?

"Tiểu tạp chủng này thật sự là khó chơi!"

"Khó nói hôm nay chúng ta muốn bị một cái tiểu gia hỏa, cho nắm mũi dẫn đi sao?"

Quả nhiên, cái này bảy đại cường giả lẫn nhau đối mặt, đều là mắt nén giận ý.

"Tốt, đã ngươi không thông nhân tình Thế Thái, chúng ta làm trưởng bối, cũng không muốn cùng ngươi so đo, chúng ta bây giờ liền hộ tống ngươi rời đi."

Giờ phút này, cái kia Chuẩn Thánh cấp bậc áo bào đen lão giả, lạnh giọng mở miệng nói, đi đầu đằng không mà lên.

"Cao lão ca, ngươi vậy mà thật sự thỏa hiệp?"

Một màn này, để những người khác sợ ngây người, nhao nhao truyền âm hỏi.

Hừ

"Tên tiểu tạp chủng này không biết rõ trời cao đất rộng, cho là có Thái Hư Đại Thánh mệnh lệnh, chúng ta liền nhất định sẽ hộ tống hắn rời đi, cho nên mới không kiêng nể gì cả."

"Chỉ cần chúng ta mang theo hắn hiện thân, dẫn tới còn lại đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, đến lúc đó đao gác ở trên cổ hắn, tại sao phải sợ hắn không đi vào khuôn phép sao?"

"Dù sao, Thái Hư Đại Thánh ra lệnh cho chúng ta tới tiếp ứng hắn không giả, nhưng làm mấy thành lực, thế nhưng là từ chúng ta làm chủ a."

Cái này áo bào đen lão giả truyền âm đáp lại nói.

"Ha ha ha, quả nhiên gừng càng già càng cay a!"

"Chơi thủ đoạn cùng tâm cơ, cái này tiểu tử kém xa."

. . .

Còn lại sáu vị Bán Thánh cường giả đều là trong lòng đại hỉ.

"Mẹ kiếp, những này lão gia hỏa, thật sự là vô sỉ!" Thái Hư Thánh Giới võ giả đều theo sau, Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia bảy vị cường giả bóng lưng, lập tức lửa giận bay thẳng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, muốn nhanh chóng rời đi Tinh Không bí cảnh, hoặc là bố trí trận pháp, hoặc là thu liễm khí tức một đường lẩn trốn, nơi nào có thoải mái hiện thân, sợ địch nhân không phát hiện được?

Quả nhiên, sau một khắc ——

Ầm ầm!

Cái này phiến vũ trụ tinh không rung chuyển lên, một cỗ kinh khủng uy áp, tại trong vũ trụ sinh sôi lấy, chín đóa khác nhau to lớn linh hoa hiển hiện, chật ních phương này thiên địa.

"Cao hình cung, các ngươi liền nghĩ như thế rời đi, chỉ sợ không được a."

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ngươi rốt cục vẫn là hiện thân sao? Chúng ta thế nhưng là tìm ngươi tốt khổ a."

"Giao ra thánh giai binh khí, nói cho chúng ta biết Thánh Chi Hải phương vị, nếu không giết không tha!"

. . .

Những này linh hoa phía trên, đều có bất hủ phù hiệu đang lóe lên, có thể thấy được thánh quả cái bóng hiển hiện, ngay sau đó chín cái thân ảnh già nua, đạp không mà đi, để Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu cơ hồ đều muốn hít thở không thông, sắc mặt tái nhợt.

Tại cái này chín cái thân ảnh già nua phụ cận, có mấy vị người mặc ngân giáp chiến y thanh niên xuất hiện, đều là mâu quang băng lãnh nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

"Là đến từ vạn cổ đại giới nhân mã."

"Lão phu đến đối phó vị kia Chuẩn Thánh, về phần bát đại Bán Thánh, mỗi người các ngươi phụ trách ngăn lại một cái, còn lại phía dưới để Tiêu Diệp chính mình đi giải quyết."

Vị kia Chuẩn Thánh cấp bậc áo bào đen lão giả, truyền âm cho chúng Nhân Đạo.

Tốt

Sáu đại cường giả đều là trong lòng cười lạnh, cũng không nói nhảm, đi theo vị kia Chuẩn Thánh xông tới, mỗi cái người lựa chọn một cái đối thủ công tới.

Trong chốc lát, trong vũ trụ bạo phát đại chiến, tinh không đánh rách tả tơi, Nhật Nguyệt Vô Quang.

"Bọn gia hỏa này, làm cái quỷ gì?"

"Mặc kệ bọn hắn, trước bắt lấy Tiêu Diệp lại nói."

Vạn cổ đại giới chín đại cường giả bên trong, còn lại phía dưới hai vị Bán Thánh hơi sững sờ, sau đó âm trầm mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, một trước một sau đạp không mà đến.

"Tiêu Diệp, chúng ta đã tận lực, nhưng là ngươi cũng thấy đấy, đối phương số lượng chiếm cứ thượng phong, ngươi bây giờ giao ra thánh giai binh khí còn không muộn."

"Không phải vậy đến lúc đó, đưa tới còn lại đại giới nhân mã, ngươi thì càng nguy hiểm."

Đến từ Thái Hư đại giới áo bào đen Chuẩn Thánh, cao hình cung truyền âm nói, khóe miệng còn mang theo trào phúng nụ cười.

Nhưng mà, đáp lại của hắn, lại là đột nhiên tại trong vũ trụ nổ vang lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ gặp cái kia hai tôn hướng phía Tiêu Diệp phóng đi Bán Thánh, giờ phút này đều là thân thể tàn phá té bay ra ngoài, hai đóa linh hoa phá diệt, kết xuất thánh quả chôn vùi.

Hai đại Bán Thánh, trong nháy mắt, liền đã vẫn lạc!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Trong vũ trụ đại chiến vì đó mà ngừng lại, trên mặt mọi người, đều nổi lên nồng đậm kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái kia đạo như là thần để như vậy bóng dáng.

Tiêu Diệp tên, đã sớm truyền khắp mấy cái đại giới, nó cường đại không con tin nghi.

Nhưng là muốn trong nháy mắt, trực tiếp đánh giết hai tôn Bán Thánh. . .

Cái này lại căn bản không có khả năng!

"Ta Tiêu Diệp không cần các ngươi che chở, chính mình liền có thể giết ra ngoài, ai như ngăn ta. . ." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn Hướng Thái hư đại giới những cái kia Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, khẩu chiến sấm mùa xuân: "Giết!"

Oanh

Chữ Sát lối ra, lập tức đáng sợ khí tức như là vũ trụ đại bạo tạc đồng dạng, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, che mất toàn bộ thiên địa, Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, uy áp thiên địa.

Đến từ vạn cổ đại giới cùng Thái Hư đại giới mấy vị Bán Thánh, còn chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ bị chấn bay ra ngoài.

"Hắn. . . Vậy mà đột phá đến Bán Thánh cảnh giới!"

Trong vũ trụ lâm vào một mảnh tĩnh mịch, bầu không khí giống như là đọng lại đồng dạng, Thái Hư đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, đầu choáng váng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Muốn từ Linh giai đỉnh phong, đột phá đến Bán Thánh tầng thứ, cần đúc thành thánh Đạo Cơ sở.

Chỉ là điểm này, liền ngăn cản bao nhiêu thiên tài võ giả?

Cái này cũng tạo thành, ba ngàn lớn Giới Linh giai đỉnh phong cường giả đông đảo, nhưng là Bán Thánh lại ít đến thương cảm, chớ nói chi là Tiêu Diệp thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh.

"Cái này tiểu tử có thể đột phá, khẳng định là bởi vì tìm được Thánh Chi Hải!"

"Mọi người cẩn thận, đi ra tay, hắn mạnh hơn, còn có thể ngăn trở tất cả chúng ta sao?"

Một vị vạn cổ đại giới Bán Thánh quát chói tai một tiếng, cùng mặt khác năm vị Bán Thánh vòng qua đối thủ, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Hừ, cùng là Bán Thánh, nhưng là các ngươi thực lực, lại kém xa!" Tiêu Diệp tóc đen rối tung, hai con ngươi kích xạ ra lưỡng đạo thần mang, không sợ hãi chút nào nghênh chiến..