Chương 1988: Chuẩn Thánh cũng có thể giết

Chương 1988: Chuẩn Thánh cũng có thể giết

Trong vũ trụ sao trời, vạn cổ đại giới sáu đại Bán Thánh rống phá sơn hà, lật tung vũ trụ, sáu đóa đã bắt đầu thai nghén thánh quả linh hoa uy thế ngập trời, có bất hủ phù hiệu đang lóe lên, tiếng ầm ầm truyền khắp vạn dặm.

Đây là một lần cường đại tuyệt luân công kích, các loại ánh sáng hội tụ vào một chỗ, trở thành một mảnh thánh biển, tựa hồ có thể ma diệt cùng trấn áp hết thảy.

Một màn này, để Thái Hư đại giới Bán Thánh cường giả, đều là tâm thần cuồng rung động, phụ cận Linh giai cường giả, mặc dù không có nhận chính diện trùng kích, nhưng là đều không tự chủ được thấp nằm xuống dưới.

Cái này sáu vị Bán Thánh tại vạn cổ đại giới bên trong, đều là sơm đã thành danh cường giả, tại thông hướng Chuẩn Thánh trên con đường này đi thật lâu, mỗi nhất tôn chiến lực đều gần như có thể ngập trời, trấn áp vô số tinh vực, được người kính ngưỡng.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn lại liên thủ lên, chỉ là vì đối phó một cái tiểu bối.

Không khác, chỉ vì Tiêu Diệp chiến lực, quá mức dọa người, khó mà phỏng đoán.

Oanh

Đối mặt sáu tôn Bán Thánh công kích, Tiêu Diệp hai tay Phá Toái Hư Không, lập tức thiên địa sụp ra, Thái Sơ Linh Hoa thần thánh mà to lớn, ép khắp thiên địa, giống như là nhất tôn Thần Lô đồng dạng, tràn ngập ra một loại đạo vận, ba mảnh lá cây trung tâm thánh quả đang lóe lên, phát ra thánh đạo tiếng oanh minh, trấn áp mà xuống, không ai có thể ngăn cản.

Đây là bảy đại Bán Thánh cường giả, lấy thánh đạo nhất trực tiếp va chạm!

Trong chốc lát, giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là ánh sáng, chiếu rọi Thiên Vũ, tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp cái kia sáu tôn Bán Thánh công kích bị ngăn trở, về sau cấp tốc bị ma diệt.

Cùng này cùng lúc, bọn hắn thân hình vì đó run lên, giống như là bị giam cầm ở nguyên vẹn, bị Thái Sơ Linh Hoa thánh quả bao phủ, không cách nào gần Tiêu Diệp chi thân, cũng vô pháp lui ra phía sau rút ra.

"Tốt đáng sợ lực lượng!"

Cái này sáu đại Bán Thánh ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Sáu đại Bán Thánh liên thủ, cũng chỉ thường thôi."

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, tóc đen rối tung, cả người đều tản mát ra Vô Địch phong thái, giống như là độc lâm đỉnh cao nhất, vừa xem chúng sơn nhỏ.

Hắn tại Linh giai đỉnh phong thời điểm, liền đã có thể chém giết bản thánh, huống chi là hiện tại?

Phải biết, hắn bị nếm vẽ thánh đạo, thế nhưng là đạt đến Thái Sơ Linh Hoa có khả năng tiếp nhận cực hạn, căn bản là không có cách tính toán theo lẽ thường.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Soạt

Thái Sơ Linh Hoa run rẩy, minh khắc thánh đạo, đúc thành thánh Đạo Cơ sở, ép tới bọn hắn linh hoa đều sợ run, bọn hắn cũng là đi theo kêu to, toàn bộ đều là phun máu phè phè, thân thể đều cong xuống dưới.

Phốc phốc!

Cuối cùng, chỉ kéo dài mấy tức thời gian, cái này sáu tôn Bán Thánh liền không chịu nổi, toàn bộ đều là ho ra máu bạo lui ra.

Cùng này cùng lúc, kinh khủng khí thế xông phá vũ trụ.

Đây là thuộc về Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực, so với thái sơ linh lực, đã ẩn chứa một tia đạo vận, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên thánh giai chi lực, nhưng lại có thể bị hắn hoàn mỹ chưởng khống.

Cho nên, đến Bán Thánh hoặc là Chuẩn Thánh tầng thứ cường giả, đã rất Thiểu Sử dùng thánh giai lực.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực lao thẳng tới mà đến, giống như là Thiên Đao chém tới, nhấc lên một mảnh máu cùng thịt, ngay sau đó liền có ba vị Bán Thánh bị oanh giết.

Thừa bên dưới ba vị Bán Thánh tuy nhiên tránh thoát cái này một kiếp, nhưng cũng thụ thương thảm trọng, căn bản không dám xông lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì kết quả đã nhất định, tái chiến không có chút nào ý nghĩa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Thái Sơ Cổ Kinh ở cái này kỷ nguyên khôi phục, hắn bắt đầu lĩnh ngộ, đến cùng là như thế nào thánh đạo a?"

...

Một loại sợ hãi tâm tình, lặng yên tràn ngập lên trái tim tất cả mọi người đầu.

Bọn hắn đã sớm biết rõ, cái này sáu đại Bán Thánh liên thủ, cũng không nhất định có thể đối phó được Tiêu Diệp, nhưng là cũng không ngờ rằng sẽ bị bại như thế triệt để!

Nhìn qua, căn bản không giống như là một cái tầng thứ đọ sức!

Phóng nhãn Bán Thánh cái này tầng thứ, còn có người nào có thể ngăn cản Tiêu Diệp?

Thái Hư đại giới Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh cường giả, đều cảm giác trên mặt đau rát.

Tiêu Diệp như thế thực lực, để bọn hắn cảm giác trước đó cách làm, giống như là thằng hề đồng dạng.

"Ngươi muốn động thủ ngăn ta sao?"

"Tại Tiêu mỗ trong mắt, Chuẩn Thánh cũng có thể giết."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía vạn cổ đại giới bên trong vị kia Chuẩn Thánh, lạnh nhạt mở miệng nói.

Nếu như nói, tại Linh giai đỉnh phong thời điểm, Chuẩn Thánh hai chữ có thể mang cho hắn không nhỏ áp lực, như vậy hiện tại hắn hoàn toàn không sợ.

Cùng cái kia sáu đại Bán Thánh một trận chiến, hắn nhưng chưa hết toàn lực.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, cái này Chuẩn Thánh sắc mặt âm tình bất định, căn bản không dám đáp lại.

Hừ

"Xem như ngươi lợi hại!"

Sau một khắc, hắn ném câu nói tiếp theo, thân hình lóe lên, biến mất ở nguyên vẹn địa.

Tiêu Diệp thực lực cường hãn, hiển lộ không thể nghi ngờ, liền xem như đổi lại là hắn, đều không có lòng tin có thể chiến bại Tiêu Diệp.

Huống chi, nghe đồn Tiêu Diệp tại Linh giai đỉnh phong thời điểm, liền có cùng Chuẩn Thánh chống lại át chủ bài, dạng này xông đi lên, thực sự quá mạo hiểm, căn bản không đáng.

Những cái kia đến từ vạn cổ đại giới Linh giai võ giả, đều là thân thể run rẩy, sau đó cấp tốc rời đi, căn bản không dám dừng lại.

"Trừ phi là thánh giai cường giả đích thân tới, nếu không là không có hi vọng cướp được cái kia bả thánh giai binh khí."

"Ai, Thái Hư đại giới, trước có Khương Không, sau có Tiêu Diệp, đều là tại Bán Thánh cảnh giới có được như thế nghịch thiên chiến lực."

"Chúng ta tới đã chậm, nếu như sớm đến một bước, đi đầu tìm tới Thánh Chi Hải..."

...

Hư không bên trong, lần lượt từng bóng người xa xa hướng phía nhìn bên này đến, nhẹ giọng từ nói, nhưng lại chưa hành động.

"Một vị Chuẩn Thánh, cứ như vậy bị Tiêu Diệp dọa lui?"

Một cái khác một bên, Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu đều là biểu lộ ngốc trệ.

"Ta lập uy thành công không?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang hướng phía nơi xa nhìn lại, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh chém giết ba động, hạng gì khủng bố?

Hắn đã sớm phát hiện, đã có còn lại đại giới cường giả đến, tùy thời mà động.

"Tiêu Diệp lão đệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, thật sự là thật đáng mừng a, lão phu vì vừa rồi vô lễ mà xin lỗi."

"Chúng ta cùng là Thái Hư đại giới võ giả, ngày sau cần phải nhiều giao lưu trao đổi."

Giờ phút này, áo bào đen lão giả cao hình cung bay tới.

Sáu vị Bán Thánh, đi theo phía sau hắn, đều là lộ ra lúng túng nụ cười.

Tiêu Diệp đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, liền đại biểu cho đúc thành thánh Đạo Cơ sở, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, chí ít cũng có thể cùng cấp Khương Không, bọn hắn nơi nào còn dám tự cao tự đại?

"Tại hạ nói qua, không cần các ngươi che chở."

"Các ngươi chỉ cần đem Quỷ Hỏa bọn hắn, mang về Thái Hư đại giới liền có thể."

Đối với những cường giả này, Tiêu Diệp không có nửa điểm hảo cảm, nhàn nhạt nói ràng.

Cùng Quỷ Hỏa bọn người cáo biệt về sau, hắn liền đạp không mà đi, để cao hình cung bọn người là biểu lộ cương cứng, nhưng lại rất không thế nào.

Liền hướng bọn hắn trước đó cách làm, Tiêu Diệp không có đối bọn hắn xuất thủ, liền đã rất đại độ.

"Thái Hư đại giới những cái kia lão gia hỏa, da thật đúng là dày." Trong tinh không, Tiêu Diệp thân hình hiện lên, cảm khái lắc lắc đầu.

"Tuy nhiên những cái kia đại giới thế lực phái tới cường giả, đều bị ta chấn nhiếp không còn dám động thủ, nhưng trong nội tâm của ta, luôn có một loại dự cảm không tốt."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhẹ giọng từ nói nói..