Chương 1989: Nhân quả bạo phát

Chương 1989: Nhân quả bạo phát

Hắn rời đi Thánh Chi Hải, bây giờ cũng liền gặp được mấy cái đại giới thế lực mà thôi, tỉ như Thiên Ma tộc, Vu tộc cường giả, đều không có nhìn thấy.

Hắn cũng không tin tưởng, cái này hai đại chủng tộc một khi đạt được tin tức, sẽ như vậy mà đơn giản bị dọa lùi.

Trọng yếu nhất chính là ——

Nguyệt Thiên Thu!

Thời Gian Đại Thánh từng nói, Nguyệt Thiên Thu phía sau thế lực, cùng cấm chế Cổ Tộc nhân quả có quan hệ.

Bây giờ hắn đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, đối phương hẳn là sẽ không thờ ơ.

"Hừ, mặc kệ bọn hắn có âm mưu gì, chỉ cần không phải thánh giai cường giả đích thân tới, ta liền không sợ!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Đối với địch nhân, hắn xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có lập tức rời đi thánh giai Tinh Không bí cảnh, mà là đăng lâm từng khỏa tinh cầu, luyện hóa vũ trụ linh bảo vững chắc cảnh giới.

Dù sao đột phá đến Bán Thánh cảnh giới về sau, hắn đối với vũ trụ linh bảo nhu cầu tăng nhiều.

Cái này thánh giai Tinh Không bí cảnh, thật sự là quá khổng lồ, cứ việc đã có đại lượng cường giả tiến vào, bị cướp sạch, nhưng vẫn như cũ có không ít vũ trụ linh bảo tồn tại.

Ầm ầm!

Thái Sơ Linh Hoa hiện lên ở Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, đem hắn sấn thác giống như nhất tôn thần linh, vô số vũ trụ linh bảo đều là nhổ cây mà lên, bị Thái Sơ Linh Hoa ngang ngược hấp thu.

Ông

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp Thái Sơ Linh Hoa bên trên bất hủ phù hiệu chớp động lên, những cái kia vũ trụ linh bảo cấp tốc bị luyện hóa, hóa thành chất dinh dưỡng, hướng phía ba mảnh lá cây bên trong, cái kia hình thức ban đầu thánh quả phun trào mà đi, cùng lúc sinh ra Bán Thánh chi lực.

Đông đông đông!

Hình thức ban đầu thánh quả mạnh mẽ nhảy lên, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, đang không ngừng lớn mạnh lấy, quán xuyên Tiêu Diệp linh hồn, loại cảm giác này dị thường kỳ diệu.

"Xem ra muốn để thánh quả triệt để thành thục, còn cần đại lượng vũ trụ linh bảo a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, Tiêu Diệp tốc độ phi hành tăng nhiều, hắn tại thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong ngao du, trắng trợn luyện hóa vũ trụ linh bảo.

Một mực đi qua nửa năm, Tiêu Diệp lúc này mới phát giác, Thái Sơ Linh Hoa luyện hóa vũ trụ linh bảo tốc độ, đã bắt đầu trở nên chậm chạp.

"Bán Thánh cảnh giới bị vững chắc không sai biệt lắm, muốn đột phá, cần thời gian, là thời điểm rời đi."

Sau một khắc, hắn vươn người đứng dậy, hướng phía một cái hướng khác cực nhanh tiến tới mà đi.

Thánh giai Tinh Không bí cảnh tuy nhiên to lớn, nhưng là Tiêu Diệp đối với cửa ra vị trí, lại khắc trong tâm khảm.

Giờ phút này, mênh mông thánh giai Tinh Không bí cảnh, đã không gặp được còn lại võ giả tung tích, một mảnh tĩnh mịch.

Tựa hồ tại Tiêu Diệp lập uy về sau, còn lại đại giới thế lực cường giả, đều thả Khí Ly mở.

Nhưng nương theo lấy Tiêu Diệp tiếp cận lối ra, trong lòng dự cảm bất tường, lại càng phát mãnh liệt.

Rốt cục, năm ngày sau đó, một khe hở không gian xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Rốt cục đi ra!"

Xông vào vết nứt không gian bên trong, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã đứng tại trước cửa đá.

Lúc trước, bọn hắn tam tộc võ giả, chính là thông qua toà này thạch môn, giáng lâm đến thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong.

Tiêu Diệp đẩy ra thạch môn cất bước đi ra ngoài, lại là hơi sững sờ.

Toà này thạch môn, ở vào cái kia cự tháp dưới đáy hang đá bên trong, nhưng là giờ phút này, hiện ra ở trước mặt hắn, lại là một mảnh phế tích cùng gạch ngói vụn.

Ở một tòa sụp đổ vách tường dưới, một bộ khô héo, héo rút bóng dáng khô tọa lấy, rõ ràng là thủ hộ toà này thạch môn cái vị kia Thí Huyết tộc Chuẩn Thánh.

Chỉ là giờ phút này, đối phương đã đã mất đi tất cả khí tức, giống như là biến thành một đoạn cây khô, tại lồng ngực vị trí, đã nứt ra một cái lỗ thủng.

"Vị này Chuẩn Thánh, là bị người giết chết sao?" Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra, lập tức ánh mắt ngạc nhiên.

Hắn đối với vị này Chuẩn Thánh cũng không có hận ý, đối phương chỉ là vì thủ hộ Thí Huyết tộc, lập trường khác biệt mà thôi.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, nhìn xuống phía dưới, biểu lộ lập tức đại biến, nắm chặt hai nắm đấm.

Cự đại mà sáng chói Thí Huyết Thánh thành, giờ phút này đã vỡ nát, rất nhiều phế tích cũng đứng, vùi lấp vô số cỗ thi thể, máu tươi giống như là dòng suối nhỏ đồng dạng, rải đầy những này phế tích.

Thí Huyết Thánh thành bị đồ thành!

Nội thành tất cả Thí Huyết tộc võ giả, toàn bộ đều chết thảm, không còn có thương cùng buồn, có chỉ là tử vong khí tức, tựa như Vô Biên Địa Ngục.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt xuống dưới, nhấc lên một mảnh phế tích, một vị Thí Huyết tộc lão giả thi thể, xuất hiện ở trước mắt.

Cái này lão giả thi thể uốn lượn lấy, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, muốn bảo vệ thân bên dưới đứa bé.

Đáng tiếc, hắn cùng thân bên dưới đứa bé, cùng một chỗ bị trường mâu đóng đinh.

Cái này lão giả cùng đứa bé, đúng là hắn sơ lâm Thí Huyết Thánh thành thời điểm, từ Thiên Ma tộc trong tay cường giả cứu bên dưới.

Mà lại cái kia đứa bé trên thân, có Thí Huyết Thánh Nhân huyết mạch.

"Từ nay về sau, ba ngàn đại giới không còn có Thí Huyết tộc sao. . ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú một già một trẻ này thi thể, rút ra cái kia cây trường mâu, lập tức cả hai thi thể cấp tốc rạn nứt, hóa thành vô số trong suốt lam quang.

Ô

Một trận nhẹ gió thổi tới, đem những cái kia lam quang thổi tan, nghẹn ngào rung động, giống như là có người đang khóc.

"Thí Huyết Thánh Nhân tiền bối, tuy nhiên ngươi ta chưa từng gặp mặt, nhưng ta nhận được ngươi ân trạch, mới có thể đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, nhưng lại không cách nào bảo vệ ngươi hậu nhân, vãn bối hổ thẹn!"

Tiêu Diệp trong mắt hiện lên sát khí.

Vì một cái Tinh Không bí cảnh, đem trọn cái Thí Huyết tộc diệt tộc, cái này chờ thủ đoạn làm cho người giận sôi.

"Cảm thấy rất bi thương sao?"

"Thí Huyết Thánh Nhân vẫn lạc, Thí Huyết tộc nhất định diệt vong, cùng để bọn hắn kéo dài hơi tàn, còn không bằng đưa bọn hắn lên đường, đây cũng là một loại giải thoát."

"Liền như là ngươi, rõ ràng biết rõ cấm chế Cổ Tộc đã suy sụp, lại vẫn cứ muốn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, đến nhiễm cái này chờ nhân quả."

Giờ phút này, một đạo rất là thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Một vị tóc sáng như tuyết, tướng mạo thanh niên anh tuấn trống rỗng xuất hiện.

Hắn toàn thân có từng nét bùa chú đang lưu động bảo huy, chỗ mi tâm có một ngã rẽ tháng dấu ấn, chính cao cao tại thượng nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Nguyệt Thiên Thu, ngươi dám xuất hiện, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi?" Tiêu Diệp đằng không mà lên, nhìn chăm chú đối phương.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp đã minh bạch, toà này Thí Huyết Thánh thành bị huyết tẩy, chỉ sợ cùng đối phương thoát không xong liên quan.

"Giết ta? Ngươi thật sự có cái kia năng lực, nhưng là ngươi khó nói không có phát hiện, nơi này đã sớm đã bị phong ấn, ngươi căn bản là không có cách rời đi sao?"

Nguyệt Thiên Thu trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

"Này bị phong ấn?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, lập tức tâm thần chấn động lên.

Hắn vậy mà phát hiện vạn cổ đại giới Chuẩn Thánh, cùng còn lại đại giới thế lực Bán Thánh, Chuẩn Thánh cường giả, còn có Thiên Ma tộc cường giả.

Thậm chí, liền Thái Hư đại giới Bán Thánh, Chuẩn Thánh, Quỷ Hỏa bọn người, thế mà đến bây giờ đều không hề rời đi, giống như là bị cầm tù trong phiến thiên địa này.

Giờ phút này, những cường giả này cảm nhận được bên này động tĩnh, đều là liên tiếp xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới mặc niệm ánh mắt.

"Tiêu Diệp, ngươi nhanh nghĩ biện pháp chạy trốn a!"

Quỷ Hỏa cùng Cửu Tiêu mấy người cũng hiện thân, lo lắng vô cùng kinh hô nói.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, dính vào bên trên nhân quả. . . Bạo phát!" Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh nặng nề âm thanh..