Chương 1990: Đại Diễn Cổ tộc

Chương 1990: Đại Diễn Cổ tộc

"Cấm chế nhân quả. . . Bạo phát?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Rầm rầm!

Nguyên bản một mảnh yên lặng hư không, mãnh liệt chấn động lên, phảng phất có được chư thiên thần phật tại thét dài, để toàn bộ Thí Huyết đại giới đều rung chuyển.

Ầm ầm!

Chỉ gặp bị huyết tẩy Thí Huyết Thánh thành sợ run, vô luận là Thí Huyết tộc võ giả, còn có cái kia tàn phá phế tích, tại lúc này đều là từng tấc từng tấc chôn vùi.

Tại cự tháp dưới đáy Thí Huyết tộc chuẩn Thánh Thi thân, vậy mà phóng lên tận trời, một sợi chấp niệm bạo phát đi ra, lại muốn thủ hộ Thí Huyết Thánh thành.

Ầm

Nhưng mà, cỗ này thi thể mới phóng lên tận trời, vậy mà liền bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, trở thành hư vô.

Tiêu Diệp bị ép đằng không mà lên, rời đi Thí Huyết Thánh thành, đi tới trong vũ trụ, lại là đồng tử co rụt lại.

Bởi vì trong vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một vòng to lớn loan nguyệt.

Cái này loan nguyệt cực lớn đến không cách nào tính toán, giống như là xé mở tuế nguyệt mà đến, trấn áp Thí Huyết đại giới, để nhật nguyệt tinh thần đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Đây là một bức hùng vĩ hình ảnh, nếu như bị người vẽ xuống tới, nhất định sẽ rung động thiên cổ.

Như là dòng chảy Nguyệt Hoa nở rộ, chảy xuôi tại phương này trong trời đất, cầm giữ này, liền xem như đúc thành thánh Đạo Cơ sở, đi đến Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh con đường cường giả, đều không thể xé mở hư không.

"Tiêu Diệp tiểu tử, Mộc Tú Vu Lâm gió tất thúc."

"Ta cấm chế Cổ tộc tại trong nhân tộc đỉnh cao huy hoàng nhất, cho nên đưa tới Nhân tộc rất nhiều thế lực căm thù."

"Mà một cái khác Cổ tộc —— Đại Diễn Cổ tộc, chính là dẫn đến chúng ta cấm chế Cổ tộc suy bại kẻ cầm đầu, cũng là ta cấm chế Cổ tộc nhân quả."

"Đại Diễn Loan Nguyệt, chính là Đại Diễn Cổ tộc tiêu chí."

"Ngươi bây giờ lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thành Bán Thánh, chiến lực ngập trời, bọn hắn đã ngồi không yên, muốn tru sát ngươi."

Thời Gian Đại Thánh tràn ngập hận ý âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền đến, tiết lộ một đoạn phủ bụi chuyện cũ.

"Đại Diễn Cổ tộc!" Tiêu Diệp nghe ngôn linh hồn kinh hãi.

Hắn biết rõ, Nhân tộc chính là ba ngàn đại giới trong vạn tộc, mạnh nhất lớn chủng tộc một trong, từng cái kỷ nguyên tích lũy xuống tới, Nhân tộc bên trong to lớn thế lực tầng tầng lớp lớp.

Mà Nhân tộc bên trong mạnh nhất lớn thế lực, liền danh xưng Cổ tộc!

Hết thảy đều minh bạch.

Khó trách cái này cấm chế nhân quả, liền Thái Hư Đại Thánh đều có chút sợ hãi, khi hắn đánh bại đại giới sứ giả, lúc này mới đem hắn tiếp đón được Thái Hư Thánh Giới bên trong tu luyện. . .

Khó trách Thời Gian Đại Thánh, cũng không nguyện ý nói thêm Nguyệt Thiên Thu lai lịch. . .

Đều là bởi vì Đại Diễn Cổ tộc!

"Tiêu Diệp, nguyên bản tộc ta không muốn tái tạo sát nghiệt, dự định tha cho ngươi một cái mạng, cho nên phái ta đến tham dự lần này Tinh Không bí cảnh lịch luyện."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, vậy thì không thể trách ta."

"Bất quá, có Thí Huyết tộc những cái kia võ giả phía trước đường chờ ngươi, trên hoàng tuyền lộ ngươi cũng sẽ không cô đơn."

Giờ phút này, Nguyệt Thiên Thu tắm rửa ở trong ánh trăng, giống như là rất tiếc hận.

"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể giết chết ta?"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía cái kia vòng cự đại loan nguyệt, trên đó có mười đạo vĩ ngạn bóng dáng lập thân trên đó.

Bọn họ đều là toàn thân lưu động bảo huy, mi tâm treo loan nguyệt, trên người có diệt thế quầng sáng, chính là đều là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, sớm đã bị Tiêu Diệp chỗ chú ý tới.

"Thập đại Chuẩn Thánh, đánh chết ngươi đã dư xài, lại thêm phái nhân thủ không có lời, lại không đáng giá." Nguyệt Thiên Thu rất là nói nghiêm túc nói.

"Cái kia ta trước hết giết ngươi, cũng coi như báo đáp Thí Huyết Thánh Nhân ân tình." Tiêu Diệp đột nhiên quát khẽ một tiếng, một quyền hướng phía Nguyệt Thiên Thu đánh tới, đáng sợ Bán Thánh chi lực khuấy động chín ngày.

Hắn đã trấn định lại.

Đã sự tình đã phát sinh, vậy thì chính diện ứng đúng.

Đại Diễn Cổ tộc mặc dù khủng bố vô biên, nhưng bây giờ chỉ hiện thân thập đại Chuẩn Thánh, hắn chưa hẳn liền không có có sức liều mạng.

"Thằng nhãi ranh dám mà!"

"Nguyệt Thiên Thu mặc dù là tộc ta bàng hệ thế hệ sau, nhưng trên thân đã từng có tộc ta quang huy, há có thể dung nhịn ngươi xuất thủ?"

. . .

Nhưng mà, Tiêu Diệp còn không có công kích đến Nguyệt Thiên Thu, đột nhiên quát lớn tiếng vang triệt thiên địa, cái kia vòng loan nguyệt bên trên mười đạo bóng dáng hoành không mà tới, kinh khủng khí thế bài sơn hải đảo mà đến, đem Tiêu Diệp cho chấn bay ra ngoài.

Giờ khắc này, nơi xa đến từ mỗi cái đại giới cường giả, đều là tâm thần chấn động lên, liền một Hướng Cường thế Thiên Ma tộc Bán Thánh, Chuẩn Thánh, giờ phút này cũng giữ vững trầm mặc.

Này bị phong ấn, bọn hắn không cách nào rời đi này, cũng không dám có bất kỳ bất mãn gì.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nhân tộc bên trong mạnh nhất thế lực xuất thủ, phong tỏa này muốn triệt để chém giết Tiêu Diệp.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như một cái đại giới Giới Chủ, cũng không dám có hai lời.

Ai

Thái Hư đại giới Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, đều là thở dài một cái, chỉ có Quỷ Hỏa bọn người mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

. . .

"Tiêu Diệp, hảo hảo hưởng thụ đi, ngươi muốn giết ta, không có cơ hội kia." Nguyệt Thiên Thu thân hình nhanh chóng thối lui, trong mắt nổi lên một tia thâm độc.

Hắn nhìn như ung dung và bình tĩnh, trên thực tế đối với Tiêu Diệp hận nhập cốt, dù sao lúc trước nếu như không phải hắn có rất nhiều át chủ bài, đã bị Tiêu Diệp oanh sát.

"Ta muốn giết ngươi, cái này thập đại Chuẩn Thánh, không nhất định có thể ngăn được, có lẽ hôm nay Đại Diễn Cổ tộc, sẽ còn bởi vậy mất đi mười tôn Chuẩn Thánh!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, mâu quang trở nên nóng rực.

Hắn tấn thăng đến Bán Thánh cảnh giới, tuy nhiên đã từng xuất thủ đối kháng cường địch, nhưng ưu thế quá rõ ràng, chưa hết toàn lực liền đã chiến thắng.

Huống chi, hắn còn hao tốn thời gian nửa năm, luyện hóa đại lượng vũ trụ linh bảo, đến vững chắc cảnh giới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp âm thanh hạ xuống, vô cùng thái sơ linh lực phóng lên tận trời, chật ních phương này thiên địa, đáng sợ ba động kịch liệt lăn lộn, quấy chín ngày.

Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện, ba mảnh lá cây diễn hóa xuất vô tận đạo vận, ở giữa thánh quả tản mát ra mông lung Hỗn Độn ánh sáng, đi theo chiến lực toàn bộ triển khai Tiêu Diệp cùng nhau xuất kích, hướng phía cái kia thập đại Chuẩn Thánh phóng đi.

"Kẻ này đi đến, là loại nào thánh đạo? Vì sao mới Bán Thánh cảnh giới, liền có này chờ phong vận?"

"Thật là đáng sợ Bán Thánh chi lực, cái này đã có thể cùng Chuẩn Thánh chém giết a?"

"Kẻ này quá kinh người, quả nhiên không thể lưu!"

. . .

Đối mặt Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, thập đại Chuẩn Thánh đều là bị giật mình kêu lên, cảm giác tại cùng nhất tôn Chuẩn Thánh chém giết đồng dạng, vô luận là Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực, vẫn là cái kia hình thức ban đầu thánh quả tràn ngập ra khí tức, đều để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Nguyệt Thiên Thu, ta nói qua, cái này mười tôn Chuẩn Thánh, chưa hẳn có thể ngăn được ta." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, chuẩn Thánh Khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp chín kiện tản mát ra sáng chói thần huy binh khí, xé rách trường không nổi lên, để cái kia thập đại Chuẩn Thánh đều là giật mình trong lòng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp tại Táng Khí đại lục phía trên, lấy được cái kia chín kiện Chuẩn Thánh khí, mỗi nhất tôn đều dị thường khủng bố, có tuế nguyệt tích lũy được lực lượng.

"Thí Huyết Thánh Nhân tiền bối, nếu ngươi có linh, mời nhìn tận mắt, vãn bối cho ngươi tộc tộc nhân báo thù đi!"

Tiêu Diệp như là Ma Thần, tay phải bắt lấy Thiên Hoang Đỉnh, tay trái bắt lấy một thanh Thiên Đao, thét dài hướng phía cái kia thập đại Chuẩn Thánh đánh tới..