Chương 1991: Bán Thánh Vô Địch

Chương 1991: Bán Thánh Vô Địch

Ầm ầm!

Tiêu Diệp loại này rất hung ác vô cùng phương thức chiến đấu, đã dẫn phát hư không rung động, cái kia thập đại Chuẩn Thánh chống ra phòng ngự đều là hung hăng run lên, liền chống đỡ cản lại.

Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại tiếp tục xuất thủ.

"Hừ, ngươi cũng không gì hơn cái này."

"Chúng ta liền chơi cùng ngươi một chút."

. . .

Thập đại Chuẩn Thánh mặt mũi tràn đầy hí ngược nụ cười, bạo phát chiến lực, thẳng hướng Tiêu Diệp, giống như là thợ săn đang nhìn con mồi, tại tử vong tiến đến trước giãy dụa.

Thí Huyết đại giới Thánh Thành cái kia phiến trong vũ trụ sao trời, kịch liệt chiến đấu bạo phát.

Thánh đạo khí tức tràn ngập, kinh khủng sóng xung kích giống như là thủy triều đồng dạng, liên tục không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân Bán Thánh chi lực lượn lờ, giống như là có thể khôi phục trong tay Chuẩn Thánh khí đồng dạng.

Thiên Hoang Đỉnh sừng sững đứng giữa thiên địa, giống như là có thể luyện hóa hết thảy.

Chuôi này Thiên Đao bị kích phát ra kinh khủng đao mang, chém rách thiên địa.

Phạm cách ấn nặng nề vô cùng, trấn áp thiên địa vạn vật.

. . .

Chín kiện Chuẩn Thánh khí tại Bán Thánh chi lực thôi động dưới, giống như là Cửu Tôn Chuẩn Thánh đang không ngừng xuất thủ, giống như động từng mảnh từng mảnh Thiên Vũ đập xuống, phá hủy hư không, không ngừng đánh phía Đại Diễn Cổ tộc thập đại Chuẩn Thánh.

Thập đại Chuẩn Thánh cùng Tiêu Diệp chém giết, trắng xoá Thánh Quang che mất hết thảy, liên miên tinh không bị xé nứt, không biết bao nhiêu tinh cầu bạo liệt ra.

Một cái tinh vực phạm vi, đều không chịu nổi như thế tầng thứ chiến đấu.

Nếu như nói, còn lại Bán Thánh cường giả Bán Thánh chi lực, là một đầu Trường Giang đại hà, như vậy Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực, chính là một mảnh đại dương mênh mông, đủ để bao phủ hết thảy.

Mà lại, ẩn chứa đáng sợ thánh đạo dấu ấn, hoàn toàn có thể cùng Chuẩn Thánh chém giết.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chín kiện Chuẩn Thánh binh khí không ngừng bị Tiêu Diệp cưỡng ép thôi động.

Cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân tách ra sáng chói thần mang, giống như là trở về ban đầu, tinh khiết vô ngần, hà quang ngút trời, mười lăm loại dị tượng cùng nhau giáng lâm, bao phủ toàn thân hắn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp liền thái sơ chi thể đều thúc giục, tuy nhiên bởi vì tầng thứ quá thấp, không cách nào đối phó Chuẩn Thánh, nhưng lại có thể tăng cường phòng ngự của hắn.

"Tiêu Diệp sơ lâm Bán Thánh cảnh, vậy mà như thế mạnh  có thể cùng lúc thôi động chín kiện Chuẩn Thánh khí, đây cũng quá nghịch thiên đi."

"May mắn lúc trước chúng ta không có đối với Tiêu Diệp ra tay, không phải vậy chúng ta chỉ sợ đều đã nhưng vẫn lạc."

Người quan chiến toàn bộ đều lui nhanh mà ra, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, Thiên Ma tộc một vị Bán Thánh, trên thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Sơ bộ hóa thành Bán Thánh, liền có được cùng Chuẩn Thánh chém giết thực lực, liền đã đủ dọa người, mà trước mắt Tiêu Diệp, vậy mà tại độc chiến mười tôn Chuẩn Thánh, lần nữa đổi mới bọn hắn đối với Tiêu Diệp nhận biết.

"Ta chỗ vẽ thánh đạo, quá kinh người!" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy thoải mái, rít gào động tinh không.

Đây là hắn tấn thăng Bán Thánh cảnh giới về sau, lần thứ nhất hiện ra toàn bộ thực lực, kết quả để bọn hắn vừa lòng phi thường.

Bất quá Bán Thánh cảnh giới, một loại  Chuẩn Thánh, đều tuyệt không phải của hắn đối thủ!

Keng

Vào thời khắc này, thập đại Chuẩn Thánh cùng nhau xuất thủ, khí thế bành trướng, bễ nghễ chư thiên, trực tiếp bắn bay chín kiện Chuẩn Thánh khí.

"Hừ, tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng ngươi đạt được chín kiện Chuẩn Thánh khí, liền có thể cùng chúng ta chống lại sao?"

"Chín kiện Chuẩn Thánh khí bị ngươi cưỡng ép thôi động, lại vô tương ứng linh pháp, khó hiện nó uy, chớ nói chi là đối phó chúng ta."

"Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

. . .

Thập đại Chuẩn Thánh dậm chân mà đến, tại từng bước ép sát, đều là phát ra cười lạnh.

"Chín kiện Chuẩn Thánh khí đều xuất hiện, hoàn toàn chính xác đủ kinh người, nhưng lại không làm gì được tộc ta thập đại Chuẩn Thánh." Xa xa Nguyệt Thiên Thu, nhẹ giọng từ nói nói.

Cái này một trận chiến nhìn như Tiêu Diệp hung mãnh, nhưng thập đại Chuẩn Thánh làm gì chắc đó, cũng không quá mức nghiêm túc, kì thực chiếm cứ thượng phong.

Keng

Giờ phút này, lá biểu lộ băng lãnh, bàn tay một nắm, lập tức thanh thúy tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, giống như là nhất tôn trong kiếm Quân Vương khôi phục đồng dạng, một thanh phong cách cổ xưa kiếm đá, rơi vào đến Tiêu Diệp trong tay.

Chuẩn Thánh khí —— Khương Không kiếm đá!

Bạch

Tiêu Diệp hét lên một tiếng, hướng phía một vị Chuẩn Thánh đâm ra.

"Hừ, cái này tiểu tử lấy được Chuẩn Thánh khí thật đúng là nhiều!" Cái kia Chuẩn Thánh hừ lạnh một tiếng, thậm chí đều chẳng muốn trốn tránh, chủ động chào đón muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Oanh

Ngay một khắc này, nguyên bản giản dị tự nhiên Khương Không kiếm đá, lại đột nhiên tràn ngập ra kinh khủng khí tức, trùng kích tới, như là một mảnh tinh hà rủ xuống bên dưới cửu trọng thiên, mênh mông vô biên.

Không có cái gì dời non lấp biển, không có cái gì Thương Vũ sụp đổ, cái này một kiếm lại xuyên thấu vị này Chuẩn Thánh phòng ngự.

Phốc phốc!

Cái kia Chuẩn Thánh sắc mặt ngạc nhiên đại biến, cả người hét thảm một tiếng, thân thể băng liệt, máu tươi tuôn ra bạo bay ngang ra ngoài, thụ thương thảm trọng.

"Cái gì!"

Một màn này, để còn lại phía dưới chín đại Chuẩn Thánh đều sợ ngây người, đầu choáng váng.

Cùng là Chuẩn Thánh khí, vì sao cái này thanh thạch kiếm, tại Tiêu Diệp trong tay uy lực, như thế nào to lớn?

"Tiểu tạp chủng này, có thôi động cái này bả Chuẩn Thánh khí linh pháp, mọi người cẩn thận!" Một vị Chuẩn Thánh sắc mặt âm trầm xuống, nhắc nhở nói.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh tiếng oanh minh, đã thừa cơ hội chống ra 'Sơ' chữ cổ kinh, xuyên qua thập đại Chuẩn Thánh phòng tuyến.

"Không tốt!"

Nơi xa quan chiến Nguyệt Thiên Thu, trong lòng đột ngột hiện lên một cỗ không ổn cảm giác, đang chuẩn bị rời đi này, lại đã có một đạo như là Thần Ma như vậy bóng dáng hoành không mà tới, cản ở trước mặt hắn.

"Tiêu! Lá!"

Nguyệt Thiên Thu toàn thân lông tơ đều dựng lên, cảm giác một cỗ tử vong khí tức bao phủ mà đến, để hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Thật bất ngờ sao?"

"Ngươi hẳn không có nghĩ tới giờ khắc này a?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, băng lãnh nhìn chăm chú lên Nguyệt Thiên Thu nói.

Hắn nguyên bản liền thân phụ Khương Không kiếm pháp, nhưng là lấy của hắn Bán Thánh chi lực thôi động, uy lực hoàn toàn khác biệt, đã có thể đâm rách bộ phận Chuẩn Thánh phòng ngự.

"Các vị Chuẩn Thánh tiền bối, cứu ta!"

Nguyệt Thiên Thu sắc mặt tái nhợt, thất kinh, thê thảm hét lớn, cùng lúc bộc phát ra tất cả thực lực, hướng về phương xa phóng đi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám xuất thủ, chúng ta nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Xa xa chín đại Chuẩn Thánh lấy lại tinh thần, toàn bộ lấy cự ly ngắn thuấn di, hướng phía cái này một bên nhanh chóng chạy đến.

Nguyệt Thiên Thu dù sao cũng là Đại Diễn Cổ tộc võ giả, nếu như ở ngay trước mặt bọn họ bị giết chết, vậy bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Ta nói qua, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, trong tay Khương Không kiếm đá đâm ra.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Nguyệt Thiên Thu linh thân run lên, trực tiếp bị mênh mông kiếm quang bao phủ cùng xé nát, liền kêu thảm đều không có tới kịp đến phát ra, liền Thân Hình Câu Diệt.

Một màn này, để nơi xa quan chiến võ giả, toàn bộ đều cũng không nói ra được, trong tinh không hoàn toàn yên tĩnh.

Tiêu Diệp biết rõ nói Nguyệt Thiên Thu, là tới từ Đại Diễn Cổ tộc, còn ra tay đem đối phương giết chết? Đây cũng quá qua cường thế đi!

Cái kia chín vị Chuẩn Thánh cũng là thân hình dừng lại mà xuống, ngay sau đó phẫn nộ hét lớn, sát ý ngập trời, liên tiếp lấy ra chính mình Chuẩn Thánh binh khí.

Đến giờ phút này, chỉ có đối phương máu tươi, mới có thể bình tức bọn hắn lửa giận.

"Tốt, hiện tại nên đưa các ngươi lên đường."

"Các ngươi đến trêu chọc ta Tiêu Diệp, nên có tử vong giác ngộ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại thu hồi Khương Không kiếm đá, tóc đen xõa xuống, nhưng nhìn về phía cái kia chín đại Chuẩn Thánh.

Ông

Chỉ gặp hắn bàn tay một nắm, một đạo thần quang từ không gian trong giới chỉ bay ra, hóa thành một người độ cao trường thương.

Trường thương này toàn thân khắc rõ phức tạp mà lại tinh mỹ đường vân, mũi thương lóe ra phong mang, giống như là có thể đâm rách chư thiên, để cái kia chín đại chuẩn Thánh Thân thể hung hăng run lên, biểu lộ ngưng kết lại.

"Cái này. . . Đây là thánh giai binh khí?".