Chương 1992 : Một trận chiến thiên hạ lạnh

Chương 1992 : Một trận chiến thiên hạ lạnh

Tiêu Diệp độc thân mà đứng, cầm trong tay trường thương, to lớn ba động quét sạch tứ phương, mũi thương hàn mang phun trào, thánh khí tức đang tràn ngập, để vũ trụ tinh không cũng vì đó đã nứt ra, uy năng trên đời vô song, xuyên qua cổ kim.

"Thí Huyết Thánh Nhân thánh nhân thương, quả nhiên bị Tiêu Diệp đạt được!"

Nương theo lấy một đạo kinh hoảng âm thanh vang lên, để trong vũ trụ một mảnh tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều phiếm hồng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trường thương trong tay, tâm thần không nhịn được kinh hãi, đặc biệt là đến tự đại diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh, càng là toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Thánh binh, chính là thánh giai cường giả sử dụng binh khí, trường kỳ theo thánh giai cường giả chinh chiến, uy năng vô tận, vĩ lực ngập trời, so với thánh giai chi lực trân quý nhiều lắm.

Dù sao nhất tôn thánh giai cường giả  có thể ngưng luyện ra vô cùng vô tận thánh giai chi lực, nhưng là thánh binh, khả năng cứ như vậy một hai kiện, tại sao có thể tuỳ tiện ban cho người khác?

Cái này cũng tạo thành, ba ngàn đại giới bên trong thánh binh cực kỳ thưa thớt, mỗi một kiện vô chủ thánh binh xuất hiện, đều sẽ gây nên một phen mưa máu tanh gió.

"Ta đúc thành thánh Đạo Cơ sở, ngưng luyện thánh quả về sau, đã có thể thôi động thánh giai binh khí."

"Mà lại, thánh nhân thương bên trên dấu ấn bị xóa đi, cũng bị Thời Gian Đại Thánh tiền bối chữa trị một số  có thể bộc phát ra một số uy lực."

Tiêu Diệp tay cầm thánh nhân thương, phát hiện trên đó hoa văn phức tạp đang thức tỉnh.

Cùng lúc, Thái Sơ Linh Hoa bên trong thánh quả khẽ run, có bất hủ phù hiệu đang lóe lên, cùng trong tay thánh nhân thương sinh ra cảm ứng, tràn ngập ra đáng sợ vô biên ba động, tựa như đem chư thiên vạn giới đều nắm trong tay.

Cho dù là tàn phá thánh giai binh khí, cũng xa không phải Chuẩn Thánh khí có thể so, ngày đêm khác biệt.

"Hừ, mọi người đừng kinh hoảng, trong tay hắn thánh nhân thương có thiếu, cũng không phải là hoàn chỉnh thánh giai binh khí!"

Vào thời khắc này, chín đại Chuẩn Thánh bên trong một vị đầu trọc tử hét lớn nói, hắn mi tâm loan nguyệt nở rộ nguyệt hoa, trong tay nhất tôn chuông đồng giống như là rạch ra tuế nguyệt trường hà, khí thế ép người.

"Một thanh tàn khuyết thánh giai binh khí, còn muốn tàn sát chúng ta thập đại Chuẩn Thánh? Quá ngây thơ rồi!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, không cần cho kẻ này cơ hội!"

. . .

Còn lại Chuẩn Thánh cũng là liên tiếp bình tĩnh lại, nhao nhao hét lớn thôi động chính mình Chuẩn Thánh binh khí.

Bị Khương Không kiếm đá xuyên qua phòng ngự Chuẩn Thánh cũng bay trở về, cùng một chỗ xuất thủ.

Mười cái Chuẩn Thánh khí xé rách hết thảy, trong chốc lát, vũ trụ vỡ nát, đáng sợ khí thế che mất nhật nguyệt tinh thần, để người quan chiến cũng vì đó kinh hô lên, dự cảm đến đại sự không ổn.

Nếu như nói vừa rồi thập đại Chuẩn Thánh liên thủ, còn có chút khinh thị Tiêu Diệp, như vậy hiện tại chính là đang toàn lực xuất thủ.

Chân chính chiến đấu, hiện tại mới bắt đầu!

Mà cái này một trận chiến, chỉ sợ chỉ có chân chính thánh giai cường giả mới có thể tránh mở.

Hát

Tiêu Diệp đồng dạng hét lớn, Bán Thánh chi lực quét sạch chư thiên vạn giới.

Hắn cũng không có thi triển cái gì linh pháp, lấy thánh quả đến câu thông trong tay thánh nhân thương, đón cái kia thập đại Chuẩn Thánh liền đâm ra ngoài.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân xuất hiện nhất tôn hùng vĩ bóng dáng, đạp vỡ Cửu Tiêu, cao cao tại thượng, nhìn xuống Vạn Tộc sinh linh, để thập đại Chuẩn Thánh đều cảm nhận được áp lực.

Rầm rầm!

Cái này chờ mãnh liệt công kích, hung hăng đụng vào nhau, để thiên địa rung động sau đó vỡ vụn, tựa như toàn bộ Thí Huyết đại giới đều đang rung động đồng dạng, trắng xoá thần quang che mất mở đi ra, kinh khủng phong bạo đánh bay tất cả người quan chiến, liền Bán Thánh cường giả đều rất khó đặt chân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà tại liên tiếp kinh thiên đại bạo tạc bên trong, chỉ gặp cái kia thôi động Chuẩn Thánh binh khí, thẳng hướng Tiêu Diệp thập đại Chuẩn Thánh đều là thân thể run lên, vậy mà nhịn không được bạo lui ra.

Trái lại Tiêu Diệp, cũng là cầm trong tay thánh nhân thương, tại trong vũ trụ lui nhanh, khóe miệng xuất ra máu tươi, mỗi bước ra một bước, đều có thể giẫm nát một khỏa tinh cầu.

Hắn tuy nhiên thực lực cường đại, mà lại chấp Chưởng Thánh binh, nhưng cùng với lúc địch nổi thập đại Chuẩn Thánh, vẫn là quá mức khó khăn chút.

"Thật là đáng sợ!"

Nhưng là một màn này, lại tất cả mọi người vì đó kinh dị.

Tiêu Diệp vậy mà đem thập đại Chuẩn Thánh đều bức cho lui? Cái này chờ lực lượng, quả thực làm người nghe kinh sợ a!

"Thánh giai binh khí, danh bất hư truyền, nếu là đơn đả độc đấu, nói không chừng thật muốn đưa tại cái này tiểu tử trong tay."

"Đáng tiếc, hắn đã không có cơ hội."

Thập đại Chuẩn Thánh mâu quang, đều trở nên hỏa nhiệt lên, tham lam hiển thị rõ trên mặt.

Bạch

Cơ hồ không có chút gì do dự, thập đại Chuẩn Thánh lần nữa tế lên chính mình Chuẩn Thánh khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Lần này, Tiêu Diệp nhưng lại chưa chính diện nghênh chiến, mà là chống ra sơ chữ cổ kinh, đang mạo hiểm ở giữa lách mình tránh ra.

"Đừng hòng trốn!"

Thập đại Chuẩn Thánh lần nữa truy sát mà đến.

"Ta nhưng không có tính toán trốn." Tiêu Diệp cười lạnh, tay trái cầm thương, trong tay trái xuất hiện Đại Giới Càn Khôn Đồ.

Vừa rồi cái kia một kích, đã để hắn tính ra ra thánh nhân thương bây giờ uy lực.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đột nhiên thiên địa đều là rung động, đáng sợ bạo ngược khí thế tại trong vũ trụ lan tràn, bát đạo thân ảnh khổng lồ đạp nát Cửu Tiêu, tựa như tám tòa thái cổ thần sơn, xuất hiện tại hắn thân một bên.

"Cái này. . . Đây là Đại Giới Càn Khôn Đồ sao?"

Một màn này, để thập đại Chuẩn Thánh đều là hơi sững sờ, đột ngột giữa, trong lòng hiện lên một cỗ không ổn cảm giác.

"Các ngươi thập đại Chuẩn Thánh liên thủ, dù cho ta có thánh nhân thương, cũng không làm gì được, mà nếu quả ta từng cái đánh tan đâu?"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, ngay sau đó câu thông bát đại Chuẩn Thánh dị thú.

Sau một khắc ——

Rống

Cái này tám đầu Chuẩn Thánh dị thú trong con ngươi, đều nổi lên huyết quang, sau một khắc phân biệt khóa chặt một cái đối thủ xông tới.

Đại Diễn trong cổ tộc đi ra Chuẩn Thánh, tự nhiên bất phàm, nhưng cái này tám đầu dị thú cũng không đơn giản, cho dù đánh bại không được đối phương, nhưng ngăn cản một đoạn thời gian vẫn có thể làm được.

Cái kia tám vị chuẩn Thánh Nộ rống liên tục, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

"Không tốt!"

Thập đại Chuẩn Thánh bên trong chỉ còn bên dưới hai tôn Bán Thánh, không có bị dị thú công kích, nhưng là trong lòng bọn họ lại không có chút nào vui sướng, ngược lại một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Giờ phút này, đã có một cỗ khí thế khủng bố bao phủ mà đến, một mực khóa chặt bọn hắn, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay thánh nhân thương trực tiếp đâm tới.

Keng

Thiên địa đều phảng phất bị xuyên thủng, hung hăng đánh vào bọn hắn Chuẩn Thánh binh khí phía trên, giống như là có nhất tôn thánh giai cường giả tại xuất thủ.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, cái kia hai kiện Chuẩn Thánh binh khí đều là gào thét đánh rách tả tơi, rời tay bay ra, thân thể giống như là vụn cỏ đồng dạng bị thổi bay lên.

Keng

Thánh nhân thương tựa như phụ họa cốt chùy vậy lần nữa đâm tới, ép tới cái này hai vị Chuẩn Thánh thê thảm kêu to, rất nhanh thân thể bạo liệt, biến thành hai đoàn huyết vụ phiêu tán tại trong vũ trụ.

Hai tôn Chuẩn Thánh, vẫn lạc!

Phàm là thấy cảnh này võ giả, đều kinh hãi, thân thể đều tại run rẩy.

Đây chính là Chuẩn Thánh a, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, cũng không tìm tới bao nhiêu, càng không nói đến đây là từ Nhân tộc bên trong mạnh nhất trong thế lực đi ra.

Khó nói Tiêu Diệp hôm nay, thật sự muốn giết sạch cái này thập đại Chuẩn Thánh sao?

Thánh giai phía dưới, còn có người nào có thể áp chế Tiêu Diệp?

"Kế tiếp!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, hướng phía cách đó không xa, chính cùng một đầu dị thú chiến đến long trời lỡ đất cái vị kia Chuẩn Thánh đánh tới..