Chương 1993 : Thần bí kim kiếm

Chương 1993 : Thần bí kim kiếm

Xùy

Trong vũ trụ long trời lỡ đất, tám đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú vỡ nát tinh không, nhưng trong thời gian thật ngắn, đã mình đầy thương tích, khí tức uể oải.

Từ Đại Diễn trong cổ tộc đi ra Chuẩn Thánh, cùng trước kia bọn chúng chỗ đối với lập qua Hồng Đồng nhất tộc, cùng Thiết Ô nhất tộc Chuẩn Thánh hoàn toàn khác biệt, còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Đặc biệt là trong tay bọn họ Chuẩn Thánh binh khí, càng là uy năng không thể phỏng đoán, ép tới bọn chúng không ngẩng đầu được lên.

Nhưng mà, Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh, lại không có chút nào hưng phấn, ngược lại sợ hết hồn hết vía.

Phốc phốc!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp lại một vị chuẩn Thánh Thân thể bị thánh nhân thương xuyên thủng, thân thể nổ tung mà ra, bị đánh bạo trở thành một đoàn huyết vụ.

"Tiểu tạp chủng, ngươi là muốn cùng chúng ta Đại Diễn Cổ tộc, triệt để đi đến mặt đối lập sao?"

"Nhanh dừng tay, ngươi đây là đang sai lầm!"

. . .

Một màn này, để Đại Diễn Cổ tộc cường giả trong lòng lạnh như băng.

Bọn hắn thập đại Chuẩn Thánh cùng nhau mà đến, tự tin hoàn toàn, bây giờ lại đã vẫn lạc ba vị.

"Ta không giết các ngươi, khó nói các ngươi Đại Diễn Cổ tộc liền sẽ buông tha ta sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói, để bọn hắn á khẩu không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác.

Từ khi Đại Diễn Cổ tộc biết được, Tiêu Diệp lấy Thái Sơ Cổ Kinh lĩnh ngộ thánh đạo, trở thành Bán Thánh, liền nhất định sẽ không bỏ qua đối phương.

Oanh! Oanh!

Tự biết trận chiến này không cách nào tránh khỏi, Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh nhóm đều đưa thực lực thôi động đến cực hạn, muốn đánh lui trước mắt dị thú, tụ tập cùng một chỗ.

Nhưng mà đồng bạn vẫn lạc tốc độ, thực sự quá nhanh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Thánh nhân thương chỗ hướng, thánh uy cuồn cuộn, lại là hai tôn Chuẩn Thánh bị giết chết tại chỗ, Chuẩn Thánh chi huyết, nhuộm đỏ cái này phiến tinh không.

"Ta tuy nhiên đúc thành thánh đạo, ngưng luyện ra thánh quả, nhưng là thôi động thánh giai binh khí, đối với ta tiêu hao quá lớn, nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu."

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, giẫm lên Chuẩn Thánh máu cùng thịt tại tới trước, sợ hãi khí tức lan tràn phương này vũ trụ.

"Không nghĩ tới chúng ta lại bị bức đến một bước này!"

Một vị đầu trọc Chuẩn Thánh, nhìn thấy Tiêu Diệp để mắt tới chính mình, sắc mặt tái nhợt lên, trong tay xuất hiện một cái gương đồng, đánh vào đến cái kia vòng loan nguyệt bên trong.

"Mời thánh!"

Mặt khác bốn vị Chuẩn Thánh, cũng là liên tiếp trở ra, lấy ra gương đồng đánh vào loan nguyệt bên trong.

Ừm

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, nhìn về phía cái kia vòng to lớn loan nguyệt, đã nhận ra nguy hiểm khí tức.

Cơ hồ tại thời khắc này, thiên địa oanh minh lên, cái kia vòng loan nguyệt bộc phát ra vô tận quang hoa, mơ hồ trong đó tạo thành một mảnh cổ lão khu kiến trúc, tuế nguyệt không thể xâm, thời gian không thể diệt.

"Tốt nhiều thánh giai cường giả khí tức!"

"Đây cũng là Đại Diễn Cổ tộc nội tình sao?"

Tiêu Diệp quá sợ hãi, tê cả da đầu.

Giờ khắc này, tại cái kia cổ lão khu kiến trúc bên trong, hắn phát giác được thánh giai khí tức lít nha lít nhít, vậy mà giống như Hạo Hãn Tinh Không bên trong sao dày đặc vậy.

Nhất tôn thánh giai cường giả, liền có thể trấn áp một cái đại giới, mà cái kia cổ lão khu kiến trúc bên trong, lại có nhiều như thế thánh giai khí tức.

"Đại Diễn Cổ tộc, vậy mà không để ý tam tộc ước định, muốn xuất động thánh giai cường giả sao?"

Một vị Thiên Ma tộc Chuẩn Thánh cũng là thân thể run rẩy, tại nhẹ giọng từ nói nói.

"Ung dung tuế nguyệt, vùi lấp bao nhiêu kỳ tài?"

"Kẻ này vậy mà có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, thật đúng là bất phàm, đáng tiếc lỡ sinh thời đại, không phải vậy cấm chế Cổ tộc, lại sẽ tăng thêm một vị siêu cấp cường giả."

Một đạo ung dung thanh âm, đột nhiên truyền ra.

"Đã Chuẩn Thánh không thể địch ngươi, vậy liền để bản thánh, ban cho ngươi tử vong đi." Tiếng nói đến tận đây, trở nên băng lãnh vô tình.

Soạt

Tại Tiêu Diệp cảm giác bên trong, trong đó một cỗ thánh giai khí tức ngang dọc Cửu Tiêu, phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, nhất tôn tắm rửa tại tháng Hoa Trung bóng dáng đạp không mà đi, toàn thân tản mát ra Chấn Cổ Thước Kim khủng bố khí thế.

Nhìn kỹ lại, hắn tóc trắng rối tung, toàn thân lỗ chân lông đều xuất ra từng sợi Đạo Cơ, giống như một cái Thần Minh, để cho người ta kinh dị lực lượng vọt lên ngợp trời, giữa mi tâm loan nguyệt càng là khiếp người, đâm vào đám người cơ thể đau nhức, trong tinh không tám đầu Chuẩn Thánh dị thú, trong khoảnh khắc liền toàn bộ bị chấn bay ra ngoài, trong đó ba đầu trực tiếp bị oanh giết.

Giờ phút này, sống sót năm vị Chuẩn Thánh, đều là cung kính đối với người tới hành lễ.

"Cái này đáng chết Đại Diễn Cổ tộc, vậy mà như thế không biết xấu hổ, vì đối phó ngươi, liền thánh giai cường giả đều xuất động."

"Tiêu Diệp tiểu tử, bản thánh hiện tại Thánh Thân tàn khuyết, không có cách nào giúp ngươi lui địch, thực sự không được, ngươi trốn vào Thời Gian Tháp bên trong lánh nạn đi."

"Mặc dù sẽ bại lộ Thời Gian Tháp, nhưng dù sao cũng so mất đi tính mạng muốn tốt."

Thời Gian Đại Thánh tiếng chửi rủa, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, một cỗ khí lạnh bay thẳng não hải.

Hắn thực lực tuy mạnh, còn có thánh nhân thương, nhưng vô luận là bốn chữ cổ kinh, vẫn là thái sơ chi thể đều không có trưởng thành, căn bản là không có cách cùng thánh giai cường giả địch nổi.

Mà lại này, còn bị phong ấn, đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết a.

"Đại Diễn Cổ tộc tuy là Nhân tộc ta mạnh nhất thế lực một trong, nhưng lần này có tam tộc cộng đồng ước định, không cho phép xuất động thánh giai cường giả."

"Các hạ là cao quý thánh giai cường giả, đích thân tới này, chỉ sợ có chút không hợp quy củ đi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên truyền đến, bao phủ cái này phiến vũ trụ quang hoa bị xé nát, tam đạo bóng dáng thuấn di mà tới.

"Thái Hư Đại Thánh đại nhân?"

Nơi xa Thái Hư đại giới bên trong Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh cường giả, hơi sững sờ, ánh mắt rơi vào một người trong đó trên thân, lập tức kinh hô lên.

"Thái Hư Đại Thánh, Ba Xà, Khương Không?" Nhìn về phía người tới, Tiêu Diệp biểu lộ ngạc nhiên.

Cái này Tam Thánh đến, chẳng lẽ là vì cứu hắn sao?

Chỉ là của hắn đối thủ quá kinh khủng, chính là Nhân tộc bên trong mạnh nhất thế lực một trong a, cái này Tam Thánh đích thân tới cũng không được.

"Ha ha, ta Đại Diễn Cổ tộc làm việc, khi nào đến lượt ngươi đến nghi ngờ?"

"Xem ra ta Đại Diễn Cổ tộc, không để ý tới ba ngàn đại giới việc vặt quá lâu, quên đi ta Đại Diễn Cổ tộc đã từng giết sạch nhất tộc thánh, cái gì a miêu a cẩu, cũng dám tại tộc ta trước mặt nhảy nhót a."

Cái kia tóc trắng rối tung thánh giai cường giả cười lạnh nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này thật phách lối!"

Ba Xà kém chút bạo tẩu, nhưng lại nhẫn nại xuống tới.

Bởi vì Đại Diễn Cổ tộc đáng sợ, hắn phi thường rõ ràng.

"Chúng ta Tam Thánh, nếu muốn cùng Đại Diễn Cổ tộc làm đúng, tự nhiên là bọ ngựa đấu xe."

"Bất quá lần này, chúng ta Tam Thánh, chỉ là đến truyền lại một vị tiền bối ý chỉ."

"Vị kia tiền bối nói là, ngươi Đại Diễn Cổ tộc nếu là không đem tam tộc ước định để ở trong mắt, hắn thông gia gặp nhau lâm Đại Diễn địa phương, giết thánh chứng pháp."

"Dù sao các ngươi Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả tầng tầng lớp lớp, chết mấy cái, đoán chừng cũng sẽ không nhấc lên bao lớn sóng gió."

Thái Hư Đại Thánh cũng không tức giận, ngược lại phi thường bình tĩnh lấy ra một thanh kim kiếm.

Nhìn thấy cái kia bả kim kiếm, vị kia Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả sắc mặt đại biến, tựa hồ gặp cực kỳ kinh khủng sự vật, biểu lộ âm tình bất định.

"Kẻ này, các ngươi bảo hộ không được."

Hắn trầm mặc hồi lâu, sau đó hừ lạnh một tiếng, thân hình xông vào đến cái kia vòng loan nguyệt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Kim kiếm kia đại biểu cái gì, vậy mà có thể đem một vị Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả dọa cho phá?

Còn có Thái Hư Đại Thánh trong miệng tiền bối, lại là người nào?.