Chương 1994: Giới tâm

Chương 1994: Giới tâm

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả rời đi, cái kia ngũ đại Chuẩn Thánh tự nhiên cũng không dám lưu thêm, thầm hận nhìn Tiêu Diệp một chút, thân hình xông vào đến cái kia vòng loan nguyệt bên trong.

Cùng này cùng lúc, vũ trụ tinh không chấn động, cái kia vòng to lớn loan nguyệt bộc phát ra kinh khủng ba động, giống như là rạch ra tuế nguyệt trường hà, biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ vũ trụ tinh không tùy theo bình tĩnh lại, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Nhân tộc mỗi cái đại giới thế lực, cùng Thiên Ma tộc, Vu tộc các cường giả, đều là một trận choáng váng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Nhân tộc bên trong mạnh nhất thế lực một trong —— Đại Diễn Cổ tộc hạng gì cường thế? Phong ấn này, liền thánh giai cường giả đều xuất động, chỉ là vì diệt sát Tiêu Diệp.

Kết quả sau cùng, lại rút lui?

Cái này thật sự là có chút khó tin a!

"Kẻ này bối cảnh, chỉ sợ cũng không phải là như là theo như đồn đại đơn giản như vậy, lại có vô cùng ... Tại che chở hắn."

"Đại Diễn Cổ tộc lần này không có ra tay thành công, kẻ này muốn triệt để quật khởi."

. . .

Một đạo phức tạp mà lại kính úy ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Bất quá sơ lâm Bán Thánh cảnh giới, liền kém chút đem Đại Diễn Cổ tộc mười tôn Chuẩn Thánh cho giết chết, đây là bực nào nghịch thiên?

"Tám đầu Chuẩn Thánh dị thú, có ba đầu bị diệt sát, mặt khác năm đầu cũng là thụ thương thảm trọng." Tiêu Diệp lấy ra Đại Giới Càn Khôn Đồ, đem cái kia năm đầu bị thương nặng dị thú thu vào, nắm chặt song quyền.

Tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, hắn đã lây dính cấm chế nhân quả.

Mà lần này, hắn cũng là thấy được, cái này cấm chế nhân quả ra sao chờ đáng sợ.

"Thái Hư đại nhân!"

"Khương Không đại nhân!"

"Tam đại nhân!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hướng phía Tam Thánh bay đi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là lợi hại a, đều đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, thật không biết nói lúc trước Thái Hư, đặc biệt đưa ngươi tiếp dẫn nhập Thái Hư Thánh Giới, đến cùng là tai nạn vẫn là chuyện may mắn."

Giờ phút này, Ba Xà mặt mũi tràn đầy may mắn nói.

Tiêu Diệp lộ ra cười khổ, sau đó cảm kích nhìn Hướng Thái hư Đại Thánh.

"Không cần cảm tạ."

"Chúng ta Tam Thánh tại Đại Diễn Cổ tộc trước mặt, hơi không đủ nói, vẫn là dựa vào cái này bả kim kiếm chủ nhân, mới có thể dọa lùi vị kia thánh giai cường giả, không phải vậy phiền phức liền lớn."

"Mà cái này kim kiếm chủ nhân ngươi cũng nhận biết, nếu như không phải hắn, chỉ sợ ngươi cũng không chiếm được Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa."

Thái Hư Đại Thánh mâu quang thâm thúy, bình tĩnh mở miệng nói.

"Quả nhiên là Huyền Long đại nhân sao?" Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên.

Hắn tiến vào ba ngàn đại giới, chỗ nhận biết cường giả bên trong, chỉ sợ cũng liền cái kia thâm bất khả trắc Huyền Long, có được này chờ uy hiếp lực.

Từ Lam Ma tinh vực Lãnh Minh Chấp Pháp Sứ trong miệng, hắn nhưng là biết rõ, đối phương chẳng những xuất từ Nhân tộc Thánh Điện, mà lại địa vị phi thường cao.

Bây giờ, đối phương đều không có hiện thân, liền có thể dọa lùi Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, cái này chờ phong thái, hoàn toàn chính xác quá kinh diễm.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi vận khí cũng không tệ, xem ra Huyền Long hẳn là tương đối coi trọng ngươi a." Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh âm thanh.

"Tốt, rời đi trước này đi."

"Chúng ta Tam Thánh đến, cứ việc không có xuất thủ, cũng là có chút vi phạm với tam tộc ước định."

Thái Hư Đại Thánh bàn tay vung lên, lập tức vũ trụ vỡ nát, thánh uy cuồn cuộn giữa, vô số phù văn bay múa xen lẫn, diễn hóa ra một cái cực lớn thánh giai Truyền Tống Trận.

"Đây là Đại Giới Hỗn Nguyên trận pháp, phàm Thái Hư đại giới võ giả, nhưng theo bản thánh cùng rời đi."

Thái Hư Đại Thánh uy nghiêm nói, đi đầu vọt vào.

Sưu

Ngay sau đó, Thái Hư đại giới tất cả cường giả đều là đằng không mà lên, thân hình xông vào trong trận pháp.

Bạch

Thời gian một năm đi qua, trước mắt mọi người sáng lên, đã đưa thân vào Thái Hư đại giới nào đó phiến trong tinh vực.

"Thái Hư đại nhân, chúng ta nên rời đi trước."

Đến đây tiếp ứng Tiêu Diệp Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh các cường giả, đối với Tam Thánh ôm quyền sau khi hành lễ, nhanh chóng rời đi, chỉ để lại Tiêu Diệp, Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu bọn người, còn lưu tại nguyên chỗ.

"Thái Hư đại nhân!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp chần chờ một lát, nghênh Hướng Thái hư Đại Thánh.

Ừm

Thái Hư Đại Thánh mâu quang nhìn tới.

"Vãn bối đối với Thái Hư đại nhân chiếu ứng, phi thường cảm kích, nhưng là vãn bối không phải loại kia không biết cảm ân người."

"Vì không cho Thái Hư đại nhân dẫn tới phiền phức, vãn bối quyết định không trở về Thái Hư Thánh Giới." Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Huyền Long tuy nhiên dọa lui Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, nhưng đó là bởi vì Đại Diễn Cổ tộc vi phạm với tam tộc ước định.

Bây giờ hắn đã trở lại Thái Hư Thánh Giới, Huyền Long mạnh hơn, còn có thể ngăn cản Đại Diễn Cổ tộc tiếp tục đối phó hắn?

Huống chi, hắn tại Thí Huyết đại giới bên trong, còn ẩn ẩn đã nhận ra Yêu tộc khí tức, chỉ là bởi vì Tam Thánh đến, mới nhẫn nhịn không lộ ra mà thôi.

Ở loại tình huống này dưới, hắn nếu là tiếp tục lưu lại Thái Hư Thánh Giới bên trong, cái kia chính là cho Thái Hư Đại Thánh dẫn tới vô cùng nguy cơ.

Loại này sự tình, hắn Tiêu Diệp làm không được.

"Ha ha ha, ngươi cái này tiểu gia hỏa, thật sự là có ý tứ!" Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, lập tức Ba Xà cùng Khương Không đều nở nụ cười, liền Thái Hư Đại Thánh đều lộ ra nụ cười.

"Tiêu Diệp, Nhân tộc ta chính là đại tộc, vô số cái kỷ nguyên tích lũy xuống tới, thánh giai cường giả nhiều không kể xiết?"

"Nhưng là vì sao, Thái Hư có thể chấp chưởng đại giới, trở thành Giới Chủ?"

"Đó là bởi vì Thái Hư là đạt được Thánh Điện thừa nhận, ngươi cảm thấy Thánh Điện, sẽ để cho Đại Diễn Cổ tộc làm loạn, giết chết Thái Hư sao?"

Khương Không cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Thánh giai cường giả tuy nhiên thưa thớt, nhưng là tuyệt đối cũng không ít, nhưng lại không phải người nào đều có thể chấp chưởng đại giới.

"Ba ngàn đại giới, mỗi một giới đều có một khỏa 'Giới tâm ' chưởng khống giới tâm, liền có thể trở thành chúa tể một giới, từ đó có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Nếu như Thánh Điện không bóc ra Thái Hư giới tâm, một khi Thái Hư vẫn lạc, toàn bộ Thái Hư đại giới đều sẽ hủy diệt, sẽ suy yếu nhân tộc căn cơ."

"Hắn Đại Diễn Cổ tộc lại cường thế, cũng không dám như thế làm loạn."

"Cho nên chỉ cần ngươi tại Thái Hư đại giới bên trong, mà lại Thái Hư nguyện Ý Lực bảo đảm ngươi, Đại Diễn Cổ tộc thật đúng là không tổn thương được ngươi."

Ba Xà cũng đi theo giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Ba ngàn cái đại giới, bị các tộc chỗ chia cắt, mỗi một cái đại giới, các tộc khẳng định đều phi thường trọng thị.

"Tiêu Diệp, ta có thể che chở ngươi nhất thời, không thể che chở ngươi một thế, bản thánh cũng không thể là vì ngươi, vẫn luôn tọa trấn tại Thái Hư đại giới bên trong."

"Ngươi nếu muốn ở Đại Diễn Cổ tộc uy hiếp dưới, thắng được cơ hội thở dốc, chỉ có một con đường có thể đi."

"Cái kia chính là thắng được Thánh Điện tán thành, thu hoạch được một khỏa giới tâm, chưởng khống một phương đại giới, cái này đối ngươi tu luyện, cũng có lợi ích to lớn." Thái Hư Đại Thánh mâu quang hừng hực, chậm rãi nói ràng.

"Chưởng khống một phương đại giới?" Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Trở thành một cái đại giới giới ở, hoàn toàn chính xác để hắn phi thường động tâm.

Nhưng Nhân tộc nhiều như vậy thánh giai cường giả, đều không phải người nào đều có thể chấp chưởng đại giới, huống chi hắn một cái nho nhỏ Bán Thánh rồi?

Muốn chờ hắn đột phá đến thánh giai, còn không biết nói cần nhiều thiếu niên đây.

"Không, ngươi có cơ hội."

"Chấp chưởng một phương đại giới, cũng không phải là nhất định là thánh giai cường giả, chỉ cần ngươi có thể tại 'Luân hồi chiến trường' thí luyện bên trong thắng được liền có thể." Thái Hư Đại Thánh mỗi chữ mỗi câu nói..