Chương 1995: Luân hồi chiến trường thí luyện

Chương 1995: Luân hồi chiến trường thí luyện

"Luân hồi chiến trường thí luyện?" Tiêu Diệp thân thể run lên, trong mắt bạo phát ra hào quang rừng rực, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hắn, thật sự có cơ hội chấp chưởng một phương đại giới sao?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Chân Linh đại lục võ giả tiến vào ba ngàn đại giới, đều có lập thân địa phương a!

Mà hắn, cũng có thể tại ba ngàn đại giới bên trong, dần dần tổ kiến ra thuộc về chính mình thế lực, triệt để đứng vững gót chân.

Đương nhiên, hắn cũng đoán được, cái này luân hồi chiến trường thí luyện, tuyệt đối không đơn giản.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng thỉnh giáo.

"Nhân tộc hết thảy chấp chưởng hơn sáu trăm cái đại giới, có hơn sáu trăm cái Giới Chủ, nhưng ở tuế nguyệt trường hà bên trong, luôn có Giới Chủ bởi vì báo thù, hoặc là nguyên nhân khác, bị lấy đi giới tâm mà vẫn lạc."

"Mà những cái kia vô chủ đại giới, đại bộ phận đều bị còn lại thánh giai cường giả một lần nữa chấp chưởng, nhưng Thánh Điện vì bồi dưỡng nhân tộc thiên tài, cũng sẽ xuất ra một hai cái đại giới làm khen thưởng."

"Mà muốn thu hoạch được phần này khen thưởng, nhất định phải thông qua luân hồi chiến trường thí luyện, thánh giai bên dưới Nhân tộc võ giả đều có thể tham gia."

"Tính bên dưới thời gian, cái này một cái kỷ nguyên luân hồi chiến trường thí luyện, hẳn là sẽ tại mười năm sau triển khai."

"Đến lúc, nhân tộc Bán Thánh, Chuẩn Thánh chờ chút cường giả, khẳng định đều sẽ tiến đến tham gia, thậm chí Đại Diễn Cổ tộc, cũng sẽ tham dự." Thái Hư Đại Thánh ngữ hàm thâm ý nói ràng.

Thái Hư Đại Thánh giải thích, để Tiêu Diệp đối với luân hồi chiến trường thí luyện, có tương đối hiểu.

Về phần cái kia thí luyện bên trong, trọng yếu nhất 'Luân hồi' hai chữ, liền liền Thái Hư Đại Thánh đều không lắm biết được.

Dù sao, đó là có được Nhân tộc tối cao quyền lực Thánh Điện chỗ cử hành, không thể phỏng đoán.

"Có Đại Diễn Cổ tộc tham dự lại như thế nào, ta muốn tham gia luân hồi chiến trường thí luyện!" Tiêu Diệp không chút do dự, kiên định nói ràng.

"Ta liền biết rõ ngươi cái này tiểu gia hỏa khẳng định sẽ động tâm, yên tâm đi, Thái Hư thân là Giới Chủ  có thể giúp ngươi lấy tới danh ngạch." Ba Xà nở nụ cười.

Một bên Quỷ Hỏa, Cửu Tiêu chờ chút cường giả nghe vậy, quen biết nở nụ cười khổ.

Luân hồi chiến trường thí luyện, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói  đồng dạng động tâm vô cùng.

Có thể tham dự lần này thí luyện, đều là đến từ nhân tộc Bán Thánh, Chuẩn Thánh, bọn hắn nếu như đi, cái kia hoàn toàn là sung làm pháo hôi.

Cùng Tam Thánh lần nữa trao đổi một lát sau, Tiêu Diệp nếm thử tìm Thái Hư Đại Thánh hỏi thăm khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch hạ xuống, nhưng đối phương lại nói là còn chưa tới thời cơ, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Tiêu Diệp không thế nào, thông qua trận pháp về tới Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong.

Lần này đệ nhất trọng thiên mười một vị cường giả cùng một chỗ tiến về Thí Huyết đại giới, cũng chỉ có tám vị trở về, vẫn lạc ba người.

Bất quá chuyến này nguy cơ trùng trùng, có thể còn sống trở về đã là vạn hạnh.

"Tiêu Diệp? Ngươi rốt cục trở về!"

Mới trở lại đệ nhất trọng thiên, đột nhiên một đạo duyên dáng gọi to tiếng vang lên, chỉ gặp một vị tư thái thướt tha, mái tóc múa mắt đỏ nữ tử hoành không mà tới, chính là Cổ Thư Lăng.

Ở tại thân một bên, còn đứng lấy một vị dáng người thẳng tắp như tùng, nổi trội bất phàm thanh niên anh tuấn.

Hai người mười ngón đan xen, sóng vai mà đứng, giống như một đôi bích nhân.

"Vô Địch?"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Cổ Thư Lăng vốn là tại Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong tu luyện, bây giờ trở về hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là Vô Địch Đại Đế làm sao cũng tới?

"Hắc hắc."

"Làm Chân Linh đại lục nhất phong hoa Tuyệt Đại thiên tài, ta sao có thể lạc hậu hơn ngươi?"

"Tại ngươi rời đi sau đó không lâu, đến Thái Hư Đại Thánh tiếp dẫn, tiến vào Thái Hư Thánh Giới bên trong tu luyện."

"Sau đó, ta lại một đường đánh tới đệ nhất trọng thiên bên trong." Vô Địch Đại Đế nhìn lấy Tiêu Diệp, nhếch miệng cười nói.

"Một đường đánh tới đệ nhất trọng thiên?" Tiêu Diệp lúc này mới chú ý tới, Vô Địch Đại Đế vậy mà đã đột phá đến Linh giai đỉnh phong, lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn cùng Vô Địch Đại Đế phân biệt cũng mới thời gian mười mấy năm, đối phương vậy mà từ Thiên Linh cảnh trung kỳ, đột phá đến Linh giai điên phong?

Dạng này tốc độ, cũng quá kinh khủng đi.

"Chẳng lẽ là bởi vì Hồng Đồng nhất tộc đặc thù huyết mạch sao?" Tiêu Diệp nở nụ cười.

Nhìn thấy Vô Địch Đại Đế tiến bộ thần tốc, hắn tự nhiên vui vẻ.

Cố nhân gặp nhau, hai người tìm hành tinh ngồi mà đối ẩm, biết được Tiêu Diệp đã đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, nguyên bản hăng hái Vô Địch Đại Đế cả người sợ ngây người.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức một cây đen nhánh trường côn, xuất hiện trong tay, đưa cho Vô Địch Đại Đế.

Đây là thông thiên côn, là Tiêu Diệp từ thánh giai Tinh Không bí cảnh Táng Khí đại lục bên trên, lấy được chín kiện Chuẩn Thánh khí một trong.

Bây giờ trong tay hắn liền thánh giai binh khí đều có, Chuẩn Thánh khí đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, đưa ra ngoài cũng không sao.

"Cái này. . . Chuẩn Thánh binh khí?"

Đem thông thiên côn cầm trong tay, Vô Địch Đại Đế thân thể run rẩy, đầu có chút choáng váng.

Như thế trân quý binh khí, Tiêu Diệp tiện tay liền đưa cho hắn?

Hắn tự hỏi chính mình tiến bộ thần tốc, còn tưởng rằng mau đuổi theo Tiêu Diệp, nhưng hôm nay xem ra, Tiêu Diệp đã sớm đạt tới một cái làm hắn không cách nào với tới độ cao.

"Theo thiên, uổng cho ngươi còn tự xưng là Chân Linh đại lục đệ nhất thiên tài đâu, nhìn xem người ta Tiêu Diệp, nhìn nhìn lại ngươi..."

Một bên Cổ Thư Lăng chuyển du nói.

"Hừ, Tiêu Diệp đó là có Đại Khí Vận người, chúng ta những này chính thường nhân, không thể cùng so với hắn." Vô Địch Đại Đế mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng nói.

Lần này, hắn thật là bị Tiêu Diệp đả kích hung ác.

Nhìn qua hai người đấu võ mồm dáng vẻ, Tiêu Diệp nghẹn ngào nở nụ cười.

Sau đó, Tiêu Diệp vừa tìm được Dịch Thiên Chu.

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, đối phương lại luyện chế được không ít linh đan, Tiêu Diệp toàn bộ lấy đi.

Bây giờ hắn đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, muốn lần nữa tăng lên, nhất định phải đại lượng vũ trụ linh bảo cùng linh đan, mới có thể không ngừng tráng Đại Thánh quả, để cho mình Bán Thánh chi lực càng mạnh.

Về phần hắn chỗ đi đến đầu này thánh đạo, có thể hay không tăng cường, chỉ có thể nhìn vận khí, không thể cưỡng cầu.

"Còn có mười năm!"

"Không biết rõ mượn nhờ Thời Gian Tháp, ta có thể đạt tới cái gì tầng thứ?"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi, bộc phát ra sáng chói thần mang.

Hắn thực lực tuy mạnh, có thể trảm Chuẩn Thánh, nhưng lần này luân hồi chiến trường thí luyện, có toàn bộ Nhân tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cùng một chỗ tham dự, tại tuế nguyệt tích lũy dưới, tuyệt đối sẽ xuất hiện kình địch, hắn không dám khinh thường.

Bất quá, hắn đã trở thành Bán Thánh, thực lực tiến bộ không gian còn rất lớn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không ngừng luyện hóa linh đan cùng vũ trụ linh bảo, cùng thì đối tại thái sơ chi thể cùng tứ đại cổ kinh tu luyện, cũng không có hạ xuống.

Tại Tiêu Diệp bế quan cùng lúc, Thái Hư đại giới cũng là có chút rung chuyển, rất nhiều tinh vực bị giết chóc ánh sáng bao phủ, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, thần hồn nát thần tính.

Rất nhiều võ giả đều đang suy đoán, Tiêu Diệp chém giết Yêu Hoàng con trai, để Yêu tộc oán khí triệt để bạo phát, cho nên đến đây trả thù.

Nhưng kỳ quái là, Thái Hư Đại Thánh đối với cái này, vậy mà giữ vững trầm mặc.

Thái Hư đại giới, cái nào đó trong tinh vực, tinh quang ảm đạm, tinh cầu vỡ nát, vô số cỗ tàn khuyết thi thể, bất lực trôi nổi trong tinh không.

Lớn như vậy tinh vực, vậy mà bị huyết tẩy.

Một vòng loan nguyệt lơ lửng giữa trời sao, tách ra lành lạnh nguyệt hoa, quán xuyên cái này vỡ nát tinh vực.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy nhất tôn thân ảnh cao lớn, bị ánh trăng bao phủ.

"Cái này Thái Hư Đại Thánh, thật sự là không biết tốt xấu, vậy mà vì chỉ là một cái Bán Thánh, cùng ta Cổ tộc làm đúng, còn muốn tiến cử Tiêu Diệp đi tham gia luân hồi chiến trường thí luyện?"

"Cái kia chờ thí luyện, há lại hắn có thể nhúng chàm?"

Tôn này thân ảnh cao lớn, chắp hai tay sau lưng, tại nhẹ giọng từ nói..