Chương 1996: Luân Hồi lệnh bài danh

Chương 1996: Luân Hồi lệnh bài danh

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Phía ngoài Thái Hư đại giới bên trong phong ba không ngừng, Thái Hư Thánh Giới bên trong cũng là có chút không bình tĩnh.

Đảo mắt năm năm trôi qua, Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong, lần nữa tăng thêm ba vị, từ đệ nhị trọng thiên bên trong bước vào tiến đến cường giả.

Giờ phút này, đệ nhất trọng thiên bên trong tất cả cường giả, đều là kết thúc tu luyện, đạp không mà lên, xa xa nhìn về phía sâu trong tinh không.

Ở nơi đó, đang phát sinh kịch liệt chiến đấu, đáng sợ sóng xung kích tựa như thủy triều đồng dạng, liên tiếp không ngừng lan tràn ra.

Chỉ gặp lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, đang không ngừng đấu tranh,chiến đấu lấy, chính là Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế.

"Cái này Chu Y Thiên đến cùng là lai lịch gì? Thực lực tiến bộ tốc độ quá khoa trương, thực sự quá bất phàm."

"Nghe đồn Chu Y Thiên cùng Tiêu Diệp, xuất từ cùng một cái thấp chờ vị diện."

"Tê! Một cái thấp chờ vị diện, vậy mà có thể cùng lúc xuất hiện hai tôn dạng này thiên tài? Cái này cũng thật là đáng sợ đi, cái này tại ba ngàn đại giới bên trong, thực sự quá là hiếm thấy."

"Chu Y Thiên thực lực, đã siêu việt Quỷ Hỏa."

. . .

Đệ nhất trọng thiên bên trong các cường giả, đang nhỏ giọng bàn luận lấy, cùng lúc ánh mắt lặng yên hướng phía Quỷ Hỏa nhìn lại.

"Chu Y Thiên!"

Quỷ Hỏa cả người vòng quanh một tầng Tử Khí, nghe bốn phía nghị luận, trên mặt nổi lên một nụ cười khổ, song quyền bỗng nhiên nắm chặt.

Hắn, vốn là đệ nhất trọng thiên đệ nhất cường giả a!

Bị Tiêu Diệp siêu việt về sau, bây giờ thậm chí ngay cả mới tiến vào đệ nhất trọng thiên tân nhân, cũng tại ngắn ngủi năm năm giữa liền siêu việt hắn?

Cái này khiến hắn làm sao có thể không thụ đả kích?

"Tiêu Diệp ta đuổi không kịp, ta không tin ta liền Chu Y Thiên cũng không sánh bằng!"

Quỷ Hỏa hít sâu một hơi, bình phục khuấy động tâm tình, quay người xông vào đến một khỏa tinh cầu bên trong, phong bế Giác Quan điên cuồng tu luyện.

Cùng này cùng lúc, đệ nhất trọng thiên bên trong kịch liệt chiến đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ, tinh không giống như là sôi trào nước sôi, tại kịch liệt cuồn cuộn lấy.

"Tứ Cực cổ kinh!"

Mày kiếm mắt sáng Vô Địch Đại Đế, hét lớn một tiếng, khủng bố ra kinh khủng khí thế, cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng, bốn tôn mông lung bóng dáng sừng sững đứng ở sau lưng hắn, tại tuế nguyệt trường hà bên trong ngưng luyện ra để bốn phía sa vào đến cấp bốn bên trong, vũ trụ tinh không đều trầm mặc, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Liền liền nơi xa quan chiến Linh giai đỉnh phong cường giả nhóm, đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy thế, để bọn hắn ý chí đều bị áp chế lại, phảng phất đối mặt không phải Vô Địch Đại Đế, mà là bốn tôn thánh giai cường giả.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, mâu quang hừng hực, đối mặt Vô Địch Đại Đế như thế cường thế công kích, hắn cơ thể mỗi một tấc đều bộc phát ra vô tận hà quang, có thánh uy tràn ngập mà ra.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, vũ trụ rung động, nhật nguyệt tinh thần đều tại run rẩy, chỉ gặp ròng rã 50 loại đáng sợ dị tượng, trong tinh không bày ra ra.

Tiêu Diệp tay trái, tựa như to lớn núi cao, áp sập nhật nguyệt càn khôn, trực tiếp ấn xuống tới.

Tạch tạch tạch!

Giờ khắc này, tựa như trường hồng quán nhật, Tiêu Diệp bàn tay chỗ hướng, Vô Địch Đại Đế như sau lưng bốn tôn mông lung bóng dáng cùng nhau gào thét, trực tiếp bị chấn cái vỡ nát.

Mà Vô Địch Đại Đế cũng là như bị sét đánh, sắc mặt một trắng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng đụng vào đến một khỏa tinh cầu bên trong.

"Không đánh, không đánh!"

"Ngươi thật là một cái biến thái, áp chế Bán Đế cảnh giới, chỉ dựa vào linh thân cùng ta đấu tranh,chiến đấu, ta đều không là ngươi đối thủ."

Vô Địch Đại Đế thân hình chấn động, lần nữa xông vào đến trong vũ trụ, gương mặt phiền muộn.

"Vô Địch, ngươi sư tôn truyền thụ cho ngươi Tứ Cực cổ kinh, thật đúng là bất phàm, bây giờ ngươi thực lực, phóng nhãn Thái Hư đại giới Linh giai, đủ để xếp tại đệ nhất."

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn trở về Thái Hư Thánh Giới đã trọn vẹn năm năm.

Năm năm này, hắn mượn nhờ Thiết Ô tinh bàn, không ngừng lấy thánh giai chi lực ấm dưỡng linh thân, không ngừng phá vỡ cực hạn, thái sơ chi thể tiến bộ thần tốc, một khi thôi động, đã có thể bộc phát ra 50 loại dị tượng, dựa vào linh thân đều hoàn toàn có thể cùng Bán Thánh bác sát, cùng năm đó hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Thái Hư Đại Thánh bọn hắn, chỉ sợ sớm đã đoán được, ta cùng Thời Gian Đại Thánh quan hệ, cho nên bây giờ bại lộ thái sơ chi thể, cũng không quan trọng."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía mênh mông tinh không, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Còn có năm năm, chính là Nhân tộc luân hồi chiến trường thí luyện thời gian a.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, chỉ gặp tinh không bên trong, đột nhiên xuất hiện một vị tuổi trẻ nam tử.

Hắn trên người áo trắng không dính phiến bụi, mắt như vũ trụ, thánh uy cuồn cuộn, không nói ra được kinh tài tuyệt diễm.

"Khương Không đại nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế bị giật mình kêu lên, liền vội vàng hành lễ.

"Theo thiên, ngươi đi xuống trước đi."

Khương Không gật gật đầu, mở miệng nói.

Vâng

Vô Địch Đại Đế không dám thất lễ, vội vàng rời đi.

Mà Khương Không thì là bàn tay vung lên, lập tức Đấu Chuyển Tinh Di, làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã đưa thân vào một khỏa tinh cầu phía trên.

"Khương Không đại nhân, sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Tiêu Diệp, nói cho ngươi một cái tốt tin tức."

"Thái Hư Đại Thánh cho Thánh Điện tiến cử ngươi, tham gia luân hồi chiến trường thí luyện đã thông qua được, ngươi đã được đến tư cách."

"Đây là Nhân tộc Thánh Điện ban phát Luân Hồi lệnh."

Khương Không mỉm cười, lấy ra một khối đen nhánh lệnh bài.

"Luân Hồi lệnh?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cúi đầu nhìn lại.

Cái này lệnh bài chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng lại tản mát ra đáng sợ thánh uy, so với của hắn thánh nhân thương đều không hề yếu.

Nhưng chỉ cần cẩn thận cảm ứng, liền có thể phát hiện khối này lệnh bài, cũng không có tính công kích, hắn cũng không khởi động được.

Cùng lúc, tại Luân Hồi lệnh bên trên, còn khắc rõ một tổ sổ tự: 10 ngàn chín ngàn.

"Nhân tộc Thánh Điện sẽ căn cứ mỗi vị ứng viên bao năm qua tới biểu hiện, đến xác định là có phải có tư cách tham gia luân hồi chiến trường thí luyện, điểm này cùng Thái Hư đại giới Giới Linh bảng bài danh cùng loại."

"Mà cái này sổ tự, chính là Nhân tộc Thánh Điện cho rằng ngươi, tại ứng viên bên trong thực lực bài danh." Cảm nhận được Tiêu Diệp nghi hoặc, Khương Không giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn tại Thí Huyết đại giới bên trong náo ra như vậy lớn động tĩnh, liền Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh đều đánh chết, kết quả tại ứng viên bên trong bài danh, lại đến hơn một vạn rồi?

Cái kia xếp tại trước mặt hắn, sẽ có cỡ nào khoa trương cùng khủng bố a, khó nói bọn hắn đã có được thánh giai cường giả thực lực sao?

"Ngươi cũng không cần nghi vấn cái bài danh này, dù sao lần này luân hồi chiến trường thí luyện, người tham dự toàn bộ đều là Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, có chút tu luyện vượt qua vạn năm."

"Mà lại, Thánh Điện làm ra phân tích, cho rằng ngươi có thể đánh giết Chuẩn Thánh, dựa vào là Đại Giới Càn Khôn Đồ cùng thánh nhân thương, những này cũng không thể tính tại ngươi tự thân thực lực bên trong, cho nên xếp tại cái này vị trí, đã coi như là tương đương lợi hại."

"Hôm nay ta tới tìm ngươi, ngoại trừ đưa tới Luân Hồi lệnh, còn có một việc." Khương Không nói ràng.

"Khương Không đại nhân, ngươi mời nói." Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn tới..