Chương 1997: Nhân tộc việc quan trọng

Chương 1997: Nhân tộc việc quan trọng

Tuy nhiên Khương Không cùng Thái Hư Đại Thánh quan hệ không tệ, nhưng nơi này chính là Thái Hư Thánh Giới, bình thường đều là từ Ba Xà đến phụ trách quản lý.

Bây giờ vậy mà từ Khương Không đưa tới Luân Hồi lệnh, cái này bản thân liền rõ ràng lấy cổ quái.

"Tiêu Diệp, thân ngươi cỗ lớn cơ duyên, không thiếu ấm dưỡng linh thân thánh giai chi lực, thiếu hẳn là vật này."

Khương Không ngữ hàm thâm ý, cùng lúc bàn tay đánh rách tả tơi tinh không, lập tức một cây cây nở rộ bích lục quang mang liễu cây từ đó bay ra, tràn ngập đạo vận khí tức, vô cùng thần kỳ.

"Đây là một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu, hẳn là có thể giúp ngươi lần này luân hồi trong chiến trường trổ hết tài năng, chấp chưởng một phương đại giới."

Khương Không bấm tay một đạn, lập tức cái kia một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Vấn Thiên Liễu!"

Tiêu Diệp lấy Bán Thánh chi lực cuốn lên những này Vấn Thiên Liễu, toàn thân kịch chấn.

Hắn tại Thí Huyết đại giới bên trong thời điểm, liền đã từng cảm giác bốn chữ cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, cũng không xa vời.

Mà cái này thời gian năm năm tu luyện, hắn lại chậm chạp không có đột phá, tiến triển chậm chạp.

Cùng lúc, Vấn Thiên Liễu tại ba ngàn đại giới bên trong, đều vô cùng thưa thớt, hắn muốn lần nữa, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Bây giờ, Khương Không vậy mà một hơi tặng cho hắn một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu, quả thực là ngủ gật đụng phải gối đầu a.

Nhưng, đây là vì cái gì!

Hắn tuy nhiên đạt được Khương Không kiếm đá, nhưng cái này tuyệt đối không đến mức, để Khương Không đối đãi mình như vậy.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là rõ ràng, Nhân tộc ta mặc dù là đại tộc, nhưng là nội đấu hết sức lợi hại, liền xem như thánh giai cường giả, nếu như đứng sai trận doanh, đều sẽ có vẫn lạc nguy hiểm."

"Mà ta cùng Thái Hư bọn người, không muốn vì Nhân tộc nội đấu mà bán mạng, cho nên đều lựa chọn tự xây trận doanh, chỉ vì Nhân tộc đại hưng mà chiến, đáng tiếc chúng ta bây giờ thế đơn lực bạc."

Nói đến đây, Khương Không trên thân để lộ ra một cỗ cao ngạo cảm giác.

Đó là đối với nhân tộc hiện trạng, thật sâu chán ghét.

"Trận doanh?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn tiến vào ba ngàn đại giới, nhìn thấy Nhân tộc mỗi cái thế lực, đều là lẫn nhau đấu đá, hắn cũng là phi thường phản cảm.

Như là Thái Hư cùng Khương Không loại này, nếu như không gia nhập thánh giai thế lực lời nói, tại trong khe hẹp cầu sinh hoàn toàn chính xác rất khó khăn.

Chỉ sợ đây mới là Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không bọn người, dốc sức giúp đỡ hắn nguyên nhân thực sự.

"Khương Không đại nhân, ta Tiêu Diệp nhất định dốc hết toàn lực, như ta có thể hóa thánh, nhất định vì Nhân tộc đại hưng tận một phần lực." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Bất luận là Khương Không, vẫn là Thái Hư Đại Thánh, cho trợ giúp của hắn thực sự nhiều lắm, hắn khắc sâu vào trong lòng.

Khương Không cùng Thái Hư bọn người tự xây trận doanh dự tính ban đầu, hắn cũng rất đồng ý.

Được

Khương Không mỉm cười, thân hình thuấn di biến mất.

"Ba ngàn đại giới trong nhân tộc, có rất ít thánh giai cường giả, có thể có ý nghĩ như vậy."

"Nếu như người người như thế, Nhân tộc lo gì không thể? Ta Cổ tộc cũng không lưu lạc đến loại tình trạng này." Thời Gian Đại Thánh cũng là cảm khái.

"Một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang.

Của hắn thái sơ chi thể tiến bộ thần tốc, nếu là tứ đại cổ kinh lại lấy được nhảy vọt tiến bộ, Thánh Điện cho hắn đánh giá bài danh, chính là chuyện tiếu lâm.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng tới bế quan địa phương, bắt đầu luyện hóa những này Vấn Thiên Liễu.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mênh mông tinh không bên trong, trải qua, cổ, quá, sơ bốn chữ lớn, giống như tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, bộc phát ra vô lượng thần quang.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này bốn chữ chỗ bạo phát đi ra khí thế càng phát ra kinh khủng, mà lại lẫn nhau xuyên qua, hợp thành một cái chỉnh thể xu thế, càng ngày càng thường xuyên, giống như là có nhất tôn thánh đang thức tỉnh, để đệ nhất trọng thiên bên trong các cường giả, đều là sợ hết hồn hết vía.

Ai cũng không biết, Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đạt đến hạng gì tầng thứ.

Dù sao tại cùng Vô Địch Đại Đế luận bàn bên trong, Tiêu Diệp căn bản chưa hết toàn lực.

Tại loại này khổ tu bên trong, thời gian năm năm đang dần dần trôi qua, rất nhiều đại giới bên trong bầu không khí, cũng biến thành vô cùng nồng đậm lên, có kinh khủng khí tức đang thức tỉnh.

Cái nào đó Nhân tộc đại giới trong đó một khỏa tinh cầu bên trên.

Nơi này cảnh sắc tú lệ, thổ địa phì nhiêu, tinh cầu phía trên Nhân tộc tuy nhiên cũng không cao cường võ lực, nhưng lại sinh hoạt bình tĩnh, người người an cư lạc nghiệp, vô luận ba ngàn đại giới có thế nào tranh đấu, đều không ảnh hưởng tới viên tinh cầu này mảy may.

"Chậc chậc, lão tổ tông trả lại thọ mệnh thật đúng là du dài a, hôm nay lại đến hắn đại thọ."

"Đúng nha, chúng ta Thái Gia Gia đều thọ hết chết già, lão tổ tông vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi, nếu như không phải lão tổ tông sẽ thường thường sinh bệnh, ta còn tưởng rằng hắn là siêu cấp cường giả đây."

"Nói bậy, lão tổ tông nếu là siêu cấp cường giả, hắn làm sao lại không dạy chúng ta những này con cháu võ đạo?"

. . .

Tinh cầu phía trên Nam Nam Nữ Nữ, kết bạn mà đi, mang theo hạ lễ, hướng phía một tòa cổ bảo đi đến, một một bên nghị luận trong lòng bọn họ bên trong truyền kỳ.

Toà này cổ bảo giăng đèn kết hoa, một vị tóc hoa trắng lão giả, tại mọi người nâng bên dưới đi ra, nhìn lấy chính mình tử con cháu tôn đến đây mừng thọ, thoải mái cười to.

Hắn sống được quá lâu, lâu đến chính hắn đều quên, chính mình có bao nhiêu đời sau.

Hắn tựa như là một cái lão hóa thạch, nhìn lấy viên tinh cầu này tuế nguyệt biến thiên, người bên cạnh từng cái điêu linh trong năm tháng, duy nhất không đổi chỉ có hắn.

"Ừm? Cái này kỷ nguyên luân hồi chiến trường muốn mở ra sao?"

Đột nhiên, vị này lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, toàn thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, nguyên bản khom người thân thể trở nên cường kiện lên, rửa sạch duyên hoa, một đầu tóc trắng cũng cấp tốc trở nên đen nhánh nồng đậm, một cỗ Bán Thánh uy áp quét sạch mở đi ra, trong khoảnh khắc cả tòa tòa thành băng liệt ra, tất cả mọi người theo phế tích cùng nhau chôn vùi.

Chỉ có một vị lưng hùm vai gấu nam tử, tóc đen tung bay, từng bước một đăng lâm bầu trời, kinh khủng khí thế để viên tinh cầu này cũng bắt đầu hỏng mất, vô số nói tiếng kêu thảm thiết vang lên, giống như là một mảnh dày đặc Địa Ngục.

Hắn đối với cái này biểu lộ lạnh lùng, thờ ơ.

Như cùng hắn cường giả như vậy, đối với con cháu đời sau tư tưởng vô cùng mờ nhạt.

Huống hồ, trên viên tinh cầu này Nhân tộc, chỉ là hắn quy về bình thường công cụ mà thôi.

"Làm cái người bình thường lâu như vậy, ta đều nhanh muốn quên những cái kia cảm giác nhiệt huyết sôi trào!" Vị cường giả này xông vào trong không trung, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một mảnh trong vũ trụ mênh mông, một vị hắc bào nam tử cùng một vị áo bào trắng nam tử, đang ngồi đối diện nhau, lấy tinh không vì bàn cờ, lấy nhật nguyệt tinh thần vì tử, đang đánh cờ.

Ván này, bọn hắn đã đánh cờ mười năm còn chưa kết thúc.

Đột nhiên, bọn họ đều là thân thể dừng lại, to lớn bàn cờ hỏng mất ra.

"Ha ha ha, rốt cục đợi đến luân hồi chiến trường mở ra a, ta kém chút coi là ta chịu không nổi nữa!"

"Ta thân là Chuẩn Thánh, nếu là có thể chấp chưởng một phương đại giới, tất nhiên có thể hóa thánh."

Cái này hai vị nam tử đối mặt cuồng tiếu, thân hình giống như thuấn di, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, phàm là thuộc về Nhân tộc chưởng khống đại giới, đều sa vào đến rung chuyển bên trong, không biết bao nhiêu bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh hiện thân, đưa tới một mảnh xôn xao cùng chấn kinh.

"Luân Hồi lệnh, có biến hóa!"

Cùng này cùng lúc, tại Thái Hư Thánh Giới đệ nhất trọng thiên bên trong Tiêu Diệp, cũng là bỗng nhiên mở ra hai mắt..