Chương 1998: Ngọa hổ tàng long

Chương 1998: Ngọa hổ tàng long

Bạch

Tiêu Diệp lật tay từ không gian trong giới chỉ, lấy ra Luân Hồi lệnh.

Giờ phút này, đen nhánh Luân Hồi lệnh đang tản ra u lãnh hắc mang, tràn ngập ra một cỗ khí tức, lượn lờ bốc lên giữa, vậy mà tạo thành một tòa cực điểm huy hoàng cung điện.

Cái này cung điện thật là đáng sợ, tại vô tận tuế nguyệt bên trong bất hủ, tràn đầy tang thương khí tức, vô số thánh uy từ đó trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đi, đang tiếp thụ ức vạn Nhân tộc võ giả quỳ bái.

Cùng lúc, toà này cung điện cũng tại vô biên giết chóc bên trong, vì Nhân tộc chống lên một mảnh trời xanh.

"Khó nói cái này là Nhân tộc thánh điện sao?" Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Giờ khắc này, khối này Luân Hồi lệnh bên trên chỗ bạo phát đi ra khí tức, tựa hồ tại từ nơi sâu xa, dẫn dắt hắn rời đi Thái Hư Thánh Giới, tiến về một mảnh không biết địa phương.

"Mười năm khổ tu, chỉ vì đăng lâm luân hồi chiến trường!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tản mát ra hừng hực mang, vươn người đứng dậy, xông vào đến trong tinh không, kinh khủng khí thế quét sạch cửu hoang.

"Tiêu Diệp xuất quan sao?"

"Hắn hôm nay, đạt đến mức nào?"

"Chúng ta đã triệt để không có tư cách cùng hắn cũng dựng lên."

. . .

Giờ khắc này, đang đệ nhất trọng thiên bên trong bế quan tu luyện cường giả, toàn bộ đều bị kinh tỉnh lại, quăng tới kinh hãi ánh mắt.

Tiêu Diệp những năm này bế quan tu luyện động tĩnh, thực sự thật là đáng sợ, có thể xưng kinh thiên động địa, giống như nhất tôn thánh giai cường giả đang thức tỉnh vậy.

"Tiêu Diệp!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, tại đệ nhất trọng thiên bên trong vang vọng mà lên, chỉ gặp tam đạo bóng dáng thuấn di xuất hiện, giáng lâm mà đến.

"Thái Hư đại nhân, Khương Không đại nhân, Tam đại nhân!"

Tiêu Diệp mâu quang quét tới, đối với Tam Thánh hành lễ.

"Ừm, không tệ, xem ra những năm này, ngươi tiến bộ không nhỏ."

Thái Hư Đại Thánh thâm thúy mâu quang nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp thật lâu, cái này mới lộ ra một tia nụ cười, một bên Khương Không cùng Ba Xà, đều là nở nụ cười.

"Cái này còn muốn đa tạ ba vị đại nhân vun trồng." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Mười năm này khổ tu, của hắn tiến bộ xác thực không nhỏ.

"Tiêu Diệp, luân hồi chiến trường chính là Nhân tộc thánh điện chỗ mở ra tới, mười phần bí ẩn, liền chúng ta cũng không biết nói tại cái gì địa phương, chỉ có thể quan chiến, không thể đích thân tới."

"Mà Nhân tộc ta chưởng khống đại giới bên trong, đều có thông hướng luân hồi chiến trường Truyền Tống Trận, trong tay ngươi Luân Hồi lệnh, sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới Truyền Tống Trận."

Ngay sau đó, Khương Không nói ràng.

"Như thế bí ẩn?" Tiêu Diệp trong lòng kinh thán không thôi.

"Tốt, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi nhanh lên lên đường đi, tranh thủ thời gian đăng lâm luân hồi chiến trường, lão phu sẽ quan chiến." Ba Xà thúc giục nói.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười gật gật đầu, đối với Tam Thánh ôm quyền sau khi hành lễ, cùng Vô Địch Đại Đế bọn người cáo biệt về sau, rời đi đệ nhất trọng thiên.

"Cái này tiểu tử có Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, ngược lại là đi lên một đầu rất là kinh khủng thánh đạo a, chính là không biết rõ hắn có thể hay không thông qua thí luyện, chấp chưởng một cái đại giới, nếu như thất bại, hắn muốn lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, gần như không có khả năng."

Ba Xà chắp hai tay sau lưng, cảm khái nói.

. . .

Bạch

Tiêu Diệp mới rời khỏi Thái Hư Thánh Giới, lập tức cảm giác trong tay Luân Hồi lệnh nóng rực vô cùng, bắn ra vô tận uy năng, vậy mà bao trùm toàn thân hắn, mang theo hắn thuấn di qua vô tận tinh vực, giống như nhất tôn thánh giai cường giả đang thi triển thuấn di.

Làm hắn ánh mắt khôi phục, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Giờ phút này, trước mắt hắn có từng đầu sáng chói tinh hà, đan vào một chỗ, sụp ra vũ trụ, tạo thành một cái vô cùng to lớn lỗ đen, đang ung dung xoay tròn lấy.

"Đây cũng là thông hướng luân hồi chiến trường trận pháp sao?"

"Như thế một hồi công phu, Luân Hồi lệnh vậy mà liền mang theo ta thuấn di đến nơi này, Nhân tộc thánh điện thủ đoạn, cũng quá kinh khủng đi."

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, hướng phía cái kia lỗ đen tiếp cận mà đi.

Cái này lỗ đen tuy nhiên thấy ở xa xa, nhưng còn có một khoảng cách.

Nương theo lấy của hắn tiếp cận, lập tức phát hiện bốn phía cũng không ít võ giả bóng dáng tại ngao du tinh không, rất nhanh hắn liền thấy một cái người quen.

Đó là một vị áo bào đen lão giả, nhưng là già nua thân thể bên trong, nhưng lại có làm cho người không dám coi nhẹ khí thế, chính là năm đó bị Thái Hư Đại Thánh phái ra, tiến về Thí Huyết đại giới tiếp ứng của hắn vị kia Chuẩn Thánh —— Cao Hình Cung.

"Luân Hồi lệnh bài danh, hai vạn năm ngàn?"

Tiêu Diệp nhìn về phía Cao Hình Cung, lập tức Luân Hồi lệnh bên trong, có một cỗ tin tức xông vào não hải.

Đây là hai khối Luân Hồi lệnh giữa cảm ứng, một khi tới gần, liền có thể xem xét đối phương Luân Hồi lệnh bài danh.

"Tiêu Diệp lão đệ?"

Cao Hình Cung cũng là phát hiện Tiêu Diệp, lập tức bị giật mình kêu lên, trên mặt hiển hiện lúng túng nụ cười.

Năm đó tại thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong, hắn cùng Thái Hư đại giới còn lại Bán Thánh, thế nhưng là liên hợp lại, chuẩn bị uy hiếp Tiêu Diệp giao ra thánh giai binh khí a, bây giờ nhìn thấy tự nhiên xấu hổ.

"Tiêu Diệp?"

"Tê! Hắn mới Bán Thánh, thánh điện đánh giá của hắn thực lực bài danh, vậy mà đạt đến hơn một vạn?"

. . .

Cao Hình Cung cử động, lập tức gây nên bốn phía một đạo ánh mắt nhìn chăm chú cùng nghị luận.

Tiêu Diệp lập tức trở thành chú mục tiêu điểm.

"Không nghĩ tới chỉ là một cái Thái Hư đại giới, Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh lại còn nhiều như vậy!" Tiêu Diệp linh thức quét sạch mà ra, chí ít phát hiện hơn vạn vị cường giả.

Cùng lúc, những cường giả này bên trong, lại có mấy cái Luân Hồi lệnh bài danh, bước vào vạn tên trong vòng.

Những này, rất hiển nhiên đều là lão hóa thạch, không biết rõ tu luyện bao nhiêu tuế nguyệt.

"Xem ra chỉ là một cái Thái Hư đại giới, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, thật sự là ngọa hổ tàng long a."

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

"Tiêu hiền chất, còn nhớ đến lão phu?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ Bán Thánh chi lực chấn động mà ra, mang theo sóng âm ở đây kích đống mở đi ra.

Chỉ gặp một vị râu tóc bạc phơ, da thịt trắng nõn giống như hài nhi nam tử hoành không mà đến, thân hình hắn cao lớn, chính là nhất tôn Bán Thánh.

"Lão phu năm đó liền nhìn ra Tiêu hiền chất bất phàm, cho nên mới sẽ yên tâm đem tiểu nữ, gả cho Tiêu hiền chất hảo hữu."

"Dù sao như là Tiêu hiền chất dạng này thiên tài, kết giao hảo hữu cũng tuyệt đối sẽ không kém."

"Bây giờ Tiêu hiền chất đều trở thành Bán Thánh, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a."

Vị này Bán Thánh một bộ như quen thuộc dáng vẻ, đối với Tiêu Diệp nhiệt tình ghê gớm.

Tiêu Diệp lập tức đầy đầu hắc tuyến.

Vị này Bán Thánh, hắn ấn tượng mười phần khắc sâu, rõ ràng là Hồng Đồng nhất tộc lão tổ —— Cổ Đạo Nhất.

Không nghĩ đến người này cũng tới, mà lại bây giờ đối với của hắn thái độ, cùng lúc trước thông gia bữa tiệc cái kia cao cao tại thượng Hồng Đồng lão tổ, cách biệt quá xa.

"Hơn tám vạn tên, Cổ Đạo Nhất thực lực, kém như vậy sao?" Tiêu Diệp phát giác được Cổ Đạo Nhất Luân Hồi lệnh bài danh, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn ban đầu ở Linh giai đỉnh phong, liền có thể có chút nhẹ nhõm đánh bại đối phương, Cổ Đạo Nhất tuy nhiên Bán Thánh, nhưng thực lực hoàn toàn chính xác chẳng mạnh đến đâu.

Hừ

"Cổ Đạo Nhất, không nghĩ tới ngươi còn có thể kết bạn như thế nhân vật, chỉ là chỉ dựa vào kẻ này, muốn cứu ngươi, căn bản không có khả năng."

"Cái này Thái Hư đại giới, còn chưa tới kẻ này xưng hùng thời đại!"

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng truyền ra, chỉ gặp một đạo quang mang sáng chói bóng dáng, chính đạp không đi tới.

Nghe được đạo thanh âm này, Cổ Đạo Nhất sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, thất kinh nói: "Tiêu hiền chất, van cầu ngươi xem ở tiểu nữ cùng Chu Y Thiên trên mặt mũi, mau cứu lão phu a!"

"Cứu ngươi?"

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ âm trầm xuống dưới..