Chương 1999: Thâm bất khả trắc

Chương 1999: Thâm bất khả trắc

Hắn còn tại kỳ quái, cái này Cổ Đạo Nhất vì sao đột nhiên trở nên như thế nhiệt tình, nguyên lai là muốn kéo hắn xuống nước, đến tránh né cừu nhân truy sát sao?

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới là một vị hình thể khôi ngô nam tử, quanh người hắn lượn lờ lấy hào quang sáng chói, giơ tay nhấc chân đều có uy thế liệt thiên, một đôi con ngươi băng lam nổi lên dày đặc hàn mang, rõ ràng là một vị Chuẩn Thánh.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp phát giác được đối phương Luân Hồi lệnh bài danh ——

8,432!

Lại là một cái, bước vào đến vạn tên trong vòng siêu cấp cường giả!

Phải biết, Nhân tộc thánh điện tại tiến hành ứng viên thực lực bài danh thời điểm, là lấy ứng viên bản thân thực lực vì cơ sở, tỉ như binh khí chờ chút là không tính ở bên trong, cái này cũng đủ để chứng minh, người tới thực lực kinh khủng.

"Là vạn năm trước liền trở thành Bán Thánh Nộ Cuồng Vân!"

"Nộ Cuồng Vân vạn năm trước đột phá đến Bán Thánh về sau, liền mai danh ẩn tích, rất nhiều người cho là hắn bị cừu gia giết chết, không nghĩ tới hắn còn chưa chết, bây giờ đã trở thành Chuẩn Thánh."

"Nộ Cuồng Vân cùng Hồng Đồng lão tổ là cùng một thời kỳ nhân vật, hai người lúc kia chính là tử địch, khó trách hắn muốn truy sát Hồng Đồng lão tổ."

"Cái này nhìn thật là náo nhiệt."

. . .

Trong tinh không có được chứng kiến người cường giả nhận ra người tới, ngay sau đó tất cả mọi người thân thể dừng lại, chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Vạn năm trước liền đột phá đến Bán Đế cảnh giới?" Tiêu Diệp linh thức bao trùm dưới, nghe được bốn phía nghị luận, biểu lộ hơi đổi.

Đây là nhất tôn vạn năm trước cường giả, khó trách thực lực như thế cường hãn.

"Tiêu hiền chất, ta cùng Nộ Cuồng Vân ân oán, đã sớm đi qua, thế nhưng là gia hỏa này, lại giống như là như chó điên cắn ta không thả, van cầu ngươi giúp đỡ lão phu!" Cổ Đạo Nhất cầu khẩn nói.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chính là Tiêu Diệp a? Ta xuất quan thời điểm, nghe nói trong tay ngươi có thánh giai binh khí."

"Nếu như ngươi muốn cứu Cổ Đạo Nhất, cũng không phải là không được, không bằng giao ra thánh giai binh khí, ta liền tha Cổ Đạo Nhất một cái mạng chó."

Nộ Cuồng Vân sợi tóc bay múa, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, băng lam trong con ngươi, nổi lên một tia tham lam.

Tê

Nộ Cuồng Vân lời nói nói truyền ra, lập tức để bốn phía Chuẩn Thánh, Bán Thánh nhóm, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nộ Cuồng Vân, quả thật người cũng như tên, đủ cuồng.

"Ha ha, các hạ thật là lớn khẩu khí, đã biết rõ trong tay của ta có thánh giai binh khí, vẫn còn dám mở miệng như thế, chẳng lẽ không sợ tại hạ giết ngươi sao?"

Tiêu Diệp cũng là giận quá thành cười.

Đối với Cổ Đạo Nhất, hắn xem ở Cổ Thư Lăng cùng Vô Địch Đại Đế trên mặt mũi, có lẽ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt Nộ Cuồng Vân khẩu khí, quá lớn, vừa lên đến tìm hắn yêu cầu thánh giai binh khí? Thật sự là đủ não tàn.

"Ngươi Luân Hồi lệnh bài danh, so ta thấp một mảng lớn, luận thực lực, ngươi không bằng ta, về phần thánh giai binh khí, ngươi ở trước mặt ta cũng không có sử dụng cơ hội."

"Người trẻ tuổi, ngươi nhãn giới vẫn là quá thấp, tự nhận là huy hoàng tại cái này thời đại, lại không biết đối với chúng ta những này Người mở đường lòng mang kính sợ, không phải vậy trước hết để cho ta giáo huấn ngươi một phen đi."

Nộ Cuồng Vân quanh thân quang mang càng thêm chói mắt, chật ních phương này thiên địa, Chuẩn Thánh chi lực tựa như kinh đào hãi lãng bạo phát ra.

Giờ khắc này, khí thế khủng bố đang chảy, thiên ti vạn lũ, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, Nộ Cuồng Vân đã đi tới Tiêu Diệp trước mặt, bàn tay hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu vỗ xuống.

"Nộ Cuồng Vân vậy mà có thể một lần thuấn di xa như vậy?"

"Khó trách hắn dám nói, Tiêu Diệp đều không có cơ hội lấy ra thánh giai binh khí."

"Cái này Tiêu Diệp nguy hiểm."

. . .

Một màn này, để tất cả người quan chiến đều là sắc mặt đại biến lên.

Có chút Chuẩn Thánh tuy nhiên có thể miễn cưỡng thuấn di, nhưng là đồng dạng khoảng cách đều phi thường ngắn, trong chiến đấu thực tế công dụng cũng không lớn.

Mà trước mắt Nộ Cuồng Vân, lại đã có thể đem thuấn di, ứng dụng đến trong chiến đấu.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Nộ Cuồng Vân bàn tay quán xuyên Tiêu Diệp linh thân, nhưng hắn lại không mừng mà kinh.

Bởi vì bị bàn tay hắn xuyên thấu linh thân, hợp thành một cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ, biến mất mà đi.

"Của hắn tốc độ, vậy mà nhanh hơn ta, cái này sao có thể!" Nộ Cuồng Vân đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Muốn để Tiêu mỗ lòng mang kính sợ, cũng phải Người mở đường xuất ra ra dáng thực lực, rất xin lỗi, bây giờ đã không phải là của các ngươi thời đại."

Ngay sau đó, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, ngay sau đó Nộ Cuồng Vân chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng Bán Thánh chi lực bao phủ mà đến, quả thực có thể xưng Vô Địch, vậy mà đánh nát phòng ngự của hắn, để hắn há mồm phun ra máu tươi, thân hình bất lực ném bay ra.

"Đáng chết!"

"Của hắn Luân Hồi lệnh sắp xếp Danh Tài hơn một vạn, vì sao thực lực mạnh như thế?"

Nộ Cuồng Vân vừa kinh vừa sợ, còn không có chờ hắn ổn định thân hình, trong vũ trụ một mảnh rung chuyển, một chân chưởng mang theo vô cùng uy thế, phá nát cửu tiêu, hung hăng hướng phía hắn đạp xuống tới.

Oanh

Phảng phất là vô số tinh thần nổ tung đồng dạng, tiếng vang kinh thiên động địa.

Qua hồi lâu, kinh khủng cơn bão năng lượng chầm chậm tiêu tán, chỉ gặp hai bóng người cách không giằng co lấy.

Nộ Cuồng Vân thân hình chật vật, toàn thân vết máu pha tạp, sắc mặt xám xanh, song quyền nắm chặt.

Mà tóc dài rối tung Tiêu Diệp, lại chắp hai tay sau lưng, chính lạnh lùng nhìn Nộ Cuồng Vân: "Thối lui đi, đối phó ngươi, ta liền thánh giai binh khí cũng không dùng tới, chớ ép ta giết ngươi."

Nhân tộc thánh điện đánh giá ra của hắn thực lực, vẫn là mười năm trước.

Khác Bán Thánh trong vòng mười năm có lẽ tiến bộ rất nhỏ, nhưng hắn Tiêu Diệp thân phụ Thời Gian Tháp, nhưng là khác rồi.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

Nộ Cuồng Vân một thanh hàm răng đều muốn cắn nát, hung hăng trừng Tiêu Diệp một chút, rơi đầu hướng phía lỗ đen phóng đi.

Soạt

Giờ khắc này, trong tinh không yên tĩnh bị đánh phá, tất cả cường giả đều kinh hãi đan xen, nhìn về phía cái kia thâm bất khả trắc bóng dáng.

"Của hắn Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, khó nói đạt tới cảnh giới hoàn hảo sao?"

Liền liền một số lão hóa thạch, đều ánh mắt ngưng trọng lên.

Cùng Nộ Cuồng Vân một trận chiến tuy nhiên rất ngắn, nhưng là ai cũng đã nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực, tuyệt đối so với thánh điện đánh giá bài danh, lợi hại nhiều lắm.

"Ha ha ha, Tiêu hiền chất, ngươi quả nhiên rất bất phàm, Bán Thánh cảnh giới liền có thể tuỳ tiện đánh lui Nộ Cuồng Vân."

Là hưng phấn nhất, không ai qua được là Cổ Đạo Nhất.

Tham gia lần này luân hồi chiến trường thí luyện, lại đụng phải Nộ Cuồng Vân, dọa đến hắn hồn phi phách tán, bây giờ có Tiêu Diệp chấn nhiếp, đối phương chỉ sợ không còn dám nhằm vào hắn a.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lần nữa cảm khái năm đó quyết định, là cỡ nào chính xác.

Có cùng Vô Địch Đại Đế cái tầng quan hệ này tại, hắn Hồng Đồng nhất tộc, cũng coi là ôm vào Tiêu Diệp đùi.

"Về sau đừng gây chuyện thị phi, lần này ta có thể giúp ngươi lui địch, lần sau liền nói không chừng."

Đối với Cổ Đạo Nhất, Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, chỉ là ném hạ một câu, liền hướng phía cái kia lỗ đen phóng đi.

"Tiêu hiền chất, chờ ta chút a!"

Cổ Đạo Nhất lại mặt dạn mày dày đuổi theo.

Hai người một trước một sau, chui vào đến trong hắc động.

"Luân hồi chiến trường, đến cùng là một cái như thế nào địa phương?" Trong lỗ đen, một cỗ kỳ diệu năng lượng quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, cuốn lên hắn biến mất ở Thái Hư đại giới bên trong..