Chương 2000: Giới tâm diệu dụng

Chương 2000: Giới tâm diệu dụng

Soạt

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, sa vào đến trong hắc động Tiêu Diệp, đột nhiên trước mắt xuất hiện một tia phát sáng.

Hắn giương mắt nhìn lại, lập tức phát hiện mình, đã đặt mình vào tại một mảnh màu xanh biếc dạt dào lớn trên thảo nguyên.

Bá bá bá!

Đi theo phía sau hắn Hồng Đồng lão tổ Cổ Đạo Nhất, cùng Thái Hư đại giới còn lại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, đều là liên tiếp xuất hiện tại hắn thân một bên, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá hết thảy trước mắt.

"Đây cũng là luân hồi chiến trường sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, lập tức toàn thân chấn động, xông lên không trung.

Từ trên cao hướng cúi xuống xem, nguyên lai hắn hiện tại vị trí lớn thảo nguyên, chính là một khối lơ lửng đại lục, có chừng Chân Linh đại lục gấp mười lần lớn nhỏ, vô cùng cuồn cuộn.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp linh thức tại tiếp tục không ngừng khuếch trương, phát hiện toà này đại lục chỗ thế giới, căn bản là không có cách phỏng đoán, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Phải biết, hắn bây giờ ngưng tụ ra thánh quả, linh thức bao trùm một cái tinh vực đều không có vấn đề, lại dò xét không đến cái này thế giới tận đầu ở nơi nào.

Đáng nhắc tới chính là, hắn ngược lại là phát hiện phương xa cũng có từng tòa đại lục lơ lửng giữa trời.

Một cỗ thuộc về Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tầng thứ uy áp, từ nơi này chút đại lục ở bên trên phóng xuất ra, thần quang ngút trời, chiến ý đầy đồng.

Ròng rã hơn sáu trăm khối đại lục!

Trên đó Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều là tới từ Nhân tộc chỗ chấp chưởng đại giới!

"Luân hồi chiến trường thí luyện, thật sự là nhân tộc một đại thịnh sự tình a, đáng tiếc mỗi cái kỷ nguyên bên trong, chỉ có chút ít mấy vị Nhân tộc thiên tài có thể trổ hết tài năng, thu hoạch được giới tâm, chấp chưởng một phương đại giới."

Bên cạnh, truyền đến Cổ Đạo Nhất cảm khái lời nói nói.

Tiêu Diệp trong lòng vì đó nhất động.

Ba ngàn đại giới bên trong kỷ nguyên, đồng dạng lấy vạn năm làm đơn vị đến tính toán.

Mà đối với luân hồi chiến trường thí luyện, liền Thái Hư, Thời Gian Đại Thánh chờ người đều hiểu không sâu, mà bên cạnh hắn Cổ Đạo Nhất tu luyện vượt qua vạn năm, có lẽ cảm kích.

Cứ việc đối với Cổ Đạo Nhất, hắn cũng không có hảo cảm gì, nhưng đối với luân hồi chiến trường biết rõ càng sâu một tầng, hắn nắm chắc cũng liền lớn hơn một chút.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hỏi thăm.

"Tiêu hiền chất, ngươi cái này coi như xem trọng lão phu."

"Lão phu tu luyện vạn năm, cái này mới miễn cưỡng lấy được một khối Luân Hồi lệnh, ngươi cảm thấy ta đối với luân hồi chiến trường, có thể biết nói bao nhiêu?"

"Ta chỉ là biết rõ, Nhân tộc mỗi vị Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, đều chỉ có một lần cơ hội  có thể tham gia luân hồi chiến trường thí luyện."

"Mà ở trên cái kỷ nguyên bên trong thu hoạch được giới tâm thiên tài, bây giờ đều đã trưởng thành là thánh giai cường giả, muốn thỉnh giáo bọn hắn, càng thêm không thể nào."

Cổ Đạo Nhất nở nụ cười khổ.

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

Lấy Cổ Đạo Nhất Luân Hồi lệnh bài danh, biết rất ít cũng rất bình thường.

"Trước kỷ nguyên, thu hoạch được giới tâm thiên tài, đều trở thành thánh giai cường giả sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

"Tiêu hiền chất, ngươi sẽ không còn không biết nói?" Nghe được Tiêu Diệp từ nói, một bên Cổ Đạo Nhất mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ba ngàn đại giới, chính là tại thiên địa bên dưới đản sinh, ẩn chứa 'Đạo' một khi thu hoạch được giới tâm, chấp chưởng một cái đại giới, lĩnh ngộ 'Đạo' tốc độ sẽ tăng nhiều, chỉ cần không tìm đường chết, sau cùng cơ hồ đều sẽ trở thành thánh giai cường giả."

Cổ Đạo Nhất nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn hai mắt, hô hấp đều dồn dập.

Tuy nhiên Thái Hư Đại Thánh hoàn toàn chính xác đề cập qua, chấp chưởng đại giới đối với tu luyện có chỗ tốt, nhưng hắn không ngờ rằng, sẽ lớn như vậy.

"Xú tiểu tử, Thái Hư bọn hắn không có nói cho ngươi biết điểm này, là sợ đến thất chi tâm thái nặng, ngược lại sẽ dẫn tới tâm ma."

"Dù sao luân hồi chiến trường thí luyện, cũng không phải đùa giỡn, cái này kỷ nguyên bên trong Nhân tộc mạnh nhất Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều tới."

"Ngươi có thể hay không thu hoạch được giới tâm, muốn nhìn vận khí."

Thời Gian Đại Thánh âm thanh, từ Thời Gian Vũ Thạch bên trong truyền đến, để Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ổn định tâm thần.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn tuy nhiên thực lực kinh người, nhưng là lần này đối thủ nhiều lắm, lại không thể phỏng đoán, có lẽ còn có sắp hóa thánh tồn tại, muốn thu hoạch được giới chi tâm, ngoại trừ thực lực còn có vận khí, được mất tâm không thể quá nặng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, sáu trăm tòa đại lục phía trên bóng dáng càng ngày càng nhiều, kinh khủng khí thế uy áp chư thiên, có mấy tòa đại lục đều rất kinh người.

Đây đều là nhân tộc trung lưu trụ cột, thánh giai cường giả sẽ từ ngay trong bọn họ sinh ra.

Có võ giả địa phương, mãi mãi cũng sẽ không tịch mịch.

Tuy nhiên luân hồi chiến trường thí luyện không có bắt đầu, nhưng hơn sáu trăm cái đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đến, vậy mà bạo phát không ít chiến đấu, đưa tới không ít chú ý.

Đạt được Luân Hồi lệnh, chính là Nhân tộc thánh điện công nhận thiên tài, là không cho phép thánh giai cường giả xuất thủ đối phó những ngày này mới.

Mà nếu Nếu đây là chút thiên tài lẫn nhau ở giữa tranh đấu, Nhân tộc thánh điện lại sẽ không can thiệp.

Thái Hư đại giới khối này đại lục ở bên trên Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, càng ngày càng nhiều, con mắt của bọn hắn ánh sáng, đều là liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Bất luận là Tiêu Diệp danh khí, vẫn là Thái Sơ Cổ Kinh, đều đáng giá bọn hắn chú ý.

Tiêu Diệp cùng những người kia cũng không có quá nhiều giao lưu, mà là lẳng lặng ngồi xếp bằng  chờ đợi lấy luân hồi chiến trường thí luyện mở ra.

Soạt

Đột nhiên, cái này phiến thiên động đãng lên, một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế phóng lên tận trời, để Thái Hư đại giới toà này đại lục tùy theo chấn động lên, khe nứt to lớn lan tràn ra.

Đại lục ở bên trên Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh phẫn nộ ngẩng đầu nhìn lại, lại đồng tử co rụt lại, thân thể sợ run.

Ừm

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một mảnh to lớn bóng tối bao phủ mà đến, cái kia lại là một tòa đại lục!

Toà này đại lục hiện ra hình trăng khuyết, tách ra lành lạnh nguyệt hoa, tựa như một mảnh cổ lão cung điện lơ lửng trong không trung.

Nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy toà này đại lục phía trên, có đại lượng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bọn hắn đều một bộ trên cao nhìn xuống bộ dáng, tại lạnh lùng nhìn xuống Thái Hư đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh.

Giờ khắc này, hơn sáu trăm tòa đại lục giữa chỗ bạo phát chiến đấu, trong khoảnh khắc vì đó mà ngừng lại, toàn bộ thiên địa đều tùy theo yên tĩnh trở lại.

Toà này đại lục dáng vẻ, cùng đại lục phía trên cường giả cách ăn mặc, đã chương hiển bọn hắn thân phận ——

Nhân tộc bên trong Cổ tộc thế lực —— Đại Diễn Cổ tộc!

Liền xem như Nhân tộc bên trong thánh giai cường giả, tại đối mặt Đại Diễn Cổ tộc đều rất cảm thấy áp lực, chớ nói chi là bọn hắn.

"Ngươi, chính là đánh chết ta Đại Diễn Cổ tộc ngũ đại Chuẩn Thánh Tiêu Diệp sao?" Hình trăng khuyết đại lục phía trên, đi ra một vị nam tử.

Hắn nồng đậm tóc tuyết bay lên, cơ thể cường kiện, người khoác thần quang, tư thế oai hùng vĩ ngạn, mi tâm treo loan nguyệt, tựa như từ một bộ trong bức họa đi ra vậy, từng chữ âm phun ra, đều có thể gây nên chư thiên run rẩy, rõ ràng là một vị Chuẩn Thánh.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhìn chăm chú đối phương, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Thông qua Luân Hồi lệnh giữa cảm ứng, đối phương bài danh đã hiện lên ở hắn trong đầu.

Tám mươi tám tên!

Đây là hắn lần thứ nhất đụng phải mạnh như thế người.

Dạng này bài danh, để hắn rất khó tưởng tượng, đối phương thực lực đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương là đến tự đại diễn Cổ tộc!

Tại đối phương thân một bên, còn đứng lấy rất nhiều mâu quang sắc bén Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, khí tượng phi phàm.

Cho dù hắn tới tham gia luân hồi chiến trường thí luyện, vẫn như cũ né tránh không được cấm chế nhân quả a.

"Có ý tứ, ta rất muốn biết rõ, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Nam kia tử quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một lát, đột nhiên lộ ra một vòng nụ cười.

Chỉ là cái kia nụ cười phía sau khinh thường, hiển lộ không thể nghi ngờ..