Chương 2001: Đăng lâm luân hồi chiến trường

Chương 2001: Đăng lâm luân hồi chiến trường

Cái kia nam tử nói công chính bình hòa, nhưng lại giống như là một trận phong bạo vậy, tại toà này đại lục phía trên quét sạch mà ra, để Thái Hư đại giới tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cũng vì đó hoảng sợ lên, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác.

Oanh

Giờ khắc này, vị kia nam tử khẽ quát một tiếng, thế tung cửu tiêu, Chuẩn Thánh chi lực bành trướng, còn có lấy thánh đạo phù hiệu hiện lên, giống như là khai thiên tích địa đồng dạng trực tiếp đánh tới.

Oanh! Oanh!

Cái này một kích quá kinh khủng, cái này phiến thiên địa đều đang rung lắc kịch liệt lấy, trong khoảnh khắc Tiêu Diệp đặt chân toà này đại lục sơn hà thành tro, cao lĩnh thành khói, mãng hoang sơn mạch đều bị bình định, từng đầu đại hà đều bị bốc hơi, dãy núi khe rãnh đều trở thành phế tích, cả tòa đại lục trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, đám người bị ép đằng không mà lên.

Nhất là kinh khủng là, có vài chục vị Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh bị oanh thành bùn máu, chết thảm tại chỗ.

Tiêu Diệp chống ra 'Sơ' chữ cổ kinh, tránh qua, tránh né đối phương công kích, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Chuẩn Thánh cảnh giới, so với Bán Thánh cảnh giới chỗ cường đại, là đã để có thể điều động lĩnh ngộ thánh đạo tiến hành công kích.

Mà đối phương hiển nhiên đã làm đến một bước này, mà lại cũng không là trực tiếp đối với hắn xuất thủ, mà là tại công kích toà này đại lục.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a?" Tiêu Diệp một trận nổi nóng, phát ra chất vấn.

"Không làm gì a, chính là muốn chọc giận ngươi mà thôi."

"Mà cái này chút Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bởi vì mệnh không tốt, vừa vặn cùng ngươi đồng xuất một cái đại giới, cho nên biến thành ta chọc giận ngươi quân cờ."

"Nếu như ngươi rất phẫn nộ  có thể nếm thử phản kích, cứu bên dưới bọn hắn."

Nam kia tử cười lạnh, tại tiếp tục xuất thủ.

Lần này càng thêm kinh khủng, thiên địa đều giống như đã nứt ra đồng dạng, vô tận Chuẩn Thánh chi lực bao phủ mà đến, lại có mấy mười vị Bán Thánh bị đánh phát nổ.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, để còn lại đại giới cường giả đều tại sợ run.

Thái Hư đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, có không ít đều lửa giận ngập trời, bắt đầu phản kích, các loại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh binh khí sáng chói chói mắt, cùng một chỗ bay ra, muốn đối kháng nam kia tử.

Keng

Nhưng mà đối phương tại thôi động thánh đạo phù hiệu, chiến ý như đại dương mênh mông bành trướng, quét ngang Nguyệt Tuyệt Ngân mang đại địa, thần tư vô thượng, bễ nghễ thiên hạ, lần nữa nhấc lên một mảnh máu cùng cốt.

Ở trước mặt hắn, những cái kia đang xuất thủ Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bị bẻ gãy nghiền nát quét ngang, căn bản cũng không phải là đối thủ, tựa như một cái thiên, một cái, hoàn toàn không thể so sánh.

"Mẹ kiếp, dừng tay cho ta!" Tiêu Diệp tức giận đến nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh.

Nhận dạng này tai bay vạ gió, bất kể là ai đều sẽ có hỏa khí.

Mà người này đến tự đại diễn Cổ tộc, Thái Hư đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh lại phẫn nộ, cũng không dám khiêu chiến đối phương, ngược lại sẽ đem hận ý chuyển dời đến hắn trên thân.

Này chờ dụng tâm, thực sự quá hiểm ác!

"Ha ha, ngươi còn đúng là biết nhịn nhục, lúc trước ngươi đánh giết ta Đại Diễn Cổ tộc ngũ đại Chuẩn Thánh khí khái đi nơi nào?"

"Vẫn là ngươi nhìn lấy đồng xuất một cái đại giới cường giả vẫn lạc, nội tâm bình tĩnh như trước?"

Nam kia tử tiếng cười lạnh ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra, xuất thủ thiên địa băng, chỗ hướng Vô Địch, triệt để thể hiện ra Luân Hồi lệnh bài danh thực lực.

Vỡ nát huyết nhục, ở trong thiên địa phiêu tán mà ra, đập vào mắt hoảng sợ.

"Ta có thể chém giết ngươi Đại Diễn Cổ tộc ngũ đại Chuẩn Thánh, liền có thể giết ngươi!" Tiêu Diệp xuất thủ cứu hạ bên người Cổ Đạo Nhất, tóc đen tung bay, sát ý bốc lên, phóng lên tận trời, thẳng lâm đối thủ.

Hắn cùng Thái Hư đại giới rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, mặc dù không có giao tình, nhưng là cũng không thể nhìn những người này, bởi vì chính mình mà vẫn lạc.

Ồ

"Nhịn không được sao!"

Nam kia tử khinh thường cười một tiếng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn thiêu thân lao vào lửa.

Ngay tại lúc giờ phút này, có thánh chuông thanh âm vang vọng chín ngày.

"Dừng tay cho ta!"

"Cùng là Nhân tộc thiên tài, còn chưa đăng lâm luân hồi chiến trường, liền bắt đầu chém giết, còn thể thống gì!"

Một đạo tràn ngập uy áp âm thanh đột nhiên truyền đến, để cái này phiến thiên địa đột nhiên yên tĩnh, Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng thánh uy ngang dọc chín ngày, để cho người ta nhịn không được dừng lại.

"Thánh giai cường giả?"

Tiêu Diệp con ngươi nhìn lại, chỉ gặp nơi xa một tòa cao vót vân cự sơn phía trên, xuất hiện hai mươi người, có trắng xoá thần quang rủ xuống, khí tượng kinh thiên, vô cùng bao la hùng vĩ, thâm thúy mâu quang xem ra, để hắn tâm thần bất ổn.

Cùng lúc, hắn có thể cảm giác được, Thời Gian Đại Thánh khí tức nhanh chóng thu liễm, Thời Gian Vũ Thạch quy về bình thường.

Hai mươi vị thánh giai cường giả!

"Thánh điện người đến, tính ngươi vận khí tốt, chờ đăng lâm luân hồi chiến trường, lại đến bồi ngươi tốt nhất chơi đùa."

Nam kia tử nhìn Tiêu Diệp một chút, thu hồi ánh mắt, đối với thánh điện cường giả quát lớn, cũng không để ý.

Nhưng mà Thái Hư đại giới còn lại phía dưới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, lại tức giận bất bình, có người tiến lên xin lỗi.

"Võ giả giữa lẫn nhau luận bàn, có chỗ thương vong rất bình thường, 'Nguyệt Tuyệt Ngân' đã thủ hạ lưu tình, không phải vậy lấy của hắn thực lực, các ngươi đã sớm chôn vùi."

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách các ngươi tài nghệ không bằng người."

Nhưng mà, đối mặt cái này tức giận xin lỗi, cái kia hai mươi vị thánh giai cường giả bên trong, có một người lạnh nhạt nói, hời hợt liền bỏ qua, còn lại thánh giai cường giả một mảnh trầm mặc, cũng không tỏ thái độ.

"Gia hỏa này là Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, nắm chặt song quyền.

Đại Diễn Cổ tộc hạng gì thế lực?

Đừng nói giết Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, liền xem như giết chết nhân tộc thánh giai cường giả, chỉ sợ cũng sẽ không phải chịu trách phạt.

Tỉ như hắn, nếu như không phải thu được Luân Hồi lệnh, chỉ sợ sớm đã không biết rõ chết bao nhiêu lần.

"Nhất định phải thành thánh, mới có quyền nói chuyện!"

"Lần này luân hồi chiến trường thí luyện, ta nhất định phải thắng được, đạt được giới tâm!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cùng lúc đem 'Nguyệt Tuyệt Ngân' cái này tên ghi tạc đáy lòng.

Đã không cách nào dựa vào thánh điện thánh giai cường giả đến chủ trì công đạo, Thái Hư đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, đều là ngăn chặn lửa giận lui xuống, đang đợi luân hồi chiến trường mở ra.

"Nhân tộc ta có thể huy hoàng tại ba ngàn đại giới, chính là bởi vì thiên tài tầng tầng lớp lớp, mà các ngươi chính là chúng ta Nhân tộc, ở cái này kỷ nguyên bên trong thiên tài."

"Vì có thể nhân tộc tương lai càng thêm huy hoàng, cho nên lần này thánh điện quyết định, xuất ra năm cái đại giới, làm các ngươi tại luân hồi trong chiến trường thắng được khen thưởng."

Trên núi cao, một vị áo bào trắng lão giả đi ra, cao giọng nói.

"Lần này lại có năm cái đại giới!"

"Ha ha, đây chẳng phải là đại biểu cho, chúng ta hi vọng lớn hơn?"

"Đừng ngây thơ, ngươi nghĩ rằng chúng ta Nhân tộc bên trong các Đại Cổ tộc là ăn chay? Không đề cập tới Đại Diễn Cổ tộc, còn lại trong cổ tộc, cũng có kinh khủng thiên tài đến, lần này cạnh tranh so còn lại kỷ nguyên còn muốn kịch liệt nhiều lắm."

"Sáu trăm hơn năm mươi cái đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tranh đoạt năm cái danh ngạch, chà chà!"

. . .

Vị này lão giả lời nói nói, lập tức đưa tới một mảnh thanh âm xì xào bàn tán.

"Hiện tại, xuất ra các ngươi Luân Hồi lệnh, đi ra tòa tế đàn này, liền có thể đăng lâm luân hồi chiến trường."

"Các ngươi tại luân hồi trong chiến trường biểu hiện, chúng ta Nhân tộc thánh điện đều có thể nhìn thấy."

"Về phần quy tắc, chờ các ngươi tiến vào luân hồi chiến trường, liền sẽ biết được."

Vị kia áo bào trắng lão giả mở miệng lần nữa, cùng sau lưng mười chín vị thánh giai cường giả cùng một chỗ kết ấn.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cái này thiên địa đẩu chuyển tinh di, càn khôn biến sắc, một tòa cổ lão tế đàn từ trong hư không hiển hiện đi ra.

Trong chốc lát, hơn sáu trăm cái đại giới cường giả, đều cảm giác trong tay Luân Hồi lệnh nóng hổi lên, tại dẫn dắt bọn hắn đằng không mà lên, hướng phía toà kia tế đàn bay đi, hóa thành bạch quang biến mất không thấy gì nữa..