Chương 2002: Tàn khốc quy tắc

Chương 2002: Tàn khốc quy tắc

"Nơi này là?"

Một mảnh sáng sủa trên bầu trời, một vị tóc đen rối tung thanh niên trống rỗng xuất hiện, chính hai mắt mờ mịt đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Không thể nghi ngờ, thanh niên này chính là tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện Tiêu Diệp.

Ừm

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới, chỉ gặp phía dưới chính là một mảnh dao động mãnh liệt vùng biển, có chút to lớn.

Mà lại tại trong hải vực, có thể nhìn thấy từng tòa hòn đảo tô điểm trong đó, trên đó dãy núi rậm rạp, sơn lĩnh thành đàn.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú lên vùng biển này, giống như là đẩy ra một tòa trí nhớ đại môn, một loại cảm giác quen thuộc phun lên trong lòng.

"Hừ, giao ra nguyên thạch, tha cho ngươi khỏi chết, không phải vậy các ngươi đừng mơ có ai sống mệnh!" Vào thời khắc này, kịch liệt chiến đấu ba động đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp trong hải vực một chiếc thuyền biển, đang gặp hải tặc công kích.

A

"Chúng ta chỉ là muốn thông qua vùng biển vô tận, đến Chân Linh đại lục, khó nói cứ như vậy khó khăn sao?"

Trên hải thuyền võ giả, ra sức nghênh chiến, nhưng lại thương vong thảm trọng, tại bi phẫn hô to, để Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Chân Linh đại lục?" Tiêu Diệp linh hồn đều đang kinh hãi, cấp tốc phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra.

"Vùng biển vô tận!"

"Đông Châu, Tây Châu, Nam Châu, Bắc Châu, Trung Châu. . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nương theo lấy linh thức không ngừng kéo dài, từng mảnh từng mảnh Cố Thổ xuất hiện tại trong đầu, để Tiêu Diệp biểu lộ càng ngày càng kinh hãi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân bước ra, thân hình trong nháy mắt biến mất, chờ hắn xuất hiện lần nữa, trước mắt xuất hiện một tòa gà chó bề ngoài nghe bình tĩnh thôn xóm.

Tại ức vạn nói trong ánh nắng, toà này thôn xóm toả ra bừng bừng sinh cơ.

"Tiêu gia thôn!"

Tiêu Diệp dựa vào trí nhớ, rất mau tìm đến một gian tòa nhà.

Hừ

"Xú tiểu tử, ngươi đi làm cái gì, có phải hay không ngứa da? Còn không mau một chút đi cùng ngươi Sơn thúc đi luyện tập quyền pháp!"

Giờ phút này, sân cửa bị đẩy ra, một vị trên mặt mang bệnh trạng tái nhợt người đàn ông đi ra, mặt mũi tràn đầy nghiêm khắc.

"Dương ca, Diệp nhi đại khái là mệt mỏi, để hắn nghỉ ngơi một ngày đi." Ngay sau đó, trong sân lại đi ra một vị phụ nhân.

"Cha, mẹ!"

Nhìn qua tuổi trẻ vô cùng Tiêu Dương cùng La Mai Lan, Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên một đạo tinh mang: "Đây cũng không phải là là chân chính Chân Linh đại lục!"

Chân chính Chân Linh đại lục, đã sớm ở vào hoàng kim thịnh thế, Đại Đế xuất hiện lớp lớp.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều đã là Tân Đế, Tiêu gia thôn xuất hiện rất nhiều Đại Đế, ở đâu là trước mắt cảnh tượng này?

Tiêu Diệp thân hình bá xông lên bầu trời, nhìn xuống phía dưới Tiêu gia thôn.

Hắn thấy được Tiêu Đại Sơn, đang diễn luyện trên trận chỉ điểm trong thôn tiểu bối luyện tập Mãnh Hổ Quyền, còn chứng kiến tóc trắng xoá Trưởng thôn Tiêu Thiên Hùng. . .

Đây hết thảy đều vô cùng hài hòa cùng mỹ hảo, giống như là thương hải tang điền, Thiên Địa Luân Hồi, lần nữa trở về điểm xuất phát, duy nhất thay đổi, cũng chỉ có hắn Tiêu Diệp.

"Hiện tại Chân Linh đại lục, vẫn còn ta vừa mới tu luyện võ đạo thời kì, đây cũng là Luân Hồi chiến trường trận pháp biến hóa ra."

Tiêu Diệp thân hình hướng phía không trung phóng đi, vọt thẳng ra Chân Linh đại lục.

Hắn sừng sững đứng ở trong không trung, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phụ cận có đại lục có vị diện, còn có tinh cầu chờ chút.

Từng cái Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Võ giả, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ rộng rãi khí thế, trong lúc đó từ bầu trời chỗ sâu cuồn cuộn mà đến, một giọng già nua vang vọng mà lên.

"Trở về ban đầu, liền vì luân hồi, xuất sinh địa phương, liền vì chiến trường, Nhân tộc ta Lũ Tiểu Gia Hỏa, hoan nghênh các ngươi đi vào Luân Hồi chiến trường!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Đây là Nhân tộc thánh điện thánh giai cường giả tại mở miệng, nhưng lại không có cho Chân Linh đại lục mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, tựa hồ ở vào khác biệt thời không đồng dạng.

"Cái gọi là Luân Hồi chiến trường, chính là trở lại các ngươi xuất sinh địa phương, từ các ngươi đến phụ trách thủ hộ, trong tay các ngươi Luân Hồi lệnh, đã cùng các ngươi xuất sinh liên hệ với nhau."

"Một khi các ngươi xuất sinh bị hủy diệt, Luân Hồi lệnh cũng sẽ vỡ nát, các ngươi liền sẽ lập tức bị đào thải bị loại, một mực đào thải đến sau cùng năm cái thiên tài, như vậy trận này Luân Hồi chiến trường thí luyện liền kết thúc."

"Ở chỗ này, đây cũng là duy nhất quy tắc."

Cái kia thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Cái gì?"

"Đây là cái gì phá quy tắc, để cho chúng ta thủ hộ chính mình xuất sinh?"

"Mẹ kiếp, ta xuất sinh hơn là một cái thấp chờ phàm giai vị diện, chẳng lẽ muốn để ta đi thủ hộ một đám phàm giai võ giả sao?"

"Cái này quy tắc đối với chúng ta mà nói, quá không công bình, những cái kia sinh ra ở Linh giai vị diện thiên tài, chẳng phải là cất bước liền so với chúng ta cao hơn một mảng lớn, cái này còn thế nào so?"

"Ha ha, nguyên lai cái này là cái gọi là Luân Hồi chiến trường thí luyện, quá buồn cười!"

. . .

Lập tức, đại bộ phận Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều là sắc mặt đại biến, sau đó chửi ầm lên.

Tiêu Diệp sắc mặt, cũng là trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn xuất sinh Chân Linh đại lục quá mức bình thường, Đại Đế đều không thể gặp, bất kỳ một cái nào Linh giai cường giả, tuỳ tiện liền có thể đánh nát toàn bộ Chân Linh đại lục, muốn thủ hộ?

Căn bản không có khả năng!

Mà như là Đại Diễn Cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm xuất sinh, coi như không phải thánh giai vị diện, nhưng chỉ sợ đều là Linh giai vị diện, chẳng những không cần bọn hắn thủ hộ, vị diện bên trên võ giả, ngược lại còn có thể trở thành trợ lực đến công kích đối thủ.

"Hừ, oán trời trách đất, coi như cái gì võ giả? Nếu như ngay cả các ngươi xuất sinh đều thủ hộ không tốt, thánh điện làm sao yên tâm để cho các ngươi chấp chưởng một phương đại giới?"

"Xuất sinh hèn mọn cũng không đáng sợ, đáng sợ là cam chịu!"

"Đương nhiên, chúng ta thánh điện cũng tại các ngươi xuất sinh địa phương bên ngoài, cho các ngươi chuẩn bị Tinh Không bí cảnh, cùng Nhân tộc đấu trường."

"Bản thánh tuyên bố, Luân Hồi chiến trường thí luyện, bắt đầu!"

Cái kia thanh âm già nua trở nên uy nghiêm lên, trực tiếp đè xuống tất cả bất mãn âm thanh.

Hoàn toàn chính xác.

Đến giờ phút này, lại oán trời trách đất đã vô dụng, còn không bằng ngẫm lại, làm sao thủ hộ chính mình ra đời vị diện.

Trong khoảnh khắc, từng tòa đại lục, từng khỏa tinh cầu bên trong, đều bạo phát ra vô cùng chiến ý.

"Ta Đại Giới Càn Khôn Đồ bên trong, bây giờ còn lại bên dưới năm đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, nhưng muốn thủ hộ Chân Linh đại lục, cũng căn bản không có khả năng."

"Dù sao lần này hơn sáu trăm cái đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, số lượng nhiều lắm, Đại Diễn Cổ tộc khẳng định cũng sẽ đến đây ám sát."

Tiêu Diệp thân hình hạ xuống mà xuống, song mi nhíu chặt.

Nếu như là so thực lực, hắn Tiêu Diệp cũng không sợ, nhưng muốn ở loại tình huống này bên dưới thủ hộ, cũng quá mức khó khăn.

Cái này đã không phải là người chiến đấu.

"Làm sao bây giờ?"

"Khó nói lần này ta muốn tay không mà về sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Soạt

Luân Hồi chiến trường bên trong, có một mảnh cuồn cuộn Vô Cương vị diện, nơi này Linh giai ba động tầng tầng lớp lớp, tựa như khắp trời sao dày đặc, đếm mãi không hết.

Còn có lấy thâm bất khả trắc khí tức ẩn núp trong đó.

"Luân Hồi chiến trường quy tắc, thật đúng là có ý tứ a, xem ra chỉ cần có thể giải quyết còn lại Cổ tộc thế lực Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, những người khác căn bản không cần lo lắng."

Một vị nồng đậm tóc tuyết bay múa, cơ thể cường kiện nam tử, tựa như nhất tôn thần để sừng sững đứng trong đó, cười lạnh nhìn về phía vị diện khác..