Chương 2003: Tăng lên vị diện đẳng cấp

Chương 2003: Tăng lên vị diện đẳng cấp

"Ha ha, dù sao đều muốn thua, không bằng sau cùng điên cuồng một thanh!"

"Giết đi!"

Chiến

...

Tại như thế tàn khốc quy tắc dưới, như là Tiêu Diệp loại này ra đời Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, cơ hồ không nhìn thấy một tia hi vọng, ngay sau đó bọn hắn đằng không mà lên, điên cuồng đối với xung quanh một bên vị diện tiến hành công kích, đã dẫn phát hỗn loạn vô cùng chém giết.

Mà Tiêu Diệp cũng không cam chịu, đánh lui mấy tương lai phạm Bán Thánh về sau, lấy ra Đại Giới Càn Khôn Đồ, triệu hồi ra cái kia năm đầu Chuẩn Thánh dị thú, thủ hộ lấy Chân Linh đại lục, chấn nhiếp tứ phương.

Tại cùng Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh trong chém giết, tám đầu Chuẩn Thánh dị thú chỉ còn lại có năm đầu, mà lại đều hứng chịu tới trọng thương, bất quá tại đại giới càn khôn trong thế giới tĩnh dưỡng đến không sai biệt lắm, khôi phục chiến lực.

Mà Tiêu Diệp thì là tại Chân Linh đại lục phía trên hành tẩu, hiểu rõ xuất sinh tình huống.

Bây giờ Chân Linh đại lục mặc dù không có đạt tới hoàng kim thịnh thế, nhưng Trung Châu Tứ Đại Đế Vực cùng các lớn thế lực, cũng còn thực lực trường tồn, bất quá chỉ là ở vào phàm giai.

Tiêu Diệp đi vào Đế giới bên trong, quả nhiên phát hiện Nhân tộc Tứ Đế cũng đều hiển hoá ra ngoài, mà lại từng cái ở vào Linh giai đỉnh phong.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra, tại ba ngàn đại giới trong chém giết tìm tới Linh giai tu hành pháp môn, truyền thụ cho Nhân tộc Tứ Đế, đồng thời còn lấy ra các loại vũ trụ linh bảo cùng linh đan, đến phụ trợ bọn hắn đột phá.

Chỉ là đi qua ngắn ngủi nữa tháng, Nhân tộc Tứ Đế liền đã Hóa Linh.

"Còn chưa đủ!"

"Tăng thêm Nhân tộc Tứ Đế, vẫn như cũ chưa đủ!"

Tiêu Diệp xếp bằng ở Đế giới một tòa trên ngọn núi, sợi tóc bay múa, song mi nhíu chặt.

Chân Linh đại lục đối với ba ngàn đại giới, thực sự quá hạ cấp.

Mặc dù nói hắn hiện tại có đầy đủ năng lực, thôi động Chân Linh đại lục phát triển đến hoàng kim thịnh thế, nhưng cái này cần thời gian!

Huống hồ, nếu chỉ là sơ bộ Hóa Linh tại Luân Hồi chiến trường bên trong, thì có ích lợi gì?

Đáng nhắc tới chính là, để Tiêu Diệp tràn ngập cảnh giác Đại Diễn Cổ tộc, theo thí luyện mở ra, cùng còn lại Cổ tộc thế lực điên cuồng chém giết, muốn trước một bước chiến đấu ra năm cái danh ngạch.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao luân hồi thí luyện, Tiêu Diệp dạng này ra đời võ giả, căn bản cấu không thành uy hiếp, đương nhiên muốn trước một bước giải quyết đối thủ cạnh tranh.

Cho nên, Chân Linh đại lục bây giờ bình tĩnh, chỉ là tạm thời.

Một khi các Đại Cổ trong tộc chém giết hết thảy đều kết thúc, vậy liền là chân chính nguy cơ bạo phát.

"Khặc khặc, Tiêu Diệp tiểu gia hỏa, khó nói ngươi còn chưa phát hiện, Luân Hồi chiến trường đối với ngươi mà nói, căn bản không tính là khó khăn sao?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ thánh uy từ Thời Gian Tháp bên trong tràn ngập ra, bởi vì thánh điện cường giả xuất hiện, mà bình tĩnh lại Thời Gian Đại Thánh vậy mà khôi phục, tại cùng hắn giao lưu.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi... Ngươi đây là ý gì?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, liền vội hỏi nói.

"Ngươi ra đời vị diện tuy nhiên hạ cấp, nhưng là đừng quên, thân ngươi phụ Thời Gian Tháp  có thể rút ngắn cùng những cái kia lớn thế lực võ giả chênh lệch, tăng lên vị diện đẳng cấp."

"Dù sao Cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh xuất sinh, tối đa cũng liền Linh giai cấp bậc mà thôi, không tính quá mạnh, ngươi không cần e ngại."

"Năm đó, ta cấm chế Cổ tộc sở dĩ có thể danh chấn chư thiên, có một bộ phận nguyên nhân chính là đến từ Thời Gian Tháp."

Thời Gian Đại Thánh lời nói nói, giống như là một đạo phát sáng tại Tiêu Diệp trước mắt hiện lên, để hắn hai mắt sáng ngời lên.

"Chống lại "

"Ta làm sao đần như vậy!"

"Tại Chân Linh đại lục Vực Ngoại chiến trường bên trong, ta liền đã có thể tự do xuất nhập Thời Gian Tháp, đã ta có thể đi vào Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, như vậy cũng có thể để còn lại võ giả đi vào."

Tiêu Diệp kích động.

Trải qua thời gian dài, bởi vì Thời Gian Tháp quá mức nghịch thiên, hắn vì không bị bại lộ, cho nên mười phần cẩn thận cùng cẩn thận, cho nên mới đi vào chết hồ đồng.

Đây cũng là hắn vẫn muốn nếm thử, nhưng lại không dám phương pháp.

Lần này, ngược lại là có thể tại Luân Hồi chiến trường bên trong làm một lần thí nghiệm.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, thế nhưng là ta như vậy sử dụng Thời Gian Tháp, chẳng lẽ sẽ không bị Nhân tộc thánh điện phát hiện sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại nhíu mày hỏi.

"Khặc khặc, điểm này ngươi không cần lo lắng, bản thánh đã dò xét qua, Luân Hồi chiến trường trên thực tế chính là một cái cổ lão trận pháp, liền xem như thánh giai cường giả đều không thể triệt để chưởng khống  có thể thông qua các ngươi linh hồn, diễn hóa xuất các ngươi xuất sinh địa."

"Trừ phi các ngươi rời đi chính mình xuất sinh tiến hành bác sát, nếu không liền xem như thánh điện thánh giai cường giả, cũng vô pháp dò xét đến các ngươi tại trong trận pháp làm cái gì."

"Không phải vậy, bản thánh hiện tại làm sao lại cùng ngươi câu thông?" Thời Gian Đại Thánh cười quái dị nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, kích động đến nắm chặt song quyền.

Hắn không trông cậy vào Chân Linh đại lục võ giả có thể hình thành trợ lực, nhưng ít ra cũng không cần kéo chân hắn, có được sức tự vệ, dạng này quá mới dám yên tâm bác sát.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không do dự, mệnh lệnh Nhân tộc Tứ Đế cấp tốc triệu tập Chân Linh đại lục tất cả võ giả, đi vào Đế giới bên trong.

"Tiêu Diệp đại nhân, đây là muốn cái gì?"

Tứ Đại Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung, Băng Tuyết cung chờ chút thế lực cường đại cường giả toàn bộ đến, phóng nhãn nhìn lại người đông nghìn nghịt, khí thế bàng bạc.

Những cường giả này nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn đầy kính sợ.

"Đi vào!"

Tiêu Diệp câu thông Thời Gian Tháp.

Trong nháy mắt ——

Bá bá bá!

Trước mắt võ giả lập tức thiếu một mảng lớn, hơn vạn vị cường giả đều theo Tiêu Diệp, tiến nhập Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

"Quả nhiên có thể!" Tiêu Diệp trong hai con ngươi bộc phát ra hào quang sáng chói.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, có được 50 lần thời gian ưu thế, lại thêm không ngừng cung ứng vũ trụ linh bảo cùng linh đan, những này võ giả muốn Hóa Linh, ở trong tầm tay.

"Tiêu Diệp tiểu tử, bản thánh tuy nhiên chém rụng Thánh Thân, nhưng cũng có thể giúp đỡ một chút  có thể khiến cái này phàm giai võ giả, trong thời gian ngắn nhất Hóa Linh, đồng thời có được không tệ chiến lực, nhưng là cần đại lượng vũ trụ linh bảo."

"Luân Hồi chiến trường bên trong, có thánh điện cung cấp Tinh Không bí cảnh, ngươi đi sưu tập đi." Thời Gian Đại Thánh bóng mờ bay ra, mở miệng nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười.

Thời Gian Đại Thánh được chứng kiến người, có đối phương hỗ trợ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem Thời Gian Tháp giấu ở xuất sinh, vọt thẳng hướng vị diện bên ngoài.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Luân Hồi chiến trường bên trong, không biết bao nhiêu Chuẩn Thánh cường giả cùng Bán Thánh cường giả, khi sinh ra địa chi bên ngoài điên cuồng chém giết lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, từng tòa đại lục bị vỡ nát, từng cái vị diện bị xuyên thủng, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều bị đưa ra ngoài.

"Thật đúng là đủ điên cuồng." Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Luân Hồi chiến trường quy tắc, đã quyết định trận này thí luyện, cũng không phải là người thực lực chém giết, tiếp tục như vậy, bị đào thải là sớm muộn sự tình.

"Tinh Không bí cảnh?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, rất nhanh tại Luân Hồi chiến trường bên trong phát hiện từng tòa to lớn Tinh Không bí cảnh, chuyên môn vì bọn họ mà chuẩn bị.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới một chỗ không biết địa phương, bị vô tận thần quang lượn lờ Nhân tộc trong Thánh điện.

Từng tôn tràn ngập thánh uy bóng dáng, chính thi triển thánh có thể, chú ý Luân Hồi chiến trường bên trong chém giết.

Phóng nhãn nhìn lại, Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, chính là đang trong đó, nhưng là nét mặt của bọn hắn, lại là tương đối khó nhìn.

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên mới biết nói, Luân Hồi chiến trường thí luyện quy tắc.

Tại dạng này quy tắc dưới, Tiêu Diệp muốn thu hoạch được giới tâm, căn bản không có khả năng.

"Tiêu Diệp xuất hiện, hắn muốn làm cái gì?" Khương Không hơi biến sắc mặt, tâm tình đều khẩn trương lên.

Thái Hư cũng là thật chặt chú ý Tiêu Diệp.

"Thái Hư, ngươi ra sức bảo vệ cái này tiểu gia hỏa, xem ra cũng là muốn cam chịu a, ở thời điểm này còn muốn đi Tinh Không bí cảnh bên trong tầm bảo, thật sự là ngu xuẩn." Một vị toàn thân bao phủ tại tháng Hoa Trung thánh giai cường giả, lạnh lùng mở miệng nói..