Chương 2004: Kiểu nhồi vịt tăng lên

Chương 2004: Kiểu nhồi vịt tăng lên

"Kẻ này hoàn toàn chính xác quá mức lỗ mãng."

"Nghe đồn kẻ này trong tay có Thái Hư Đại Giới Càn Khôn Đồ  có thể thao túng mấy đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú, đáng tiếc tại Luân Hồi chiến trường loại này Bán Thánh, Chuẩn Thánh lượt địa chi, lại tác dụng không lớn."

"Thái Hư, Khương Không, ta biết rõ các ngươi tâm tư, muốn kẻ này thu hoạch được giới tâm, chấp chưởng một phương đại giới, gia nhập vào các ngươi trong trận doanh, chỉ là bây giờ xem ra quá khó khăn, không bằng các ngươi gia nhập chúng ta 'Phạm nứt' Cổ tộc đi."

. . .

Lời vừa nói ra, trong Thánh điện từng cái thánh giai cường giả, đều chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, nhao nhao dao động đầu.

Thánh điện tại Luân Hồi chiến trường bên trong chuẩn bị Tinh Không bí cảnh, là vì cho người tham dự cung cấp vũ trụ linh bảo.

Nhưng Luân Hồi chiến trường quy tắc, chính là thủ hộ xuất sinh địa.

Như là Tiêu Diệp dạng này ra đời võ giả, bây giờ phải làm, chính là một tấc cũng không rời thủ hộ khi sinh ra, không phải vậy xuất sinh bị oanh nát, người thực lực mạnh hơn cũng là uổng công a.

"Khương Không, tỉnh táo."

"Tiêu Diệp không phải loại kia người lỗ mãng, chúng ta tiếp tục xem tiếp lại nói." Thái Hư Đại Thánh cho Khương Không truyền âm nói.

Tốt

Khương Không hít sâu một hơi, tiếp tục đi xem.

. . .

Luân Hồi chiến trường bên trong.

Ngoại trừ đại lượng xuất sinh trôi nổi trong đó, còn có từng tòa Tinh Không bí cảnh, rộng rãi mà bá khí, mười phần dễ thấy.

Nhìn kỹ lại, đã có không ít Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tại những này Tinh Không bí cảnh bên trong xuất nhập.

Những này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh xuất sinh, cơ hồ đều là Linh giai tầng thứ, giống như là Tiêu Diệp dạng này ra đời võ giả, dám vào nhập Tinh Không bí cảnh, vẫn là thứ nhất.

"Không nghĩ tới thánh điện cho chúng ta chuẩn bị Tinh Không bí cảnh, kém cỏi nhất cũng là Bán Thánh tầng thứ, còn có Chuẩn Thánh tầng thứ cấp bậc."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, chọn lấy một tòa Bán Thánh tầng thứ Tinh Không bí cảnh vọt vào.

Cho Chân Linh đại lục võ giả sử dụng vũ trụ linh bảo, Bán Thánh cấp bậc Tinh Không bí cảnh, liền đã rất khoa trương, hắn tạm thời không cần thiết đi Chuẩn Thánh tầng thứ Tinh Không bí cảnh, dạng này cũng thuận tiện đê điều hành sự.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này Tinh Không bí cảnh vô cùng to lớn, có thánh đạo khí tức đang chảy lấy, khắp nơi đều là vũ trụ linh bảo.

Tiêu Diệp bay về phía trước, trắng trợn hái đại lượng vũ trụ linh bảo, ba ngày sau đem chính mình tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ đều chất đầy mới ngừng lại, chuẩn bị trở về.

Cứ việc Chân Linh đại lục bây giờ có năm đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú thủ hộ, nhưng hắn cũng không thể rời đi quá lâu.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên một cỗ kinh khủng khí thế bỗng nhiên bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng vọt tới.

"Đánh lén?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, thiên địa oanh minh, một cái phong cách cổ xưa 'Kinh' chữ bỗng nhiên hiển hiện, chống ra cổ kinh, trực tiếp chặn cái này một kích.

Cùng lúc, một tiếng kêu kinh ngạc từ phía sau lưng truyền đến, tựa hồ đối với Tiêu Diệp có thể tuỳ tiện ngăn trở cái này một kích, vô cùng chấn kinh.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, người xuất thủ chính là một vị Bán Thánh, thông qua Luân Hồi lệnh giữa cảm ứng được biết, đối phương Luân Hồi lệnh bài danh vậy mà cùng hắn tương đương.

"Bán Thánh cảnh giới, có thể có dạng này bài danh, chỉ sợ hắn là Nhân tộc bên trong lớn thế lực võ giả!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Nguyên lai là tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử."

"Nghe đồn ngươi xuất sinh chính là phàm giai cấp bậc thấp chờ vị diện, không bằng đem trong tay ngươi thánh giai binh khí giao cho ta."

"Ta xuất sinh hơn là Linh giai cấp bậc  có thể đến giúp ngươi."

Vị này Bán Thánh mâu quang hừng hực nói, từng bước ép sát.

"Không cần!"

Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm, thân hình bá ra bây giờ đối phương thân một bên, trực tiếp một quyền đánh tới, lập tức đáng sợ Bán Thánh chi lực khuấy động chín ngày, để vị kia Bán Thánh liền kêu thảm đều không có phát ra tới, liền trực tiếp bị bạch quang bao phủ, biến mất ở nguyên chỗ.

Một quyền!

Liền đánh bại một vị bài danh tương đương Bán Thánh!

Giờ khắc này, toà này Tinh Không bí cảnh bên trong Bán Thánh, đều là kinh hãi lên, bỏ đi xông lên suy nghĩ.

"Gia hỏa này trở lại xuất sinh sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Tại Luân Hồi chiến trường bên trong, một khi đụng phải nguy hiểm cho sinh mệnh công kích, liền sẽ bị Luân Hồi lệnh che chở, đưa về xuất sinh địa.

Đây là Nhân tộc thánh điện, đối với người tham dự bảo hộ.

Không phải vậy lẫn nhau chém giết, Luân Hồi chiến trường thí luyện sau khi kết thúc, nhân tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều phải chết một mảnh.

Đương nhiên, nếu như muốn sinh tử chém giết lời nói, cũng có thể đăng lâm Nhân tộc đấu trường, ở tại bên trên liền không nhận Luân Hồi lệnh bảo vệ.

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, tại lại gặp mấy lần ngăn cản về sau, nhanh chóng trở về Chân Linh đại lục.

Nhân tộc Cổ tộc các lớn thế lực chiến đấu danh ngạch chém giết còn tại kéo dài, Chân Linh đại lục cũng đụng phải mấy đợt công kích, nhưng đều bị năm đầu Chuẩn Thánh dị thú cản lại.

Tiêu Diệp về tới Thời Gian Tháp bên trong, lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn rời đi bất quá mới mấy ngày thời gian, Chân Linh đại lục trúng qua vạn võ giả, vậy mà đại bộ phận đều đột phá đến Chuẩn Đế tầng thứ, Hóa Linh ở trong tầm tay.

"Cái này. . . Cái này cũng quá kinh khủng đi!" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Coi như Thời Gian Tháp, có thể ảnh hưởng thời gian, nhưng võ đạo chi lộ chỗ nào có thể một lần là xong, nếu thật là như thế, vậy hắn chẳng phải là tự ti mặc cảm rồi?

"Ha ha!" Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Thời Gian Đại Thánh hài lòng phá lên cười.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Rất đơn giản, thi triển bí pháp ổn định bọn hắn nhục thân, sau đó đem vũ trụ linh bảo cưỡng ép rót vào trong cơ thể của bọn họ, cưỡng ép tăng lên bọn hắn cảnh giới, Hóa Linh căn bản không cần thâm hậu bao nhiêu võ đạo cảm ngộ."

"Bản thánh tốt xấu là thánh giai cường giả, điểm ấy năng lực vẫn phải có." Thời Gian Đại Thánh đắc ý nói.

"Làm như vậy hậu quả, sợ rằng sẽ rất đáng sợ đi." Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Loại này kiểu nhồi vịt tăng lên phương thức, ngu ngốc đều có thể đoán được, tác dụng phụ quá lớn, không bị vũ trụ linh bảo no bạo cũng không tệ rồi, đối với võ đạo căn bản không có bất kỳ lý giải, thọ mệnh chỉ sợ cũng phải trên diện rộng giảm bớt.

"Đần độn!"

"Đây chỉ là trận pháp biến hóa ra xuất sinh, cũng không phải tại trong hiện thực, những này võ giả coi như thọ mệnh giảm ngắn cũng không sợ."

Thời Gian Đại Thánh lật cái bạch nhãn, quát mắng.

"Như thế." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, bật cười.

Khó trách Thời Gian Đại Thánh, muốn để hắn đi tìm vũ trụ linh bảo.

Hắn rất chờ mong, Thời Gian Đại Thánh dùng loại này phương pháp lấy được thành quả a.

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ Chân Linh đại lục võ giả đều có thể đột phá đến Linh giai, không kém chút nào những cái kia Linh giai vị diện."

"Đến lúc đó, Chân Linh đại lục võ giả, cũng có thể hộ tống ta đi ra chiến."

Tiêu Diệp kích động bay ra ngoài, phân lượt lần nữa đưa đại lượng võ giả đi vào, đem tầng thứ nhất đến tầng thứ tư đều chất đầy lúc này mới ngừng lại.

Còn hắn thì không ngừng trở về tại Chân Linh đại lục, cùng Tinh Không bí cảnh ở giữa, vận chuyển đến đại lượng vũ trụ linh bảo.

Cái này, Nhân tộc trong Thánh điện đông đảo thánh giai cường giả đều mơ hồ.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, tối thiểu nhất hẳn là đi cạnh tranh kịch liệt chuẩn Thánh Tinh không bí cảnh tầm bảo, dạng này mới có thể tăng lên cảnh giới.

Hiện tại không ngừng xuất nhập Bán Thánh tầng thứ Tinh Không bí cảnh làm cái gì?

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là ba tháng trôi qua.

Tại Tiêu Diệp cái này vậy nỗ lực phía dưới, Chân Linh đại lục rốt cục nghênh đón võ đạo lớn bạo phát!.