Chương 2005: Song đồng Cổ tộc

Chương 2005: Song đồng Cổ tộc

"Ha ha ha, không nghĩ tới ta cũng có bao trùm Đại Đế phía trên cái kia một ngày!"

"Đại Đế phía trên mới là siêu thoát phàm giai, đây cũng là Linh giai lực lượng sao? Đúng là rất mạnh, ta cảm giác đánh nát Chân Linh đại lục, đều không tại lời nói hạ."

. . .

Một cỗ Linh giai tầng thứ ba động, từ Thời Gian Tháp bên trong bộc phát ra, chỉ gặp rất nhiều Chân Linh đại lục võ giả vọt ra, tuỳ tiện cuồng tiếu lên.

Tại Thời Gian Đại Thánh cưỡng ép quán thâu vũ trụ linh bảo phía dưới, bọn hắn cảnh giới tăng lên tốc độ, trước nay chưa có khoa trương.

Tiêu Diệp đăng lâm Luân Hồi chiến trường ba tháng, Thời Gian Tháp tầng thứ năm trúng qua đi mười năm, Chân Linh đại lục rốt cục xuất hiện hơn mười vạn tên Linh giai cường giả, trong đó không ít đều đột phá đến Địa Linh cảnh.

Chân Linh đại lục, đã có được sức tự vệ.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Thời gian lần nữa đi qua mấy tháng sau, Chân Linh đại lục bên trên Linh giai võ giả càng nhiều, Nhân tộc Tứ Đế, càng là trở thành Thời Gian Đại Thánh trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Bọn hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đã vượt qua thời gian mấy chục năm, bị cưỡng ép quán chú đại lượng vũ trụ linh bảo, bây giờ càng là một đường đạt đến Linh giai đỉnh phong.

Cái này, đã là bọn hắn cực hạn.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối cách làm này, thật đúng là rất nghịch thiên."

Ngồi xếp bằng tại một tòa trên ngọn núi Tiêu Diệp, mở ra hai mắt, nhìn thoáng qua Nhân tộc Tứ Đế, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Giờ phút này Nhân tộc Tứ Đế tuy nhiên đều là linh lực ngập trời, nhưng phóng xuất ra linh thức liền có thể phát hiện, Nhân tộc Tứ Đế bên ngoài thân đều có vô số huyết sắc hồng tuyến, giống như là một khối gần như cái gương vỡ nát.

Về phần còn lại võ giả, trạng thái cũng không khá hơn chút nào.

Nếu như không phải Thời Gian Đại Thánh thủ đoạn thông thiên, nhục thân đã sớm hỏng mất.

"Nhưng cái này cũng đầy đủ, chỉ cần có thể kiên trì đến thí luyện kết thúc là được rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bốn kiện Chuẩn Thánh khí bị hắn lấy ra, rơi vào đến Nhân tộc Tứ Đế trong tay.

"Các ngươi bốn người, cùng cái kia năm đầu dị thú, phụ trách thủ hộ Chân Linh đại lục, một khi có ngoại địch xâm lấn, lập tức giết không tha!" Tiêu Diệp nói.

"Vâng, Tiêu Diệp đại nhân!"

Nhân tộc Tứ Đế tiếp nhận Chuẩn Thánh binh khí, cung kính sau khi hành lễ, sau đó thân hình biến mất mà đi.

"Nhân tộc các Đại Cổ trong tộc chém giết, sắp kết thúc, xem ra năm cái danh ngạch sắp chiến đấu đi ra."

Lần nữa đưa vào mấy chục ngàn võ giả tiến vào Thời Gian Tháp, lại tìm tới một chút vũ trụ linh bảo về sau, Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía Chân Linh đại lục bên ngoài, trong hai con ngươi bộc phát ra sáng chói mang.

Bây giờ Luân Hồi chiến trường không còn như là sơ lâm thời điểm rung chuyển, cơ hồ bị đào thải một nửa người, còn lại phía dưới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả đều ẩn giấu đi, không lại lẫn nhau chém giết.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi Nhân tộc Cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh giữa tranh đoạt đình chỉ, cái kia mới là chân chính nguy cơ thời khắc, bọn hắn cần làm, chính là tại nguy cơ tiến đến trước, tích Tụ Lực lượng.

Ở loại tình huống này dưới, rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều kết thành liên minh.

Tiêu Diệp ngược lại là không có tham dự loại này liên minh, mà là tại Chân Linh đại lục bên trong tĩnh tu.

Bây giờ Chân Linh đại lục từng bước có sức tự vệ, hắn chính mình thực lực cũng không thể hạ xuống.

"Tiêu huynh, cứu mạng a!"

Nửa năm sau, đột nhiên một đạo linh thức cuốn tới, tại Chân Linh đại lục trên không nổ vang.

Ừm

Tiêu bỗng nhiên mở ra hai mắt, linh thức thả thả ra, lập tức phát hiện một vị thanh niên mặc áo bào vàng, chính mặt mũi tràn đầy thất kinh đứng tại Chân Linh đại lục bình chướng bên ngoài.

Liền xem như thấp chờ vị diện, cũng là có vị diện bình chướng.

Trừ phi là bản thổ võ giả, nếu như không gặp được Tiêu Diệp cho phép, cũng chỉ có thể cường công, nếu không không cách nào trực tiếp giáng lâm Chân Linh đại lục.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, đón lấy vị thanh niên này.

Thanh niên này tên sương mù hướng tại  đồng dạng xuất sinh một cái thấp chờ vị diện, cùng Tiêu Diệp kinh lịch có chút tương tự, là một cái Nhân tộc thiên tài, hai người tại Luân Hồi chiến trường bên trong quen biết, quan hệ không tệ.

"Tiêu Diệp, Nhân tộc bên trong Cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bắt đầu đối với chúng ta xuất thủ. . ." Sương mù hướng tại thảm âm thanh nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp xông ra Chân Linh đại lục, phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, chỉ gặp sương mù hướng tại chỗ xuất sinh —— mặt trời chói chang đại lục ở bên trên núi đồi sụp đổ, Nhật Nguyệt Vô Quang, vô số phàm giai võ giả tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành tro bụi, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Cùng này cùng lúc, sương mù hướng tại phát ra không cam lòng tiếng rống to, cả người bị bạch quang bao phủ, biến mất ở Luân Hồi chiến trường bên trong.

Ngoại trừ sương mù hướng tại xuất sinh địa chi bên ngoài, Chân Linh đại lục xung quanh một bên từng tòa đại lục, cùng rất nhiều vị diện đều bị xỏ xuyên, một mảnh phế tích phiêu phù ở Luân Hồi chiến trường bên trong, dị thường chói mắt.

"Ha ha ha!"

"Nghiền ép những này xuất sinh ti tiện gia hỏa, loại cảm giác này thật đúng là thoải mái a!"

Một đạo phách lối vô cùng tiếng cười to, ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

Chỉ gặp một tòa vô cùng to lớn đại lục, vậy mà giống như là một chiếc chiến hạm vậy tại Luân Hồi chiến trường bên trong hoành hành, trở thành chú mục tiêu điểm.

Trên đó vô số nói linh lực ba động ngút trời, giống như một tòa cổ lão cung điện, phóng nhãn nhìn lại vô số Linh giai cường giả đằng không mà lên, đi ra tay, kinh thiên địa khóc quỷ thần, tại cái này một mảnh trong trời đất ngang dọc, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, phàm giai cấp vị diện khác căn bản ngăn cản không nổi, nhao nhao vỡ nát.

"Linh giai cấp bậc xuất sinh địa!" Tiêu Diệp trong mắt tách ra một sợi hàn mang.

Kiến nhiều có thể cắn chết Voi.

Vô số Linh giai cường giả đi ra tay, cái kia chờ uy lực hoàn toàn chính xác dọa người.

Toà này đại lục phía trên, một cái tóc ngắn thanh niên chắp hai tay sau lưng mà đứng, bị vô số Linh giai võ giả chúng tinh củng nguyệt chen chúc ở chính giữa tâm, tản mát ra Bán Thánh khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, người này vậy mà có được song đồng, khí tượng ngàn vạn, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Trời sinh song đồng, chính là thánh nhân chi tượng!

"Là trong cổ tộc —— song đồng Cổ tộc sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Nhân tộc các lớn thế lực Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, nhao nhao đăng lâm Luân Hồi chiến trường, hắn cũng hiểu được rất nhiều Cổ tộc.

Trong đó song đồng Cổ tộc, liền là một cái trong số đó.

Song đồng Cổ tộc võ giả, trời sinh song đồng, tại hóa thánh một đường có được thường nhân không cách nào địch nổi ưu thế, trong cổ tộc thánh giai cường giả rất nhiều, không kém chút nào Đại Diễn Cổ tộc.

"Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, nghe nói ngươi từng chém giết Đại Diễn Cổ tộc ngũ đại Chuẩn Thánh, chiến công hiển hách, cho ngươi một cơ hội đi theo tại ta, ta nhưng hộ ngươi khỏi bị Đại Diễn Cổ tộc giết hại."

Cái kia song đồng Bán Thánh chú ý tới Tiêu Diệp, trên cao nhìn xuống mở miệng nói.

"Để Tiêu Diệp đi theo?"

"Cái này tiểu tử quá may mắn."

. . .

Lời vừa nói ra, quan tâm này bên trong Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, đều là tỏ rõ vẻ ước ao.

Cứ việc người trước mắt, chỉ là Bán Thánh mà thôi, nhưng là xuất từ song đồng Cổ tộc, nếu như có thể đi theo đối phương, không đề cập tới có thể đạt được giới tâm, đối với tương lai chỗ tốt cũng là rất nhiều.

"Thật có lỗi, Tiêu mỗ độc lai độc vãng đã quen, tạm thời không có gia nhập Cổ tộc dự định." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, nói xong cũng hướng phía Chân Linh đại lục phóng đi.

Cổ tộc mặc dù là Nhân tộc bên trong mạnh nhất thế lực, nhưng giữa lẫn nhau tranh đấu quá lợi hại, hắn cũng không phải Cổ tộc ra đời võ giả, một khi gia nhập vào tuyệt đối sẽ trở thành pháo hôi cùng vật hi sinh.

Huống hồ, hắn thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, lây dính cấm chế nhân quả, chỉ sợ bất kỳ một cái nào Cổ tộc đều cho không xuống hắn.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Cái kia song đồng Bán Thánh lập tức biểu lộ xanh mét xuống tới, hai tay đánh ra, lập tức của hắn xuất sinh cải biến hướng bay, hướng phía Chân Linh đại lục trấn áp mà đến.

"Chỉ là một cái Bán Thánh, cũng dám chọc tới ta? Thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp dễ khi dễ sao!" Tiêu Diệp thân hình dừng lại, mắt lộ hàn mang..