Chương 2006: Rung động phản kích

Chương 2006: Rung động phản kích

Ầm ầm!

Tại cái kia song đồng Bán Thánh thao túng dưới, chân hắn bên dưới toà kia đại lục, giống như chiến hạm vậy hướng phía Chân Linh đại lục trấn áp mà đến, toàn bộ thiên địa đều tùy theo khuấy động bất an.

"Cái này tiểu tử phải xui xẻo!"

"Vị này song đồng Bán Thánh xuất sinh, thế nhưng là Linh giai đẳng cấp vị diện, Linh giai cường giả vô số, Tiêu Diệp người thực lực mạnh hơn, cũng khó có thể che chở mình xuất sinh."

"Kẻ này muốn bị đào thải ra khỏi cục."

. . .

Luân Hồi chiến trường bên trong, rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều bị đánh thức, hướng phía cái này một bên xa xa nhìn tới.

Nhân tộc trong Thánh điện, Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, cũng là biểu lộ đột biến.

Bọn hắn vốn cho là, Tiêu Diệp tại Luân Hồi chiến trường bên trong, lớn nhất uy hiếp chính là đến tự đại diễn Cổ tộc, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp phải Song Đồng Cổ tộc.

"Muốn bị đào thải sao?" Thái Hư Đại Thánh biểu lộ bình tĩnh, nhưng nội tâm lại thở dài một cái.

Giết

Giờ phút này, cái kia Linh giai tầng thứ đại lục phía trên, đếm mãi không hết Linh giai cường giả tại ngửa đầu rống to, uy chấn chư thiên, kinh khủng Linh giai ba động tàn sát bừa bãi thiên địa, giống như là vô tận Hồng Hoang đang kích động, hướng phía Chân Linh đại lục hoành quán mà đi, còn chưa lâm tiến, vị diện bình chướng liền điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, gần như phá nát.

Vào thời khắc này, cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng mà lên, vô tận kinh văn tại hư không bên trong chảy xuôi, trải qua, cổ hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn diễn hóa mà đi, chống ra hai đại cổ kinh, bao phủ Chân Linh đại lục.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Luân Hồi chiến trường một mảnh rung chuyển.

Nhiều như vậy Linh giai cường giả đi ra tay uy lực quá mức dọa người rồi, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh cũng chỉ là giữ vững được mấy tức liền đã vỡ vụn.

"Khương Không kiếm pháp, phá cho ta!"

Cuồn cuộn dư ba đột phá cổ kinh phòng ngự, còn không có trút xuống mở đi ra, một đạo quát chói tai âm thanh liền ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Soạt

Chuẩn Thánh Khí thế quét ngang dưới vòm trời, một thanh phong cách cổ xưa kiếm đá bộc phát ra lạnh lùng kiếm quang, liên miên bất tuyệt, tựa như chín ngày tinh hà quán xuyên mở đi ra, vậy mà bổ ra những cái kia Linh giai cường giả công kích, biến thành vô số cơn bão năng lượng tiêu tán mà đi.

Ừm

"Ngươi thực lực, quả nhiên so Luân Hồi lệnh bên trên bài danh mạnh rất nhiều a!"

Vị kia chắp tay mà đứng song đồng Bán Thánh, nhìn lấy cầm trong tay Khương Không kiếm đá Tiêu Diệp cười lạnh: "Người này giao cho ta, các ngươi đi công kích đại lục, để nó biến mất!"

Nói xong, hắn nhảy lên, bay ra đại lục, trong tay đã xuất hiện một đôi màu xanh song kiếm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Cái này bả màu xanh song kiếm thông thấu vô cùng, tản mát ra nứt khí trời tức, chính là cũng là một thanh Chuẩn Thánh khí, bạo phát đi ra kiếm quang so mặt trời còn muốn hừng hực, giống như là có thể thiêu đốt toàn bộ vũ trụ, phóng tới Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, vị này song đồng Bán Thánh xuất sinh, đã treo lơ lửng giữa trời tại Chân Linh đại lục phía trên, trên đó Linh giai cường giả, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, hướng phía Chân Linh đại lục phóng đi, giống như sói lạc bầy dê.

"Đại bộ phận đều là Thiên Linh cảnh cường giả, Linh giai đỉnh phong cường giả cũng không nhiều."

"Xem ra Thời Gian Đại Thánh tiền bối, nói quả nhiên không sai, những này lớn thế lực thiên tài, xuất sinh cũng không đáng sợ."

Tiêu Diệp ngăn trở song đồng Bán Thánh công kích, chú ý tới từ đối phương xuất sinh xông ra Linh giai võ giả, lập tức trong lòng nới lỏng một hơi.

Linh giai vị diện võ giả, đại bộ phận vừa ra đời chính là Linh giai tầng thứ, điểm xuất phát so phàm giai vị diện cao hơn ra rất nhiều, nhưng cuối cùng muốn đi đến đâu một bước, còn phải xem chính mình.

"Ta biết rõ ngươi thực lực rất mạnh, có lẽ không thua ta, lại thêm trong tay ngươi còn có thánh giai binh khí, một khi vận dụng, ta đều đánh không lại ngươi."

"Nhưng là tại loại này địa phương, thấy cũng không phải người thực lực a, trừ phi ngươi có thể trong nháy mắt giết chết tất cả mọi người, không phải vậy bất kỳ một cái nào Linh giai võ giả, đều có thể tuỳ tiện đánh nát ngươi xuất sinh." Cái kia song đồng Bán Thánh chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức phá lên cười, chậm lại công kích.

Hắn tại Luân Hồi lệnh bên trên bài danh, đạt đến hơn một vạn hai ngàn, so Tiêu Diệp cao hơn không ít.

Nhưng chỉ cần không đăng lâm Luân Hồi chiến trường đấu trường, Luân Hồi chiến trường bên trong thiên tài đều có Luân Hồi lệnh thủ hộ, không cách nào bị chân chính giết chết.

Cho nên hắn, mỗi khi cần ngăn lại Tiêu Diệp liền có thể.

"Ngươi có phải hay không vui vẻ quá sớm?" Tiêu Diệp trào phúng nói, để cái kia song đồng Bán Thánh biểu lộ ngưng tụ, trong lòng đột ngột giữa sinh ra không ổn cảm giác.

Liền sau đó một khắc ——

"Nhân tộc Tứ Đế ở đâu? Đối mặt cường địch mạo phạm, các ngươi còn tại chờ cái gì!" Tiêu Diệp tiếng hét lớn, giống như là từ cửu u Địa Ngục truyền đến.

Sưu sưu sưu sưu!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, giữa thiên địa đều đột nhiên yên tĩnh, bốn cái phong hoa Tuyệt Đại bóng dáng, từ Chân Linh đại lục bên trên đằng không mà lên, giết vào xâm phạm Linh giai võ giả trong đội ngũ, tựa như sói lạc bầy dê vậy, nhấc lên một mảnh mưa máu, ngang dọc bễ nghễ.

Trong tay bọn họ có Tiêu Diệp ban cho Chuẩn Thánh khí, bọn hắn tuy nhiên không khởi động được, nhưng chấp chưởng giết địch, cũng so linh khí đáng sợ nhiều.

"Tê! Một cái phàm giai vị diện, làm sao toát ra tứ đại Linh giai đỉnh phong cường giả?"

Nhìn thấy Nhân tộc Tứ Đế hiện thân giết địch, lập tức tất cả quan chiến võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Phạm ta Chân Linh người, giết không tha!"

Mấy chục vạn cỗ linh lực ba động từ Chân Linh đại lục các nơi phóng lên tận trời, chỉ gặp lần lượt từng bóng người tựa như mũi tên xông lên không trung, ngang nhiên đón lấy song đồng Bán Thánh xuất sinh vọt tới Linh giai võ giả.

Ầm ầm!

Những này Chân Linh đại lục võ giả bên ngoài thân đều nổi lên tơ máu, ngập trời huyết khí tràn ngập mà ra, vậy mà đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ hợp kích chi thuật, đi theo Nhân tộc Tứ Đế nghênh Chiến Cường địch, để bên trong chiến trường một mảnh thảm liệt.

Thời Gian Đại Thánh, ngoại trừ lấy bí pháp cưỡng ép tăng lên Chân Linh đại lục võ giả cảnh giới cùng lúc, còn truyền thụ cho bọn hắn Sát Phạt Chi Thuật.

Mà lại, thủ hộ Chân Linh đại lục năm đầu Chuẩn Thánh dị thú, cũng đi theo xuất hiện, không biết rõ trấn áp bao nhiêu cường địch, để Chân Linh đại lục một phương sĩ khí tăng vọt.

Vị kia Song Đồng Cổ tộc Bán Thánh xuất sinh, tuy nhiên Linh giai võ giả đông đảo, nhưng vậy mà dần dần bị ngăn ở Chân Linh đại lục bên ngoài, xông bất phá phòng dây.

Một cỗ cự đại rung động, tại phương này giữa thiên địa quét sạch mở đi ra, làm cho tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra, thật lâu nói không ra lời.

Từ xưa đến nay, tại ba ngàn đại giới bên trong, một cái phàm giai vị diện, có thể xuất hiện một cái siêu thoát phàm giai, đạt tới Linh giai võ giả liền phi thường không tầm thường.

Mà trước mắt toà này Chân Linh đại lục, vậy mà xuất hiện mấy chục vạn Linh giai võ giả?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Vị kia Song Đồng Cổ tộc Bán Thánh triệt để sợ ngây người, đầu không rõ, giống như đặt mình vào trong mộng, một loại chưa bao giờ có khủng hoảng, quét sạch toàn thân.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một đạo tĩnh mịch mâu quang, nhìn mình.

"Thật có lỗi, ngươi muốn bị đào thải."

Tiêu Diệp cầm trong tay Khương Không kiếm đá, sơ chữ cổ kinh nổi lên, cả người trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, vòng qua song đồng Bán Thánh ngăn cản, hướng phía đối phương xuất sinh cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đáng chết đồ vật, ta thế nhưng là Song Đồng Cổ tộc thiên tài, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Cái kia Song Đồng Bán Thánh hô hấp dồn dập, hai con ngươi huyết hồng, giống như là nổi điên đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Người không đáng ta, ta không phạm nhân, người như phạm ta, trảm thảo trừ căn!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, giơ lên trong tay Khương Không kiếm đá..