Chương 2007: Thánh điện chấn động

Chương 2007: Thánh điện chấn động

Đã đã cùng vị này Song Đồng Bán Thánh đi đến mặt đối lập, vậy hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Bây giờ Chân Linh đại lục mặc dù có sức tự vệ nhất định, nhưng là tại Bán Thánh trước mặt vẫn như cũ yếu ớt vô cùng, Bán Thánh tầng thứ chiến đấu ba động đều có thể đem phá hủy, nếu như không đào thải đối phương, hắn liền nguy hiểm.

Giờ phút này, cái kia Song Đồng Bán Thánh con ngươi, bộc phát ra vô cùng thần mang, xuyên qua hư không, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Đây là Song Đồng Cổ tộc võ giả đồng thuật, vô cùng nghịch thiên cùng kinh người, vậy mà ảnh hưởng tới hư không, giống như là có vô số dây nhỏ quấn quanh mà đến, để Tiêu Diệp động tác đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Rất lợi hại đồng thuật, đáng tiếc ngươi cảnh giới quá thấp, nội tình không đủ, căn bản không phải ta đối thủ!"

Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện, ba mảnh bích lục lá cây chen chúc hình thức ban đầu thánh quả, khẽ run lên, liền để thiên địa gào thét, trực tiếp vỡ nát đồng thuật bao phủ.

Đây là hắn bế quan tu hành những năm này, dần dần lục lọi ra tới thủ đoạn.

Mặc dù hắn tại Bán Thánh cảnh giới, vẫn vô pháp đem hắn lĩnh ngộ thánh đạo dung nhập vào trong chiến đấu, lại có thể điều động thánh quả trấn áp cường địch.

"Của hắn thánh quả. . . Thật đáng sợ!"

Cái kia Song Đồng Bán Thánh đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn lấy Tiêu Diệp thi triển Khương Không kiếm pháp, tấn công hướng mình xuất sinh.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một mảnh trắng xóa kiếm quang, tựa như từ trên chín tầng trời trút xuống mà đến, đều hướng phía cái kia Linh giai vị diện bao phủ tới.

Đang kinh ngạc thiên đại bạo tạc bên trong, cái kia Linh giai vị diện phát ra gào thét, vị diện bích chướng trực tiếp bị xé mở, vô số núi đồi đều bị vỡ nát mà đi, cả tòa đại lục chia năm xẻ bảy mở đi ra.

Oanh

Tiêu Diệp lần nữa xuất thủ, để toà này Linh giai vị diện rốt cục không chịu nổi, hoàn toàn tan vỡ mở đi ra.

Xoẹt

Nguyên bản đang cùng Chân Linh đại lục một phương chém giết vô tận Linh giai võ giả, toàn bộ đều là thân thể run lên, biến thành lưu quang biến mất mà đi.

Mà vị kia Song Đồng Bán Thánh trên người Luân Hồi lệnh, cũng là tùy theo bộc phát ra hừng hực bạch quang, bao phủ hắn, đem hắn đưa ra Luân Hồi chiến trường, chỉ có thê lương cùng không cam lòng tiếng rống giận dữ, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Nguyên bản, hắn cho rằng đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu, kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu như có thể làm lại từ đầu, hắn tuyệt đối sẽ không đến châm chọc Tiêu Diệp.

"Vị kia Song Đồng Cổ tộc Bán Thánh bị đào thải. . ."

"Lá gan của tên này thật là lớn, đã trêu chọc Đại Diễn Cổ tộc, hiện tại còn dám đi đắc tội Song Đồng Cổ tộc."

. . .

Luân Hồi chiến trường bên trong, vô số Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều tại sợ run.

Thu hoạch được giới tâm, chấp chưởng một phương đại giới, liền xem như Nhân tộc bên trong huy hoàng Cổ tộc, đều là vô cùng động tâm, nếu không cũng sẽ không chém giết đến thảm liệt như vậy.

Bây giờ để vị này Bán Thánh đào thải, ai cũng có thể đoán được, Song Đồng Cổ tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Minh biết rõ không phải ta đối thủ, còn dám đến trêu chọc ta, thật sự là não tàn." Tiêu Diệp thu hồi Khương Không kiếm đá, hướng phía Chân Linh đại lục bay đi.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối phương pháp, quả nhiên rất nghịch thiên, chỉ sợ đã khiến cho Nhân tộc thánh điện chú ý."

Chân Linh đại lục bên trên, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn không lo lắng Song Đồng Cổ tộc trả thù, hắn lo lắng chính là, Chân Linh đại lục biến hóa, gây nên Nhân tộc thánh điện chú ý.

Dù sao Thời Gian Tháp cùng Thời Gian Đại Thánh song trọng tác dụng dưới, Chân Linh đại lục thuế biến đến quá kinh người.

Đây cũng là hắn cho tới nay lo lắng nhất.

"Bất quá, ta chỉ là một cái Bán Thánh cường giả, chỉ cần ta cắn chặt một cái lý do không thả, chỉ sợ Nhân tộc thánh điện, cũng sẽ không thái quá hoài nghi."

Tiêu Diệp rất mau thả bình tâm tính, đối với cái này hắn đã sớm có chuẩn bị.

"Hay là chuẩn bị nghênh đón Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc những cái kia Chuẩn Thánh đi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, tiếp tục tại Tinh Không bí cảnh bên trong xuyên qua, vận đến đại lượng vũ trụ linh bảo.

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc trong Thánh điện hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều thánh giai cường giả trên mặt, đều hiện lên không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn cũng không có quá nhiều chú ý.

Nhưng là vừa rồi cái kia một trận chiến, nhưng lại làm cho bọn họ rung động tới cực điểm.

Liền Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, đều là hai mặt bề ngoài nhăn.

"Ai có thể nói cho ta, vì sao một cái thấp chờ vị diện, sẽ xuất hiện nhiều như vậy Linh giai võ giả?" Một vị trên thân bao phủ diệt thế quầng sáng bóng dáng, vượt qua không gian mà đến, xuất hiện tại trong Thánh điện, tràn ngập ra vô cùng thánh uy.

Giờ khắc này, Nhân tộc trong Thánh điện tất cả thánh giai cường giả, đều đối với người tới xoay người hành lễ.

Bọn hắn là cao quý nhân tộc thánh giai cường giả, nhưng người tới địa vị lại cao hơn bọn họ rất nhiều.

"Tôn Giả đại nhân, kẻ này trên người có không ít bí mật, bản thánh đề nghị lập tức tiến về Luân Hồi chiến trường, cướp đi kẻ này trên người Luân Hồi lệnh, đem hắn bắt trở lại cẩn thận đề ra nghi vấn."

Mấy vị bao phủ tại tháng Hoa Trung thánh giai cường giả mở miệng nói.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn ra tự đại diễn Cổ tộc.

Nếu như không phải là bởi vì Nhân tộc thánh điện thông qua được Tiêu Diệp luân hồi chiến xin, bọn hắn đã sớm xuất thủ.

"Không tệ, bản thánh đồng ý Đại Diễn Cổ tộc ý kiến." Một vị trời sinh song đồng thánh giai cường giả đi ra, mâu quang lăng liệt, tựa hồ có thể xuyên thủng lòng người.

Toàn bộ thánh điện tùy theo yên tĩnh trở lại.

Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc lần lượt tỏ thái độ, để còn lại thánh giai cường giả sống chết mặc bây.

"Tôn Giả đại nhân. . ."

Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không đều là quá sợ hãi.

Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc, đây là muốn dựa thế đến đối phó Tiêu Diệp a.

Một khi đã mất đi Luân Hồi lệnh, cái kia chính là mặc người thịt cá a.

Cái kia toàn thân bao phủ Diệt Thế Chi Quang thánh giai cường giả, trầm mặc không nói, tựa hồ tại cân nhắc.

"Ha ha!"

"Sắc trời Tôn Giả, Luân Hồi chiến trường chính là vô số kỷ nguyên, chỗ lưu truyền xuống vô thượng Thánh cấp trận pháp biến hóa ra, có rất nhiều diệu dụng, liền chúng ta đều không có mò thấy."

"Tiêu Diệp xuất sinh Địa Năng phát sinh loại này biến hóa, chỉ sợ chính là cái này vô thượng Thánh cấp trận pháp bố trí, đây là thiên số."

"Đã như vậy, chúng ta làm gì can thiệp?"

Vào thời khắc này, một vị nam tử vạch phá không gian, xuất hiện tại trong Thánh điện.

Thân hình hắn cao lớn, mâu quang sáng chói, tóc đen dày đặc, là một vị Mỹ Nam Tử, trên người có một loại cái thế tư thế oai hùng, tại Nhân tộc trong Thánh điện cũng là sặc sỡ loá mắt.

Nhìn thấy người tới, Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không đều là vui mừng.

"Huyền Long?"

"Ngươi cái tên này, rốt cục trở về, đã ngươi đều nói như vậy, vậy theo ý ngươi đi." Cái kia bao phủ diệt thế quầng sáng bóng dáng lãng nở nụ cười, để Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc thánh giai cường giả, biểu lộ âm trầm xuống, cũng không dám nhiều lời.

Mà Thái Hư cùng Khương Không, đều là kích động tiến lên hành lễ.

"Chỉ chớp mắt, cái này tiểu gia hỏa, đều trưởng thành đến loại trình độ này." Huyền Long trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

. . .

Luân Hồi chiến trường bên trong, Tiêu Diệp chiến bại Song Đồng Cổ tộc vị kia Bán Thánh tin tức, giống như một trận phong bạo vậy quét sạch mở đi ra, để tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều khiếp sợ không thôi, tăng thêm một điểm làm cho người hoảng sợ khí tức.

Tiêu Diệp như thế cường thế, Nhân tộc bên trong các Đại Cổ tộc, há có thể từ bỏ ý đồ?

Hai tháng về sau, Nhân tộc các lớn chủng tộc giữa tranh đoạt kết thúc, trong đó Đại Diễn, song đồng hai đại Cổ tộc song song thắng được.

Ngũ đại Cổ tộc chiếm đoạt năm cái giới tâm danh ngạch, không còn chém giết, ngược lại tạo thành chung nhận thức, bắt đầu quét ngang Luân Hồi chiến trường, muốn kết thúc trận này thí luyện.

Một cỗ làm cho người bầu không khí ngột ngạt, tựa như mưa gió sắp đến, quét sạch toàn bộ Luân Hồi chiến trường..