Chương 2008: Phản Cổ liên minh

Chương 2008: Phản Cổ liên minh

Luân Hồi chiến trường bên trong Chân Linh đại lục, tại Thời Gian Tháp cùng Thời Gian Đại Thánh phụ trợ dưới, Linh giai võ giả số lượng đã đạt đến số hơn trăm vạn.

Liền võ đạo bề ngoài đối với lạc hậu vùng biển vô tận, Linh giai võ giả cũng là tầng tầng lớp lớp.

Cái này chờ biến hóa, kéo theo toàn bộ Chân Linh đại lục đều phát sinh thuế biến, thiên địa nguyên khí chuyển biến làm vũ trụ linh khí, đại lục phía trên thiên tài địa bảo đều tùy theo điên cuồng tăng trưởng.

Đây là một cái vô cùng huy hoàng thịnh thế, là chân thực bên trong chưa bao giờ có.

Nhưng mà, bất luận là như thế nào Linh giai cường giả, tại xa xa nhìn về phía Trung Châu thời điểm, đều là ánh mắt mang theo kính sợ.

Nguyên nhân rất đơn giản!

Bởi vì Tiêu Diệp, mới mở ra dạng này thịnh thế!

Mặc dù bọn hắn là Luân Hồi chiến trường trận pháp biến hóa ra, nhưng lại cùng hiện thực không có quá lớn khác nhau, cũng là có Thất Tình Lục Dục.

Chân Linh đại lục, Trung Châu một tòa dốc đứng Thiên Trượng Phong đỉnh, một vị tóc dài rối tung, tướng mạo thanh tú thanh niên, chính ngồi xếp bằng.

Trên mặt hắn Vô Hỉ Vô Bi, trên thân cũng không có bạo phát ra cái gì kinh khủng khí tức, nhưng là một hít một thở giữa, lại có thể gây nên chư thiên cộng hưởng, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể.

Hắn, tự nhiên là Tiêu Diệp.

"Từ chuẩn bị tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện khổ tu đến nay, ta bây giờ thực lực, đã tương đương kinh khủng. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp khóe miệng có chút nhếch lên, lộ ra một vòng tự tin nụ cười.

"Đáng tiếc, ta cần che chở nơi sinh ra, quá mức bó tay bó chân, để ta căn bản là không có cách đem hết toàn lực mà chiến." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cảm khái nói.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, lộ ra chân dung, chính là Nhân tộc Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới.

"Ta đã dò xét đến, Luân Hồi chiến trường bên trong đông đảo nơi sinh ra, đại khái chỉ còn bên dưới một thành."

Tuyệt Đại Nữ Đế đối với Tiêu Diệp hành lễ, mở miệng nói ràng.

"Chỉ còn lại có một thành rồi? Những này Cổ tộc, thật đúng là đủ điên cuồng." Tiêu Diệp không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhân tộc thánh điện cũng không vì Chân Linh đại lục biến hóa mà đi tay can thiệp, nhưng bây giờ Luân Hồi chiến trường bên trong bấp bênh, mỗi ngày đều có đại lượng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bị ngũ đại Cổ tộc nghiền ép đào thải.

Vì đề phòng, hắn phái ra Nhân tộc Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế tiến đến tìm hiểu tin tức.

Lần này tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện Nhân tộc Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, cộng lại số lượng đạt đến số hơn trăm vạn, trong thời gian ngắn ngủi như thế, lại bị quét ngang chín thành.

Đây là một cái làm cho người sợ hãi sổ tự!

Trước đó hắn chỗ đối phó vị kia Song Đồng Bán Thánh, chỉ là phong bạo tiến đến trước khúc nhạc dạo mà thôi.

Dù sao lần này chiến đấu ra ngũ đại trong cổ tộc, Đại Diễn cùng song đồng đều thình lình xuất hiện.

Cứ việc cái này ngũ đại Cổ tộc, còn không có công kích đến Chân Linh đại lục, nhưng này chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Liền xem như hắn, đối mặt dạng này cục diện còn muốn che chở Chân Linh đại lục, cũng rất là đau đầu.

"Ngươi, chính là Tiêu Diệp?"

Vào thời khắc này, đột nhiên giọng nói lạnh lùng, đột nhiên từ trên bầu trời truyền đến, chỉ gặp Chân Linh đại lục vị diện bình chướng lại bị xé mở, một đạo giống như Thiên Thần như vậy bóng dáng, bước vào tiến đến.

Hừ

Tiêu Diệp gặp mì này sắc băng lãnh xuống dưới, thân hình lóe lên, liền đã xông lên không trung, một quyền đánh phía đối phương.

Không gặp được của hắn cho phép, liền cưỡng ép xé mở vị diện bích chướng xâm nhập Chân Linh đại lục, đây là đối với hắn không tôn trọng.

Huống chi, hắn đem Thời Gian Tháp đặt ở Chân Linh đại lục phía trên, tuyệt đối không thể bại lộ.

Xùy

Người tới phản ứng tốc độ cũng là cực nhanh, một tay phá vỡ hư không, đón lấy Tiêu Diệp cái này một chưởng, hai người chính diện va chạm về sau, cùng nhau run lên, đều là hướng về sau lui nhanh về sau lúc này mới ngừng lại.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ thấy người tới lưng hùm vai gấu, tóc vàng Báo Nhãn, thể nội huyết khí hừng hực, giống như nhất tôn hỏa lô tại hừng hực thiêu đốt, rõ ràng là một vị Chuẩn Thánh.

Thông qua Luân Hồi lệnh giữa cảm ứng, Tiêu Diệp phát giác đối phương bài danh, đạt đến hơn sáu ngàn tên.

"Tiêu Diệp tên, quả nhiên danh bất hư truyền." Giờ phút này, người tới nhếch miệng dày đặc cười một tiếng.

"Các hạ xông ta nơi sinh ra, không biết có chuyện gì?" Tiêu Diệp ngữ khí băng lãnh nói, đối với người tới cũng không có hảo cảm gì.

"Ta tên là Kim Mạc, chính là 'Thánh Quang' đại giới Chuẩn Thánh."

Cảm nhận được Tiêu Diệp ngữ khí, cái kia Chuẩn Thánh lúc này mới thu hồi, dò xét Chân Linh đại lục ánh mắt.

"Bây giờ ngũ đại Cổ tộc đang liên thủ quét ngang Luân Hồi chiến trường, tình thế mười phần nguy cấp, chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng."

"Chúng ta không muốn như vậy bị đào thải, cho nên dự định liên hợp thừa bên dưới tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, hình thành 'Phản Cổ liên minh ' chuẩn bị cùng một chỗ cùng ngũ đại Cổ tộc chém giết, tranh đoạt danh ngạch."

"Bây giờ đã có rất nhiều Bán Thánh, Chuẩn Thánh tham dự vào, ta lần này đến đây, chính là vì mời ngươi."

Vị này Chuẩn Thánh nói tiếp nói.

"Phản Cổ liên minh?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Tại Nhân tộc thánh điện tuyên bố quy tắc thời điểm, liền đã có Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Tướng lẫn nhau liên minh, nhưng là cùng cái này Phản Cổ liên minh so ra, lại kém quá xa.

"Có thể, ta nguyện ý gia nhập."

Tiêu Diệp cơ hồ không chần chờ, liền chút đầu nói.

"Tốt, cái kia ta trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Phản Cổ liên minh bên trong còn lại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đi."

"Yên tâm, bây giờ ngũ đại Cổ tộc nhân mã, ít nhất phải nữa tháng mới có thể đến nơi này, ngươi nơi sinh ra tạm thời là an toàn." Chuẩn Thánh Kim Mạc nói.

Tốt

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát  dựa theo cùng Thời Gian Đại Thánh bàn giao một phen, liền cùng đối phương cùng một chỗ rời đi.

Bây giờ Chân Linh đại lục có cầm trong tay Chuẩn Thánh khí Tứ Đế, còn có năm đầu Chuẩn Thánh dị thú thủ hộ, lại thêm rất nhiều Linh giai võ giả, không kém chút nào những cái kia Linh giai vị diện, hoàn toàn có thể tự vệ.

Coi như nhận công kích, cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Về phần Thời Gian Tháp, đặt ở trước mắt, rất nhiều thánh giai cường giả đều không thể phát hiện nó bất phàm.

Đi theo Kim Mạc tại Luân Hồi chiến trường bên trong, bất quá phi hành nữa ngày, một tòa phế tích lượt đại lục, liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Toà này đại lục, chính là một tòa Linh giai vị diện bị đánh nát lưu lại, vũ trụ linh khí khô kiệt, đã vỡ vụn.

"Nhiều như vậy Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh!"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn lại, lập tức trong lòng run lên.

Chỉ gặp toà này phế tích lượt đại lục phía trên, bóng dáng thướt tha, đạt đến hơn mấy trăm ngàn nhiều, mỗi cái đều có Vô Địch chi tư, phong thái hơn người.

Toàn bộ đều là Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh!

Ngũ đại Cổ tộc liên thủ quét ngang chiến trường, giống như sóng lớn đãi cát, còn có thể lưu tại Luân Hồi chiến trường bên trong, ngoại trừ vận khí nghịch thiên hạng người, thực lực tuyệt đối khủng bố.

"Phản Cổ liên minh bên trong, có không ít cường giả!" Tiêu Diệp đến gần, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng cảnh giác.

"Ừm? Là cái kia thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử."

"Không nghĩ tới Kim Mạc liền hắn đều mời tới."

"Nghe nói kẻ này thực lực kinh người, hơn nữa còn có thánh giai binh khí, có hắn đến, ngược lại là có thể tăng thêm chúng ta liên minh nội tình."

. . .

Cùng này cùng lúc, ngạo đứng ở phế tích phía trên Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều là quăng tới chú ý ánh mắt, không ít người đáy mắt đều là hiện lên một đạo tinh mang.

Tiêu Diệp tại Luân Hồi chiến trường bên trong, đào thải một vị Song Đồng Cổ tộc Bán Thánh, mà lại nơi sinh ra còn ra phát hiện ra đại lượng Linh giai võ giả, đã sớm đã danh tiếng vang xa, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

"Hiện tại chúng ta Phản Cổ liên minh cường giả, đã đủ nhiều, chắc hẳn cùng ngũ đại Cổ tộc chống lại, tuyệt đối không thành vấn đề."

"Nhưng là, chúng ta nhất định phải tuyển ra một vị thủ lĩnh, mang theo chúng ta cùng nhau xuất kích, không phải vậy giống như năm bè bảy mảng, căn bản không phát huy ra được chiến lực."

"Chư vị tuyệt đối như thế nào?"

Giờ phút này, Kim Mạc đột nhiên đi ra, liếc nhìn tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, mở miệng nói ràng..