Chương 2009: Lòng mang ý đồ xấu

Chương 2009: Lòng mang ý đồ xấu

Lời vừa nói ra, lập tức toà này phế tích đại lục hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có người đi tới.

Bọn hắn là vì đối kháng ngũ đại Cổ tộc, mà tụ tập cùng một chỗ.

Nói trắng ra là chỉ là vì lợi ích mà thôi, giữa lẫn nhau vẫn như cũ còn rất đề phòng, huống chi có thể trở thành Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, cái nào không phải tâm cao khí ngạo hạng người, ai nguyện ý nghe theo người khác hiệu lệnh?

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, mỉm cười, duy trì trầm mặc.

Hắn nguyện ý gia nhập Phản Cổ liên minh, là vì có thể giảm bớt áp lực của mình.

Chỉ cần cái này Phản Cổ liên minh tạo thành phòng tuyến, có thể ngăn lại cái kia ngũ đại Cổ tộc, để Chân Linh đại lục không gặp uy hiếp, vậy hắn liền triệt để không có nỗi lo về sau  có thể buông tay buông chân chém giết.

Về phần cái này thủ lĩnh chi vị, hắn thật đúng là không có hứng thú.

Tỉ như ở cái này Phản Cổ liên minh bên trong, hắn liền phát hiện có không ít tồn tại cường đại, đều không có mở miệng, ngược lại đang nhắm mắt dưỡng thần, không chút nào tiết vu tranh đoạt thủ lĩnh chi vị.

"Ha ha, đã chư vị cũng không nguyện ý, vậy thì do tại hạ tới đảm nhiệm cái này thủ lĩnh đi."

Vào thời khắc này, đột nhiên một thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị tướng mạo cùng Kim Mạc có chút tương tự Chuẩn Thánh đi ra, mặt mũi tràn đầy nụ cười, cặp kia thâm thúy trong mắt, có thần mang đang cuộn trào, phi thường kinh người.

"Ta đại ca Kim Sâm là cao quý Chuẩn Thánh, Luân Hồi lệnh bài danh một ngàn lẻ ba tên, cái này chờ thực lực, cũng đầy đủ đảm nhiệm thủ lĩnh." Kim Mạc đi theo cười nói.

Lập tức, trong sân Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều là ánh mắt khẽ biến, có không ít người đều phụ họa, vậy mà cũng không có quá lớn phản đối thanh âm.

"Gia hỏa này thực lực, ngược lại là rất mạnh!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Kim Sâm, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Kim Mạc thân là Chuẩn Thánh, Luân Hồi lệnh bài danh hơn sáu ngàn, nhưng là của hắn đại ca Kim Sâm, lại đạt đến một ngàn lẻ ba.

Dạng này bài danh, tại trước mắt hắn gặp được Chuẩn Thánh bên trong, cũng là phi thường cao.

Cho nên, từ Chuẩn Thánh Kim Sâm tới đảm nhiệm cái này thủ lĩnh, tăng thêm những cường giả khác khinh thường tranh đoạt, ngược lại là thuận lý thành chương.

"Đã mọi người đều không có có ý kiến, hi vọng tiếp sau đó mọi người có thể từ bỏ thành kiến, hiệp lực hợp tác, cùng một chỗ đối phó ngũ đại Cổ tộc."

"Đợi đến danh ngạch tới tay, chúng ta lại đi tranh đoạt cũng không muộn." Kim Sâm nhìn quanh toàn trường, cao giọng nói ràng.

Kim Sâm một phen, đưa tới một mảnh tán đồng âm thanh, vô cùng chiến ý, từ nơi này chút Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh trên thân bạo phát ra.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn bị ngũ đại Cổ tộc chèn ép quá độc ác, nếu không cũng sẽ không kết thành liên minh.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, ngươi bây giờ cũng là Phản Cổ liên minh một phần tử, cũng nên vì liên minh ra một phần lực."

"Nghe nói ngươi nơi sinh ra, vậy mà xuất hiện đại lượng Linh giai cường giả, ngươi là dùng cái gì phương pháp làm được? Vẫn là ngươi trên người có cái gì chí bảo?"

"Không bằng nói cho chúng ta biết, kể từ đó chúng ta cũng có thể để cho mình nơi sinh ra, xuất hiện đại lượng Linh giai cường giả, cùng ngũ đại Cổ tộc chém giết, cũng càng có nắm chắc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vào thời khắc này, Kim Sâm đột nhiên chuyện nhất chuyển, nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Trong chốc lát, cái này phiến phế tích bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo thâm thúy ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp cùng vị kia Song Đồng Cổ tộc Bán Thánh một trận chiến, rung động vô số người.

Dù sao một cái phàm giai vị diện, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Linh giai võ giả, cái này thực sự quá kinh người.

Bí ẩn này đề đáp án, bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Kim Sâm ngắn ngủi mấy câu, liền để Tiêu Diệp trở thành mục tiêu công kích.

"Ha ha!"

"Cái này nhắm ngay thánh huynh đệ, quả nhiên lòng mang ý đồ xấu!"

Nhìn qua Kim Sâm, Tiêu Diệp lập tức trong lòng lạnh nở nụ cười.

Kim Mạc đi Chân Linh đại lục thời điểm, liền trực tiếp xé rách vị diện bình chướng, nhìn như là muốn mời hắn gia nhập liên minh, nhưng trên thực tế lại là muốn dò xét Chân Linh đại lục.

Mà trước mắt Kim Sâm, liền càng thêm quá mức, đánh lấy liên minh ngụy trang đến bộ hắn?

"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Bán Thánh, nơi nào có như thế nghịch thiên năng lực?"

"Đối với ta nơi sinh ra biến hóa, ta cũng không rõ ràng, cái này có lẽ cùng Luân Hồi chiến trường có quan hệ." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, ngươi cái này có chút ích kỷ."

"Ngươi đây là không có chút nào đem chúng ta Phản Cổ liên minh tương lai để ở trong lòng a!"

Kim Sâm nghe vậy hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang, một đầu tóc vàng càng là không gió mà bay, một cỗ Chuẩn Thánh uy áp, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng bộc phát ra, hướng về Tiêu Diệp vọt tới.

"Tự tư?"

"Ta nhìn tự tư chính là ngươi chính mình đi, muốn nhằm vào ta liền trực tiếp ra tay đi." Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, Bán Thánh khí thế phóng lên tận trời, trực tiếp chống ra phòng ngự.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa đều tùy theo run lên, cái này phiến phế tích lượt đại lục thanh thế to lớn, vết nứt trải rộng, lại cũng không chịu nổi vỡ nát ra, bộc phát ra nổ vang rung trời.

Đặt chân trên đó Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm đều là đằng không mà lên, nhao nhao lui ra phía sau, khiếp sợ ánh mắt, hướng phía cao ngất kia tuổi trẻ bóng dáng nhìn lại.

Tiêu Diệp, vậy mà chặn Chuẩn Thánh Kim Sâm uy áp!

"Ngược lại là có mấy phần bản sự, đáng tiếc ngươi quá mức không coi ai ra gì, hôm nay bản thủ lĩnh liền giáo huấn giáo huấn ngươi!" Kim Sâm cũng là có chút rung động, sau đó sắc mặt âm trầm xuống, hét lớn nói.

Hắn dù sao cũng là thành danh đã lâu cường giả, nếu như hôm nay liền một cái tiểu bối đều không đối phó được, cái này khiến hắn làm sao có thể hạ được đài?

Nói xong, Kim Sâm chân đạp chư thiên, kinh khủng Chuẩn Thánh chi lực, tại Luân Hồi chiến trường bên trong tạo thành một cỗ cuồn cuộn dòng lũ, trút xuống mà xuống, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đến.

"Ta đại ca Luân Hồi lệnh bài danh cao bậc nào? Cái này tiểu tử nhất định phải thua!" Kim Mạc cười lạnh nói.

Tiêu Diệp đoán không sai.

Hắn tiến về Chân Linh đại lục, đích thật là muốn dò xét Chân Linh đại lục, Linh giai cường giả xuất hiện lớp lớp bí mật.

Bởi vì hắn suy đoán, Tiêu Diệp trên thân ngoại trừ thánh giai binh khí, có lẽ còn có mang trọng bảo.

"Ngươi có thể trở thành thủ lĩnh, là ta không nguyện ý tranh chấp, ngươi thật sự coi chính mình thực lực vô địch sao?" Tiêu Diệp biểu lộ triệt để băng lãnh xuống tới.

Hắn tại Nhân tộc bên trong mang theo danh tiếng, đại bộ phận đều bị quy kết làm hắn người mang thánh giai binh khí, nhưng là có rất ít người biết rõ, cái này thời gian mười mấy năm bên trong, của hắn thực lực trưởng thành đến mức nào!

"Đã ngươi chủ động trêu chọc ta, cái kia hôm nay cái này Phản Cổ liên minh, liền đổi một cái thủ lĩnh đi!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, nghênh kích mà lên, cuồn cuộn vô lực Bán Thánh chi lực phóng lên tận trời, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng ở trong thiên địa khuấy động, theo hắn một chưởng vỗ ra, đón lấy Kim Sâm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, Luân Hồi chiến trường bên trong sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, Tiêu Diệp cùng Kim Sâm trực tiếp đại chiến ở cùng nhau.

Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực liên miên bất tuyệt, tại cường thế xuất thủ, không ngừng phản kích, vậy mà không chút nào hạ xuống gió.

"Cái này tiểu tử thực lực mạnh như vậy? Không có sử dụng thánh giai binh khí, liền có thể cùng Kim Sâm chiến đấu?"

"Xem ra thánh điện vẫn là đánh giá quá thấp kẻ này."

. . .

Giờ khắc này, Phản Cổ liên minh bên trong tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..