Chương 2010: Cổ tộc lâm

Chương 2010: Cổ tộc lâm

Luân Hồi chiến trường bên trong, thiên địa cộng minh, các đại cổ kinh hiển hiện, giống như là có ba ngàn Thần Ma tại tụng kinh, truyền ra một cỗ ngập trời vĩ lực.

Kinh khủng Bán Thánh chi lực như đại dương mênh mông bành trướng, quét ngang mênh mông đại địa.

Thái Sơ Linh Hoa ba mảnh bích lục lá cây, tựa như tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, diễn hóa xuất vô tận đạo vận, bị chen chúc ở chính giữa tâm thánh quả, càng là thần quang vô tận.

Các loại linh pháp từ Tiêu Diệp trong tay từng cái bị bày ra, tại thánh quả gia trì phía dưới, khủng bố ngập trời, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn uy năng.

Bán Thánh cường giả tuy nhiên vẫn là thuộc về Linh giai phạm trù, nhưng lại so Linh giai tam cảnh võ giả cường đại quá nhiều, bởi vì Bán Thánh đã đúc thành thánh đạo cơ sở, thi triển linh pháp uy lực không thể cùng ngày mà nói.

Mà lúc này Tiêu Diệp, so với tại Thí Huyết đại giới thời kì, càng thêm kinh khủng, Chuẩn Thánh chi lực cường đại gấp bội.

Đây là hắn đang quyết định tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện bắt đầu đến bây giờ, khổ tu thành quả một trong!

Giết

Chuẩn Thánh Kim Sâm cũng vô cùng bất phàm, hai tay của hắn thôi động hư không, thánh quả đã ngưng thật, công kích pháp môn không giới hạn tại linh pháp, đã có thể thôi động chính mình lĩnh ngộ thánh đạo tiến hành công kích, hoàn toàn có thể miểu sát phổ thông Bán Thánh.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là một cái dị loại.

Hắn thi triển 'Sơ' chữ cổ kinh, giống như chân chính thuấn di, vượt ngang qua Chuẩn Thánh Kim Sâm thánh đạo công kích, mà lại tại tỉnh táo phản kích.

Ầm ầm!

Luân Hồi chiến trường bên trong long trời lỡ đất, phương viên trong vòng vạn dặm tất cả phế tích cùng vị diện, đều biến thành bột mịn.

Hư không lõm, thiên địa biến sắc, Phản Cổ liên minh bên trong Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, đều là vừa lui lại lui.

"Vì sao cái này tiểu gia hỏa thực lực, lợi hại như thế?"

Kim Sâm biểu lộ âm trầm, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Luận Luân Hồi lệnh bài danh, so với hắn Tiêu Diệp cao nhiều lắm, nhưng là giờ phút này hắn chiến lực bạo phát đối phó Tiêu Diệp, lại có loại không thể làm gì cảm giác.

Khó nói liền Nhân tộc thánh điện, đều đánh giá thấp Tiêu Diệp thực lực sao?

Vẫn là ngắn ngủi như thế vài chục năm, Tiêu Diệp thực lực tiến bộ quá nhanh?

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa bên trong dựng dục thánh quả, lặng yên giữa tràn ngập ra khí tức, để hắn đều có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Hắn rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp chỗ đi đến thánh đạo, đến tột cùng là cái gì?

"Đi chết đi cho ta!"

Đánh lâu không xuống, Kim Sâm vội vàng xao động lên, cấp tốc thối lui đến ngàn dặm có hơn, lấy ra chính mình Chuẩn Thánh binh khí, lại là một đoạn xương trắng, có vô số phù văn đang bay múa.

Ngập trời sát khí cuồn cuộn mà ra, để nơi xa quan chiến các cường giả đều là toàn thân đâm đau, da thịt đều biến sắc, lập tức ánh mắt kinh hãi.

Kim Sâm Chuẩn Thánh khí, tuyệt đối là ác độc đại sát khí!

"Hừ, dùng Nhân tộc võ giả xương trắng vì binh khí, thật sự là ác độc!"

Còn không có chờ Kim Sâm xuất kích, thiên Địa vi chi Động đãng, một chân chưởng ở trước mặt hắn không ngừng phóng đại, lăng không một cước đạp xuống tới, phóng xuất ra vô cùng ba động, hoàn toàn có thể chấn vỡ một phương tinh vực, tựa như chúng sinh đều muốn cúi đầu.

Đây là cực hạn linh pháp —— Đạp Tinh Cửu Bộ, Tiêu Diệp đã có thể bước ra chín bước, mà lại tại thánh quả cùng Bán Thánh chi lực gia trì dưới, uy năng ngập trời.

Phốc phốc!

Mạnh như Kim Sâm, tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa gặp công kích, cũng là bị chấn động đến bay ngang ra ngoài, miệng góc xuất ra một tia máu tươi.

"Hắn vậy mà có thể thuấn di như thế lớn khoảng cách!" Kim Sâm ánh mắt bên trong viết đầy kinh hãi.

Hắn là cao quý Chuẩn Thánh, tuy nhiên đồng dạng có thể thuấn di, nhưng nhận hạn chế lại rất lớn.

Oanh

Trong nháy mắt, sơ chữ cổ kinh bạo phát, Tiêu Diệp đi theo mà đến, tựa như nhất tôn Thiên Thần hạ phàm, lần nữa một cước giẫm dưới, chấn thiên hám địa, thần quang sôi trào.

A

Kim Sâm phát ra không cam lòng gọi tiếng, lần nữa lui nhanh, mà lại trên người Luân Hồi lệnh phát ra bạch quang, đem hắn toàn thân bao phủ, trực tiếp biến mất ở giữa sân, phóng tới nơi sinh ra.

"So Đại Diễn Cổ tộc Nguyệt Tuyệt Ngân kém nhiều lắm." Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, nội tâm cũng không có quá đại ba động.

Chuẩn Thánh cái này tầng thứ, thực lực cách xa cũng là cực lớn, những năm này hắn cảnh giới mặc dù không có đột phá, nhưng là trưởng thành kinh người, đánh bại Kim Sâm dạng này đối thủ, hắn cũng không hưng phấn.

Sau một khắc, hắn mâu quang quét về phía quan chiến Phản Cổ liên minh cường giả.

"Còn có ai đối với tại hạ nơi sinh ra cảm thấy hứng thú sao?" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, mâu quang trong vắt nói.

Luân Hồi chiến trường bên trong, trong khoảnh khắc yên tĩnh trở lại, phàm là bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua người, đều là toàn thân nổi lên một tia hàn ý.

Kim Sâm rất mạnh.

Nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, lại ngay cả Chuẩn Thánh khí đều không có không kịp xuất kích, trực tiếp bị đánh trở về nơi sinh ra, đây là bực nào cường thế.

"Kẻ này Luân Hồi lệnh bài danh, chí ít đạt đến bảy tám trăm tên."

"Bán Thánh cảnh giới liền có này chờ bài danh, hoàn toàn chính xác đáng sợ, vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng."

. . .

Một đám Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều bỏ đi trong lòng lăn lộn qua suy nghĩ.

"Đáng chết, đại ca đều không phải của hắn đối thủ!"

Kim Mạc nắm chặt song quyền, lẫn trong đám người, căn bản không dám lên tiếng nữa.

"Đã không, vậy thì lại tuyển một cái thủ lĩnh ra đi." Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói.

Phản Cổ liên minh bên trong, có không ít so Kim Sâm tồn tại cường đại, hắn lần này xao sơn chấn hổ, ngược lại là lấy được không tệ thành quả.

"Lại tuyển một cái thủ lĩnh?"

Tiêu Diệp lời nói nói, để tất cả mọi người nhìn nhau nở nụ cười khổ.

Tại Tiêu Diệp cái này nhóm cường giả trước mặt, cái này Phản Cổ liên minh thủ lĩnh, chỉ sợ không có chút nào chấn nhiếp lực a, chỉ là danh hiệu mà thôi.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, theo lúc đều có thể phế bỏ.

Ngay sau đó, đi qua một phen thảo luận về sau, sau cùng từ một vị Chuẩn Thánh 'Đơn không hối hận' đảm nhiệm.

Vị này Chuẩn Thánh bài danh so Kim Sâm hơi thấp, nhưng làm người không tệ, nhân mạch cũng rất rộng, trở thành thủ lĩnh về sau, đối với Tiêu Diệp cũng là khách khí ghê gớm.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đối với hắn cũng đều đầy, đơn không hối hận lúc này mới yên tâm an bài đối phó ngũ đại Cổ tộc công việc.

"Bây giờ Luân Hồi chiến trường bên trong, còn lại bên dưới một thành nơi sinh ra, xem ra cũng không phải là tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều nguyện ý gia nhập vào Phản Cổ liên minh."

Tiêu Diệp vẫn luôn đang chăm chú cùng đánh giá Phản Cổ liên minh bên trong cường giả, mâu quang lấp lóe, làm ra phân tích.

"Các ngươi là Phản Cổ liên minh sao?"

"Ta muốn gia nhập, hi vọng các ngươi có thể giúp ta, thủ hộ nơi sinh ra."

Đột nhiên, một cỗ Chuẩn Thánh uy áp phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị nữ tử áo trắng, chính hướng phía Phản Cổ liên minh đám người vọt tới, giống như là tại vội vàng thoát thân.

Nhưng mà, nàng còn không có tiếp cận Phản Cổ liên minh đám người, đột nhiên thân thể mềm mại run lên, trong ngực Luân Hồi lệnh bay ra, trực tiếp vỡ nát.

Cùng này cùng lúc, nàng cả người cũng bị bạch quang bao phủ, biến mất mà đi.

"Cái kia nữ tử áo trắng ta biết, nàng tên là vũ tiên, là Chân Vũ đại giới Chuẩn Thánh, Luân Hồi lệnh bài danh hơn ba trăm, ta từng đi mời nàng gia nhập Phản Cổ liên minh, lại bị cự tuyệt."

Phản Cổ liên minh bên trong, một vị Chuẩn Thánh nhẹ giọng nói.

Nhìn lấy nhất tôn cường đại Chuẩn Thánh, cứ như vậy bất lực bị đào thải, mang cho bọn hắn cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

"Ha ha ha, Phản Cổ liên minh?"

"Một đám xuất sinh ti tiện con kiến hôi tụ tập cùng một chỗ, chẳng lẽ còn vọng tưởng nghịch thiên hay sao?"

Giờ phút này, nơi xa có trời long đất lở âm thanh, từ Luân Hồi chiến trường nơi xa khuấy động mà đến, giờ khắc này nhật nguyệt tinh thần đều ảm đạm không ánh sáng lên, tựa như Thần Minh lâm thế đồng dạng.

"Không tốt, ngũ đại Cổ tộc tới rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng run lên, sắc mặt đại biến lên..