Chương 2011: Có ta Vô Địch

Chương 2011: Có ta Vô Địch

Căn cứ hắn cùng Phản Cổ liên minh lấy được tình báo, ngũ đại Cổ tộc đang quét ngang Luân Hồi chiến trường, hẳn là còn cần nữa tháng, mới có thể giết tới bọn hắn chỗ địa phương.

Cho nên, bọn hắn mới có thể kết thành Phản Cổ liên minh đến tới đối kháng.

Bây giờ, ngũ đại Cổ tộc vậy mà sớm đến rồi?

Giờ khắc này, tại Phản Cổ liên minh tất cả mọi người là sắc mặt đại biến.

"Ngao rống!"

Tại bọn họ linh thức bao phủ phía dưới, từng tòa mãng hoang đại lục lăng không mà tới, cự đại tiếng gầm gừ truyền đến, cuồng bá như biển, sôi trào như nước thủy triều, từ trên đó không ngừng truyền đến, lờ mờ có thể nhìn thấy trên đó có vô số dị thú.

Mà tại những này dị thú trên lưng, còn có từng cái bóng dáng san sát trên đó.

"Đó là ngũ đại trong cổ tộc —— Dị Nhân tộc!"

"Dị Nhân tộc thiện trường hàng phục dị thú, mỗi một vị thánh giai cường giả dưới trướng, chí ít đều có năm đầu thánh giai dị thú nghe theo hiệu lệnh, mà bọn hắn tộc nhân nơi sinh ra bình thường đều có đại lượng dị thú!"

Rất nhiều người đều biến sắc.

Dị Nhân tộc có thể trở thành Nhân tộc bên trong Cổ tộc, có thể thấy được nó cường hãn.

Ông

Lại có đại lục giống như hòn đảo vị diện đánh nát không gian giáng lâm, một cỗ thần bí ba động quét sạch mà ra, để Phản Cổ liên minh đám người, cảm giác linh hồn đâm đau, giống như là nhận lấy gông xiềng phong ấn đồng dạng.

Mà lập thân tại những này hòn đảo phía trên võ giả, nhìn đều rất là thần võ, Long Hành Hổ Bộ, mâu quang lạnh lùng như đao, như là Ma Thần như vậy khiếp người.

"Đây là Nhân tộc trong cổ tộc thiên Nhân tộc, bọn hắn linh hồn trời sinh cường đại, tại ngộ tính phương diện có được trời ưu ái ưu thế, tu luyện linh pháp hoặc là lĩnh hội thánh đạo phương diện, đều phi thường đáng sợ."

Phản Cổ liên minh tân nhiệm thủ lĩnh đơn không hối hận đi tới, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nhân tộc bên trong còn có loại tồn tại này?"

"Xem ra hôm nay, ngũ đại Cổ tộc đều muốn tới." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi than cùng lúc, thâm thúy mâu quang, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có lấy một vòng to lớn loan nguyệt hiển hiện, lành lạnh nguyệt hoa tựa như đao mang có thể chặt đứt hết thảy, lạnh lùng sát ý tràn ngập mà ra.

Cùng lúc, lần lượt từng bóng người bao phủ ở trong ánh trăng, siêu nhiên ở trên, giống như một đám sát thần Hạ Giới.

Trừ cái đó ra, còn có từng vị trời sinh song đồng võ giả, ngạo nghễ mà đứng, chân đạp thiên địa, thoát ly nơi sinh ra, cùng một cái khác Cổ tộc cường giả sóng vai, ngang dọc tại Luân Hồi chiến trường bên trong, để Phản Cổ liên minh tất cả mọi người tâm tình nặng nề.

Mặt khác ba Đại Cổ tộc cũng đến!

"Không nghĩ tới ngũ đại Cổ tộc trải qua dạng này chém giết, còn lại bên dưới nhiều như vậy Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bọn hắn là tại vì trong tộc đạt được giới tâm danh ngạch cường giả hộ đạo sao?"

"Chư vị, chúng ta cùng nhau xuất thủ tạo thành phòng tuyến, bảo hộ chúng ta nơi sinh ra, đừng cho bọn hắn xông phá đi qua!"

Tân nhiệm thủ lĩnh đơn không hối hận hét lớn một tiếng, lấy ra chính mình Chuẩn Thánh khí, một cỗ vô cùng chiến ý, từ hắn trên thân bay lên.

Phản Cổ liên minh hơn mấy trăm ngàn cường giả, đều là mâu quang hừng hực, liền những cái kia nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần tồn tại, đều lộ ra ngưng trọng.

Trong bọn họ, cũng có người sinh ra ở Linh giai vị diện, nhưng giờ phút này nhường ra sinh Linh giai cường giả tham chiến quá mức hung hiểm, chỉ có bọn hắn kiệt lực mà chiến.

Tiêu Diệp cũng là cũng giống như thế, biểu lộ lạnh lùng nhìn lấy ngũ đại cổ tộc nhân mã.

"Chư vị, chúng ta cùng nhau xuất thủ, nhìn xem ai nổ nát vị diện càng nhiều, như thế nào?"

"Ha ha, đề nghị này không tệ!"

"Giết giết giết!"

...

Ngũ đại Cổ tộc cùng nhau áp sát tới, các loại thần quang hiện lên, kinh khủng Bán Thánh Binh khí cùng Chuẩn Thánh khí đều đang thức tỉnh, chấn động Vực Ngoại chiến trường.

Trong chốc lát ——

Bao trùm Thương Vũ ma dù, dài đến vài dặm Thần Tiên, như là núi cao như vậy huyết sắc lưỡi búa...

Chờ chút rất nhiều binh khí, từng cái sáng chói chói mắt, sát ý đầy đồng, hướng phía Phản Cổ liên minh đám người bao phủ mà đến.

Thân là đến từ Cổ tộc cường giả, cường đại binh khí bọn hắn tự nhiên không thiếu.

Mà lại, bọn hắn chỗ nơi sinh ra phía trên, vô số Linh giai võ giả cũng đồng dạng tại xuất thủ, tạo thành trợ lực.

Đây là cực kỳ kinh khủng sát chiêu, giống như một cái cự đại cối xay thịt, một khi bị cuốn vào đi vào, chỉ sợ liền Chuẩn Thánh cường giả đều sẽ vẫn diệt!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

...

Trong chớp mắt, Phản Cổ liên minh bên trong liền bộc phát ra đại lượng ngút trời bạch quang, mấy trăm vị Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều bị bạch quang bao trùm, được đưa về nơi sinh ra.

Còn lại phía dưới cường giả, không chút nào yếu thế, cường thế phản kích, ngũ đại trong cổ tộc, cũng có Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh được đưa về nơi sinh ra.

Một trận thảm liệt cùng hỗn loạn chém giết, liền triển khai như vậy.

Oanh

Tiêu Diệp trong tay Khương Không kiếm đá khôi phục, quét sạch tứ phương, cùng hắn cùng nhau chinh chiến, thể hiện ra phi phàm uy lực, bên trong một cái nơi sinh ra bên trong xông ra mấy chục ngàn Linh giai võ giả, bị hắn trực tiếp chém giết.

"Gia nhập Phản Cổ liên minh, quả nhiên là cái lựa chọn sáng suốt." Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng, đang không ngừng xuất thủ.

Ngũ đại Cổ tộc nhiều như vậy nhân mã, nếu là hắn độc thân đối mặt, lại có thông thiên thủ đoạn, đoán chừng một cái hội họp liền bị miểu sát.

Như thế hỗn loạn chém giết, nơi sinh ra Linh giai võ giả đều có chút không đáng chú ý, hoàn toàn nhìn những này Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Chiến đấu kết quả.

Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, lập tức đưa tới Song Đồng Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc cường giả chú ý, khí thế khủng bố đang chảy, một mực khóa chặt hắn.

Phốc phốc!

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bên cạnh ba vị Phản Cổ liên minh Chuẩn Thánh kêu thảm, bị bạch quang đưa về nơi sinh ra, chỉ gặp một đạo bao phủ tại tháng Hoa Trung bóng dáng cất bước đi tới  khiến cho người kinh dị.

"Tiêu Diệp, để ngươi tại Luân Hồi chiến trường bên trong nhảy nhót lâu như vậy, hôm nay ta trước hết bắt ngươi khai đao đi."

Đây là một vị anh tuấn uy vũ nam tử, thẳng lâm Tiêu Diệp, tại lạnh giọng mở miệng nói.

"Ngươi Đại Diễn Cổ tộc không có Nguyệt Tuyệt Ngân đến, chỉ bằng ngươi chỉ sợ còn rất khó đối phó ta." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn chăm chú đối phương nói.

Thông qua Luân Hồi lệnh cảm ứng, hắn phát hiện đối phương bài danh, vậy mà đạt đến hơn hai trăm tên, là một vị phi thường đáng sợ Chuẩn Thánh, đặt ở Phản Cổ liên minh bên trong, cũng là số một số hai tồn tại.

Mà lại tại Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh bên trong, hắn ngược lại là không có phát hiện Nguyệt Tuyệt Ngân bóng dáng.

"Chúng ta đến đây tham gia Luân Hồi chiến trường, chính là vì cho tuyệt ngấn đại ca hộ đạo, trợ hắn đạt được giới tâm danh ngạch."

"Tại đăng lâm Luân Hồi chiến trường trước, tuyệt ngấn đại ca từng tự mình xuất thủ thăm dò qua ngươi thực lực, biểu hiện của ngươi để hắn rất thất vọng, ngươi căn bản không đáng hắn ra lại tay, cho nên có ta là đủ."

Vị này Chuẩn Thánh phát ra khinh thường tiếng cười lạnh.

"Ha ha, cái kia ta sẽ dùng mạng của các ngươi, vừa đi vừa về ứng Nguyệt Tuyệt Ngân đánh giá." Tiêu Diệp giận quá thành cười, tóc đen bay lên, đi đầu xuất thủ.

Đăng lâm Luân Hồi chiến trường trước, Nguyệt Tuyệt Ngân đối với hắn xuất thủ, hắn còn chưa phản kích liền đã bị thánh điện ngăn lại, nào có thể đoán được lại bị đối phương như thế khinh thị.

Oanh

Khương Không kiếm đá bộc phát ra đáng sợ kiếm quang, liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng, hướng phía vị này Chuẩn Thánh trực tiếp chém tới.

"Ta nói qua, có ta Vô Địch!"

Vị này Chuẩn Thánh rất là bình tĩnh, hai tay xẹt qua hư không, tại thôi động chính mình lĩnh ngộ thánh đạo, trực tiếp vỡ nát đáng sợ kiếm quang.

Ngay sau đó, vị này chuẩn Thánh Thủ chưởng một trảo, vậy mà chủ động chụp vào Tiêu Diệp..