Chương 2012: Chiến Cổ tộc thiên tài

Chương 2012: Chiến Cổ tộc thiên tài

Nhân tộc trong Thánh điện, từng cái thánh giai cường giả, đều chú ý tới Luân Hồi chiến trường.

Tiêu Diệp gia nhập Phản Cổ liên minh, cùng ngũ đại Cổ tộc cường giả giết tới, bọn hắn đều thấy rõ.

"Kẻ này chẳng lẽ là Đại Diễn trong cổ tộc cái vị kia 'Tháng sườn núi' sao? Thực lực cũng không tệ, khó trách Luân Hồi lệnh bài danh cao như thế."

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, có thể tại ngắn ngủi vài chục năm giữa đạt tới như thế tầng thứ, cũng coi như rất tốt, liền xem như dừng bước tại này, cũng đủ để tự ngạo."

...

Giờ phút này, không ít thánh giai cường giả đều có chút động dung, mở miệng nói.

Tuy nhiên vừa rồi Tiêu Diệp đánh bại Kim Sâm, để bọn hắn có chút rung động, nhưng lại không coi trọng đối phương.

Trong Thánh điện, sắc trời Tôn Giả cùng Huyền Long, đều là biểu lộ bình tĩnh.

"Luân Hồi lệnh bài danh hai trăm ba mươi tên, liền có thể đánh bại Tiêu Diệp rồi? Các ngươi bọn gia hỏa này, căn bản không biết rõ những năm này, Tiêu Diệp thực lực tăng lên đến mức nào a."

Khương Không lại là trong lòng lạnh nở nụ cười.

Tại Thái Hư Thánh Giới bên trong thời điểm, Tiêu Diệp thực lực tiến bộ tốc độ, bực nào khoa trương?

"Không biết rõ ta tặng cho Tiêu Diệp cái kia một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu, phát huy bao lớn tác dụng? Tiêu Diệp cái này tiểu tử có thể ẩn nhịn đến bây giờ, thật đúng là không đơn giản a."

Khương Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, tiếp tục quan chiến.

...

Luân Hồi chiến trường bên trong.

Vị này chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi vô cùng cường đại, trong lòng bàn tay rủ xuống bên dưới ngàn sợi vạn tia Thánh Quang, giống như là một đạo Trật Tự Thần Liên xen lẫn tại phương này giữa thiên địa, giống như Thần Thiết đúc thành, sáng chói chói mắt, xé rách Vạn Cổ Thanh Thiên.

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, lần nữa thi triển Khương Không kiếm pháp phóng tới đối phương.

Nhưng mà Khương Không kiếm pháp lại căn bản cũng không có hiệu quả, bạo phát đi ra kiếm quang, toàn bộ bị đối phương một chưởng toàn bộ bóp nát.

Soạt

Nương theo lấy nổ vang rung trời, vô cùng sóng xung kích, hướng phía bốn phía khuếch tán mở đi ra, để Phản Cổ liên minh cùng ngũ đại trong cổ tộc không ít Bán Thánh, toàn bộ đều bị bạch quang bao vây lấy, biến mất ở giữa sân.

"Cái này sao có thể, hắn vậy mà tay không liền có thể tiếp được Khương Không kiếm đá!" Tiêu Diệp trong lòng rung động, thân hình nhanh chóng thối lui.

Đây là hắn lần thứ nhất đụng phải  có thể tay không ứng đối với Khương Không kiếm đá đối thủ, cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

Liền xem như Luân Hồi lệnh bài danh Top 100 tồn tại, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy, liền tay không tiếp được Khương Không kiếm đá đi.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn chòng chọc vào bàn tay của đối phương.

Bàn tay của đối phương hiện lên Hiện Ngân sắc, nguyên lai đó là một bộ mỏng như cánh ve bao tay, có Chuẩn Thánh khí tức đang chảy, nếu như không cẩn thận chú ý, thật đúng là khó mà phát hiện.

"Ha ha, phát hiện sao?"

"Đây là tộc ta thánh giai cường giả, cho ta tự mình luyện chế mây xanh bao tay, chính là một cái đỉnh tiêm Chuẩn Thánh khí, dùng ta Chuẩn Thánh chi lực đến thôi động, không gì không phá!"

Chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi cất bước đuổi theo, huy động song quyền, đáng sợ ba động chôn vùi bầu trời, tại điên cuồng công kích Tiêu Diệp.

Cái này phó thủ bộ thật là đáng sợ, cùng cái này chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi triệt để hòa làm một thể, mỗi một kích đều viễn siêu còn lại Chuẩn Thánh, trong lúc xuất thủ giống như là có hai tôn Chuẩn Thánh tại cùng lúc công kích Tiêu Diệp, uy năng vô cùng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Luân Hồi chiến trường long trời lỡ đất, hủy diệt khí tức quét sạch ra, mạnh như Tiêu Diệp, đều là bị oanh đến không ngừng lùi lại, trong tay Khương Không kiếm đá đều bị chấn động đến chiến minh.

"Tiêu Diệp phải thua sao?"

"Thật là đáng sợ bao tay, có cái này binh khí, gia hỏa này thực lực, chỉ sợ so với những cái kia luân hồi linh bài danh Top 100 cường giả, đều không xê xích bao nhiêu đi."

...

Phản Cổ liên minh bên trong, không ít cường giả tại chém giết cùng lúc, còn tại quan chiến, nhìn thấy một màn này đều là hơi biến sắc mặt.

Đại Diễn trong cổ tộc để bọn hắn kiêng kỵ nhất Nguyệt Tuyệt Ngân mặc dù không có đích thân tới, nhưng trước mắt vị này Chuẩn Thánh cũng đáng sợ vô biên.

Nếu như một đối một, bọn hắn Phản Cổ liên minh bên trong, căn bản tìm không thấy cùng chống lại tồn tại.

Ông

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp phát ra rên lên một tiếng, cả người lui nhanh số ngàn dặm, trong tay Khương Không kiếm đá đều hóa thành một đạo lưu quang rời tay bay ra.

"Xem ra là ta coi trọng ngươi, dù cho ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, Bán Thánh chi lực xa so với cùng cảnh giới võ giả hùng hậu, nhưng thực lực cũng liền giới hạn nơi này."

"Nếu như không phải ngươi vận khí tốt, đạt được thánh giai binh khí, căn bản không có khả năng chém giết tộc ta năm vị Chuẩn Thánh, thật là khiến ta thất vọng."

Chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi không tiếp tục truy kích, mà là ngừng lại, giống như là tại đánh giá một cái vãn bối.

"Ngươi như thế phân tích, có phải hay không hơi sớm một chút." Tiêu Diệp thân hình chật vật ngừng lại, bàn tay vung lên, lập tức bị đánh bay Khương Không thạch Kiếm Phi về, bị hắn thu nhập không gian trong giới chỉ.

Tình thế đã rất rõ ràng.

Cùng là Chuẩn Thánh khí, Khương Không kiếm đá lại là so ra kém đối phương bức kia bao tay, huống chi đối phương cảnh giới cực cao, đích thật là một cái kình địch.

Ồ

"Chuẩn bị vận dụng thánh giai binh khí sao?"

Chính xác, nếu như ngươi lại không sử dụng sau cùng át chủ bài, cái này cái gọi là Phản Cổ liên minh, liền muốn hôi phi yên diệt."

Chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi mỉa mai cười một tiếng, mâu quang hừng hực một mảnh.

Hắn đã xuất thủ, tự nhiên có tự tin có thể ứng phó.

"Các ngươi ngũ đại Cổ tộc, hoàn toàn chính xác cường đại." Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, ánh mắt ngưng trọng.

Giờ phút này, ngũ đại Cổ tộc cùng Phản Cổ liên minh chém giết, đã tiến nhập sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Phản Cổ liên minh bên trong, có hơn mười vị Luân Hồi lệnh bài danh, đạt đến hai ba trăm tên tồn tại, giờ phút này bộc phát ra toàn bộ thực lực, kiệt lực mà chiến.

Nhưng ngũ đại Cổ tộc cường giả nhiều lắm, bọn hắn đều vì Hộ Đạo Giả, căn bản không quan tâm bị đào thải, còn có Linh giai vị diện võ giả tại trợ lực, một mực chế trụ Phản Cổ liên minh, đã gần như có hai thành cường giả, đều bị đánh đến đưa về nơi sinh ra.

Tuy nhiên đây cũng không phải là là chân chính chết đi, còn có thể từ nơi sinh ra trở về, nhưng sĩ khí rơi xuống, cũng rất khó lại tìm trở về.

Phản Cổ liên minh vô số cường giả trên mặt, đều tràn đầy tuyệt vọng.

Đây là một loại lớn lao buồn cùng buồn bã.

Bọn hắn khắc khổ tu đi, cuối cùng đạt đến như thế tầng thứ, nhưng như cũ so ra kém những này Cổ tộc thiên tài.

Phản Cổ liên minh những này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tạo thành phòng tuyến, đã trở nên rất yếu, tựa như lúc nào cũng sẽ bị xông phá.

Một khi bị xông phá, những cái kia phía sau bọn họ nơi sinh ra, sẽ tan tành mây khói, không còn tồn tại!

"Mau nhìn, Tiêu Diệp muốn làm cái gì?"

Vào thời khắc này, một vị Phản Cổ liên minh Bán Thánh đột nhiên kinh hô lên, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Một đạo ánh mắt nhìn, chỉ gặp Tiêu Diệp vậy mà tại cất bước, hướng phía Đại Diễn Cổ tộc chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi đi đến.

"Tiêu Diệp... Hắn muốn làm cái gì?"

"Hắn vì sao không sử dụng thánh giai binh khí, khó nói hắn muốn tay không đối địch sao?"

...

Luân Hồi chiến trường bên trong đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, cũng là biểu lộ lạnh như băng.

Tiêu Diệp cử động lần này là miệt thị hắn.

"Chư vị, Tiêu mỗ sẽ nói cho các ngươi biết, ngũ đại Cổ tộc, cũng không phải không thể chiến thắng!" Tiêu Diệp tóc đen bay lên, mâu quang sáng chói.

Cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn cổ kinh tiếng oanh minh vang vọng mà lên, giống như là có Mạn Thiên Thần Phật tại tụng kinh, từng cái bất hủ nổi lên, tại trong hư không chìm nổi.

"Quá! Sơ! Cổ! Trải qua!"

"Cổ kinh, mở!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng..