Chương 2013: Cổ kinh đều xuất hiện, thay đổi cục diện

Chương 2013: Cổ kinh đều xuất hiện, thay đổi cục diện

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Luân Hồi chiến trường tại sợ run, từng cái bất hủ từ Tiêu Diệp thể nội xông ra, mỗi cái đều phóng xuất ra hào quang rừng rực, giống như là có thể ma diệt hết thảy, đan dệt ra một mảnh kinh văn thế giới.

Những này bất hủ điên cuồng hội tụ, dần dần tạo thành bốn chữ cổ kinh.

Trải qua!

Cổ

Sơ

Quá

Cái này bốn chữ cổ kinh, giống như là bốn tòa huy hoàng thế giới cùng tồn tại ở trong thiên địa, mà lại lẫn nhau xuyên qua, phảng phất là một cái chỉnh thể, viên mãn như Long.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp quanh thân tách ra ức vạn nói thần huy, một cỗ đáng sợ khí tức lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía Luân Hồi chiến trường bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, giống như có nhất tôn thánh giai cường giả giáng lâm, phương viên trăm vạn cây số nội chém giết đột nhiên dừng lại, bất luận là Phản Cổ liên minh bên trong cường giả, vẫn là ngũ đại Cổ tộc cường giả, không ít người đều bị chấn động đến bạo lui ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh?"

"Trời ạ, kẻ này khó nói đã đem Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh, tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo sao?"

"Trong truyền thuyết Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, nhưng vượt qua lạch trời lực chiến thánh giai cường giả a!"

. . .

Từng cái tràn ngập khiếp sợ âm thanh vang vọng mà lên.

Thái Sơ Cổ Kinh danh chấn ba ngàn đại giới, tuy nhiên ở cái này kỷ nguyên bị long đong, nhưng nó Vô Địch uy thế, lại đã sớm đã xâm nhập lòng người.

Cái này, thật là một cái Luân Hồi lệnh bài danh hơn một vạn tên Bán Thánh cường giả, có thể làm được sao?

"Không tốt, mau ngăn cản hắn!"

Chính diện ứng đối với Tiêu Diệp chuẩn Thánh Nguyệt sườn núi, biểu lộ đại biến, trong lòng một trận cuồng loạn, đối với Đại Diễn Cổ tộc cường giả rống to, cùng lúc đi đầu toàn lực xuất thủ, hướng về phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hắn không biết rõ Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, phải chăng như là trong truyền thuyết cái kia vậy khủng bố, nhưng trực giác lại nói cho hắn biết, nếu như không ngăn cản Tiêu Diệp, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

Tháng sườn núi tiếng gào thét, để Đại Diễn Cổ tộc vô số cường giả lấy lại tinh thần, ngay sau đó phụ cận hơn mười vị Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều từ bỏ đối thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu công kích tụ đến, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

Trong đó tháng sườn núi công kích nhất là sắc bén.

Trong hai tay hắn chuẩn Thánh Thủ bộ, uy năng triệt để bạo phát  có thể tuỳ tiện bóp nát chư thiên tinh thần, mà lại hắn còn tại thôi động chính mình thánh đạo, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Ông

Nhưng mà giờ khắc này hư không đều là rung động, vờn quanh tại Tiêu Diệp bên người 'Kinh' chữ cổ kinh, rủ xuống vô tận thần hoa lượn lờ mà đến, để tháng sườn núi thân thể cứng đờ, giống như là người bình thường rơi vào đến trong vũng bùn, tốc độ đại giảm, chuẩn Thánh Thủ bộ uy năng cũng đang không ngừng bị suy yếu, căn bản khó mà tiếp cận Tiêu Diệp.

Oanh

Giờ phút này, Đại Diễn Cổ tộc hơn mười vị cường giả cũng đều giết tới, kinh khủng công kích cuồn cuộn mà đến, dẫn phát 'Kinh' chữ cổ kinh quang mang hừng hực cùng lúc, 'Cổ' chữ cổ kinh cũng theo đó chống ra một tòa Bích Lũy, bảo vệ Tiêu Diệp.

Trải qua, cổ hai chữ cổ kinh, đúc thành phòng ngự mạnh nhất, tại một mảnh rung chuyển giữa, ngăn cản lấy tháng sườn núi cầm đầu, hơn mười vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Chúng ta thậm chí ngay cả phòng ngự của hắn đều oanh không mở sao? Đây cũng quá biến thái!"

. . .

Tháng sườn núi bọn người tâm thần không ức chế được sợ run.

Còn không có chờ bọn hắn bứt ra trở ra, liền cảm giác một đạo tĩnh mịch mâu quang, chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Oanh

Tại vô tận hừng hực trong ánh sáng, nhất tôn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ đó một bước đi ra, ngạo đứng ở Luân Hồi chiến trường bên trong, tản mát ra một cỗ Vô Địch uy thế.

Người này chính là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, của hắn Bán Thánh chi lực cũng không có gia tăng một tơ một hào, nhưng là toàn thân khí chất, lại phát sinh long trời lở đất biến hóa, tựa như lập thân tại cửu thiên chi thượng  có thể nhìn xuống ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh.

"May mắn Khương Không tiền bối tặng cho cái kia một ngàn đoạn Vấn Thiên Liễu, rốt cục để ta đột phá cực hạn, đem tứ đại cổ kinh tu luyện tới không thiếu sót tầng thứ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia nụ cười.

Muốn đem bốn chữ cổ kinh tu luyện tới không thiếu sót cảnh giới, thực sự quá khó khăn, cho dù là hắn, cũng là tại đến Luân Hồi chiến trường sau cái này mới miễn cưỡng bước vào cái này tầng thứ.

"Ta nói qua, ta sẽ dùng ngươi đào thải, vừa đi vừa về ứng Nguyệt Tuyệt Ngân đối với ta đánh giá." Sau một khắc, Tiêu Diệp tĩnh mịch mâu quang nhìn về phía trước mắt tháng sườn núi bọn người.

Soạt

Tiêu Diệp nói xong, hắn nhẹ nhàng nhô ra bàn tay, hướng phía những cường giả này đánh tới.

Cũng không có quá mức quang mang rực rỡ, cái này phổ thông một chưởng dán vào thiên địa chí lý, đã dẫn phát bốn chữ cổ kinh cùng run, để Luân Hồi chiến trường trung thành phiến hư không đều đánh rách tả tơi ra, khiến cho tháng sườn núi bọn người sắc mặt đại biến.

Giờ phút này, bọn hắn cảm giác mình giống như là tại đối mặt nhất tôn thánh giai cường giả.

Phốc phốc!

Thiên địa oanh minh, trong chốc lát cái kia hơn mười vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả bên trong, liền có không ít người máu tươi cuồng phún té bay ra ngoài, Luân Hồi lệnh bộc phát ra bạch quang bao phủ bọn hắn, biến mất mà đi.

Mạnh Như Nguyệt sườn núi, cũng là bị chấn động đến bạo lui ra, linh thân đều đánh rách tả tơi, kém chút dẫn phát Luân Hồi lệnh đem đưa về nơi sinh ra.

"Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh không thiếu sót cảnh giới, vậy mà khủng bố như vậy?"

"Bất quá, ta cũng không tin, hắn có thể ngăn cản chúng ta Đại Diễn Cổ tộc, nhiều cường giả như vậy!" Tháng sườn núi chấn động vô cùng, sau đó khẽ quát một tiếng, hiệu triệu còn lại Đại Diễn Cổ tộc cường giả chặn giết Tiêu Diệp.

"Cái này là bốn chữ cổ kinh không thiếu sót cảnh giới sao? Thật sự là quá mạnh, bốn loại cổ kinh uy lực, đều tăng lên tới cực hạn."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh, hắn tóc đen rối tung, xuất quỷ nhập thần, sơ chữ cổ kinh để hắn nhẹ nhõm thuấn di, giống như chân chính thánh giai cường giả, tiện tay liền đánh bay mấy vị Chuẩn Thánh.

Giờ phút này, hắn căn bản không cần điều động Bán Thánh chi lực, cũng không cần thi triển linh pháp, bởi vì đây là dư thừa.

Hắn lúc này, tựa như có được thánh giai cường giả thân thể, giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa thiên địa chí lý, có được thánh giai cường giả năng lực, để Đại Diễn Cổ tộc một đám Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh hoảng sợ.

Bọn hắn thế nhưng là Đại Diễn trong cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh a, lại hoàn toàn không phải Tiêu Diệp đối thủ, chênh lệch này cũng quá lớn đi!

"Hừ, các ngươi những này Cổ tộc thiên tài, muốn phá hủy chúng ta nơi sinh ra, cái kia hôm nay ta cũng làm cho các ngươi nếm thử, nơi sinh ra bị hủy diệt tư vị."

Tiêu Diệp cất bước mà đi, thân hình bá hướng phía Đại Diễn Cổ tộc, vô số cường giả nơi sinh ra mà đi.

"Diệt cho ta!"

Tiêu Diệp một tay che trời, kinh khủng khí thế tựa như mãnh liệt thủy triều, trực tiếp vỡ nát mấy tòa Linh giai vị diện.

Ong ong ong!

Tùy theo, mấy chục cái Đại Diễn Cổ tộc cường giả, đều bị bạch quang bao phủ, đưa ra Luân Hồi chiến trường.

"Tiêu Diệp quả thực vô địch!"

"Tiêu Diệp đại nhân mới là chúng ta Phản Cổ liên minh thủ lĩnh a!"

"Chiến Chiến Chiến, Cổ tộc thiên tài, có sợ gì?"

"Vội chạy tới trợ giúp Tiêu Diệp đại nhân, cùng một chỗ đánh lui những này đáng giận Cổ tộc võ giả!"

. . .

Phản Cổ liên minh các cường giả đều là mặt mũi tràn đầy rung động, kịp phản ứng về sau, đều là hưng phấn gào thét lớn lao đến.

Tiêu Diệp dùng hành động đã chứng minh, cái gì gọi là ngũ đại Cổ tộc, cũng không phải là không thể chiến thắng, một sức một mình, hoàn toàn thay đổi trận này chém giết cục diện.

Cái kia chờ Vô Địch uy thế, thật sâu khuất phục bọn hắn..