Chương 2014: Đánh vỡ quy tắc

Chương 2014: Đánh vỡ quy tắc

Luân Hồi chiến trường bên trong, Tiêu Diệp trên người Thánh Quang vô tận, hai cái con mắt như là hai cái Thần Đăng, sáng chói mà loá mắt, để Đại Diễn Cổ tộc cường giả căn bản không dám cùng nó đối mặt.

Phản Cổ liên minh các cường giả sĩ khí tăng vọt, nhao nhao bạo cướp mà đến, trợ giúp Tiêu Diệp cùng nhau ngăn địch.

Tiêu Diệp phòng ngự Vô Địch, thuấn di tốc độ Vô Địch, chiến lực Vô Địch, như là bất bại chiến thần, tại Luân Hồi chiến trường bên trong du tẩu.

"Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, quá mức kinh khủng, chỉ sợ kẻ này chiến lực, đã vượt qua Linh giai."

Tuy nhiên đây là Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa chém giết, nhưng này chờ Vô Địch uy thế, lại dọa sợ mặt khác bốn Đại Cổ tộc, để bọn hắn nhao nhao chậm lại công kích, không muốn gặp tai bay vạ gió.

Cái này khiến Phản Cổ liên minh áp lực, lần nữa chợt giảm.

Oanh

Lại có mấy tòa Đại Diễn Cổ tộc nơi sinh ra bị Tiêu Diệp đánh nát, bạch quang bay múa giữa, lần nữa đào thải một nhóm lớn Đại Diễn Cổ tộc cường giả.

"Đáng chết, dừng tay!"

"Dừng tay cho ta!"

Nguyệt Nhai tóc tuyết loạn vũ, tại điên cuồng gầm thét phóng tới Tiêu Diệp, trái tim đều đang chảy máu.

Bọn hắn ngũ đại trong cổ tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh số lượng đông đảo, mà lại đều vì Hộ Đạo Giả, chỉ vì bảo hộ lấy được giới tâm danh ngạch cường giả.

Lần này bọn hắn Đại Diễn trong cổ tộc cường giả, đều đại lượng đào thải mà đi, cùng mặt khác bốn Đại Cổ trong tộc thăng bằng bị đánh phá, muốn lại thủ hộ cái kia giới tâm danh ngạch liền rất khó khăn.

Cái này đã làm rối loạn bọn hắn kế hoạch!

Đối mặt Nguyệt Nhai điên cuồng công kích, Tiêu Diệp sắc mặt lạnh lùng, chỉ là vươn một tay nắm, liền xuyên qua hai tay của hắn, nắm cổ của hắn, đem cả người hắn đều bị giam cầm.

"Tiêu Diệp, ngươi tìm không thấy ta nơi sinh ra, không cách nào đem ta đào thải, ta sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó ta nhất định giết chết ngươi, giết sạch thân ngươi một bên tất cả mọi người!" Nguyệt Nhai sắc mặt đỏ lên giãy dụa, dữ tợn nói.

"Ngươi là đang tìm cái chết sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó một tay nắm hướng phía đối phương đầu đánh tới.

Ông

Trong khoảnh khắc, Luân Hồi lệnh từ đối phương trên thân bay ra, bộc phát ra bạch quang đem đối phương bao phủ, muốn đem đối phương đưa về nơi sinh ra.

"Ha ha ha, giết chết ta?"

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi đã tự đại đến, cho là mình có thể cùng Nhân tộc thánh điện quy tắc chống lại trình độ sao?"

Nguyệt Nhai bóng dáng dần dần trở nên hư huyễn, không chút kiêng kỵ trào phúng cười to nói.

Nhưng mà, của hắn còn chưa có nói xong, trên mặt trào phúng, liền bị sợ hãi thay thế.

"Cái này Luân Hồi lệnh, tựa hồ không bảo vệ được ngươi a. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, đánh tới bàn tay kia, tại giằng co mấy tức mấy tức thời gian về sau, vậy mà đột phá Luân Hồi lệnh bạo phát đi ra quang mang, hung hăng đập vào đối phương trên đỉnh đầu.

Nguyệt Nhai liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, linh thân biến thành một đoàn huyết vụ, cùng Luân Hồi lệnh cùng một chỗ chôn vùi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, thảm liệt tiếng chém giết toàn bộ đều biến mất, một đạo không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn đến, để toàn bộ Luân Hồi chiến trường đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người cảm giác một cỗ hàn khí bay thẳng não hải, thân thể tại nhịn không được run rẩy.

Luân Hồi chiến trường thí luyện, chỉ là vì Nhân tộc tuyển bạt ra cường đại thiên tài, mà Luân Hồi lệnh chính là Nhân tộc thánh điện, ban cho người tham dự hộ thân phù.

Tại đụng phải nguy hiểm cho sinh mệnh công kích về sau, liền sẽ tự động hộ chủ, được đưa về nơi sinh ra.

Thế nhưng là vừa rồi, Tiêu Diệp vậy mà đột phá Luân Hồi lệnh thủ hộ, giết chết Nguyệt Nhai?

Vô số cái kỷ nguyên đến nay, Nhân tộc mở ra Luân Hồi chiến trường thí luyện, phát sinh qua dạng này sự tình sao?

Nhân tộc thánh điện quy tắc, đều bị Tiêu Diệp phá vỡ!

"Luân Hồi lệnh thủ hộ, cũng là không phải không gì phá nổi."

Tiêu Diệp biểu lộ có chút bình tĩnh, bàn tay vung lên, lập tức Nguyệt Nhai lưu lại không gian giới chỉ, cùng cái kia mây xanh bao tay, toàn bộ đều bị hắn thu vào.

"Đi mau!"

Luân Hồi chiến trường bên trong khí tức chấn động, còn lại phía dưới Đại Diễn Cổ tộc cường giả trở về thần đến, đều là bị dọa đến sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, trốn bán sống bán chết.

Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, bọn hắn cũng không sợ, bởi vì đây chỉ là một trận thí luyện, sẽ không chân chính mất đi tính mạng, huống hồ bọn hắn cường giả số lượng đông đảo, cùng nhau tiến lên, ai thua ai thắng còn chưa nhất định.

Thế nhưng là Tiêu Diệp giết chết Nguyệt Nhai, mang cho bọn hắn cực lớn Tâm Lý Trùng Kích.

Bọn hắn thiên tân vạn khổ mới tu luyện tới cái này chờ cảnh giới, làm sao nguyện ý ở chỗ này mất đi tính mạng? Ai cũng không muốn làm cái kia Chim đầu đàn a.

Phản Cổ liên minh đông đảo cường giả đều là khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy không nói.

Đại Diễn Cổ tộc cường giả, lại bị hù chạy?

"Các ngươi Song Đồng Cổ tộc, tựa hồ đối với ta cũng rất bất mãn, các ngươi phải chăng còn muốn tiếp tục động thủ?" Tiêu Diệp cũng không có truy kích Đại Diễn Cổ tộc cường giả, mà là ánh mắt nhìn về phía Song Đồng Cổ tộc các cường giả.

"Không, các hạ không nên nói đùa, chúng ta bây giờ liền rời đi."

Song Đồng Cổ tộc mấy vị Chuẩn Thánh, lộ ra lúng túng nụ cười, sau đó thi triển thủ đoạn, nhao nhao hoành không rời đi.

Có cái này hai đại Cổ tộc mang đầu, mặt khác ba Đại Cổ tộc cường giả cũng là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, liên tiếp rút lui mà đi.

Ngũ đại Cổ tộc lẫn nhau ngăn được, ai nguyện ý đơn độc lưu lại đối phó Tiêu Diệp?

"Ngũ đại Cổ tộc đều rút lui!"

"Ha ha ha, chúng ta chặn!"

"Có Tiêu Diệp đại nhân tại, chúng ta Phản Cổ liên minh hoàn toàn không kém gì bất kỳ một cái nào Cổ tộc."

. . .

Phản Cổ liên minh đông đảo cường giả, nhìn lấy ngũ đại Cổ tộc liên tiếp rút lui mà đi, đều là bạo phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Sau đó, bọn hắn hướng phía cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, ném kính úy ánh mắt.

Trải qua này một trận chiến, tại Luân Hồi chiến trường bên trong, Tiêu Diệp danh khí đem không người có thể đưa ra trái phải, toàn bộ Nhân tộc đều đưa sôi trào.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Luân Hồi chiến trường bên trong, mâu quang thâm thúy, bốn chữ cổ kinh đã biến mất, lại không người chú ý tới, hắn góc miệng lặng yên lưu lại một tia máu tươi, liền mâu quang đều mờ đi.

"Ta tuy nhiên bốn chữ cổ kinh đã đạt tới cảnh giới hoàn hảo, nhưng là lấy Bán Thánh cảnh giới đến thôi động, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện chiến lực, thực sự quá kinh khủng, từ phương diện nào đó tới nói, hoàn toàn chính xác có thể chiến  thánh giai cường giả.

Nhưng cử động lần này lại giống như hài đồng giơ một thanh nặng nề vũ khí, Tự Nhiên Lực không theo tâm, tuy nhiên có thể phát huy ra cự đại uy lực, nhưng cũng sẽ thương tổn tự thân.

Tỉ như hắn hiện tại, liền rõ ràng cảm giác mình bản nguyên bị hao tổn.

Nếu không, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy, bỏ mặc ngũ đại Cổ tộc cường giả rời đi.

"Ngũ đại Cổ tộc tuyệt địa sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn lấy được giới tâm danh ngạch, cũng không đơn giản." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó bay về phía Phản Cổ liên minh đám người.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, Phản Cổ liên minh tất cả mọi người là lộ ra cung kính biểu lộ, nhao nhao tiến lên hành lễ.

Liền liền những cái kia trước đó, thái độ lạnh lùng cường giả đều là như thế.

Tại ba ngàn đại giới bên trong cường giả vi tôn, huống chi nếu như không phải Tiêu Diệp, bọn hắn lần này liền nguy hiểm.

Phản Cổ liên minh thủ lĩnh đơn không hối hận càng là tiến lên một bước, muốn để Tiêu Diệp đảm nhiệm cái này thủ lĩnh chi vị.

Có Tiêu Diệp tại, Phản Cổ liên minh ngưng tụ lực tự nhiên tăng nhiều, cũng có thể hấp dẫn những cường giả khác gia nhập.

"Cái này thủ lĩnh chi vị ta không thèm để ý, ngươi đảm nhiệm liền tốt."

"Ta muốn về nơi sinh ra tĩnh tu một đoạn thời gian, không có trọng yếu sự tình không nên quấy rầy ta."

Tiêu Diệp bình tĩnh ném câu nói tiếp theo, thân hình bắn lên, hướng phía Chân Linh đại lục phương hướng phóng đi..