Chương 2015: Riêng phần mình kế hoạch

Chương 2015: Riêng phần mình kế hoạch

"Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, vượt qua Linh giai chiến lực!"

Nhân tộc trong Thánh điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả thánh giai cường giả trên mặt, đều viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù bọn hắn tu luyện tuế nguyệt đã lâu, thấy qua vô số mưa to gió lớn, nhưng Tiêu Diệp mang cho bọn hắn rung động, nhưng như cũ mãnh liệt!

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn đánh nát Luân Hồi lệnh thủ hộ, trực tiếp oanh sát Luân Hồi chiến trường thí luyện người tham dự, cần cỡ nào biến thái thực lực.

"Xem ra kẻ này thật sự không thể lưu lại, nếu không sớm muộn cũng sẽ dựng dụng ra lớn tai nạn!"

"Cấm chế Cổ tộc, không có khả năng ở cái này kỷ nguyên khôi phục!"

. . .

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, mỗi một cái đều là sắc mặt xám xanh, tâm tư hoạt lạc.

Nếu như Tiêu Diệp vận dụng thánh giai binh khí, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc Nguyệt Nhai, tự nhiên có ứng đối lại pháp, thậm chí đem thánh giai binh khí cướp đoạt tới.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp vậy mà đem tứ đại cổ kinh tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, ngoài dự liệu của mọi người.

Cái này nhưng so sánh thánh giai binh khí uy hiếp lực, còn muốn đáng sợ.

Dù sao thánh giai binh khí, chỉ là lực công kích vô cùng, thân pháp, phòng ngự, vẫn như cũ là Bán Thánh cảnh giới, huống chi Tiêu Diệp trong tay thánh nhân thương còn có thiếu hụt.

Lần này, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc bị đào thải cường giả đạt đến hết mấy vạn, tổn thất quá lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Nguyệt Nhai cũng coi là tộc khác bên trong thiên tài, lại bị Tiêu Diệp giết chết!

Mà Luân Hồi chiến trường bên trong, là không cấm đoán sinh tử chém giết, nếu không cũng sẽ không chuẩn bị Nhân tộc đấu trường.

"Cái này tiểu tử quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng!"

So sánh với rất nhiều thánh giai cường giả vừa kinh vừa sợ, áo trắng Khương Không lại có chút hưng phấn, liền Thái Hư Đại Thánh đều lộ ra một tia nụ cười.

Đem tứ đại cổ kinh tu luyện tới như thế cảnh giới, lại thêm thánh giai binh khí, Tiêu Diệp đạt được một cái giới tâm danh ngạch khả năng cực lớn.

"Hiện tại Luân Hồi chiến trường thí luyện vẫn còn tiếp tục, những này Cổ tộc thánh giai cường giả, chỉ có thể đình chỉ cái này khẩu khí."

"Huống chi, Huyền Long đại nhân cùng Tôn Giả đại nhân, cũng sẽ không tùy ý bọn gia hỏa này làm loạn."

"Chỉ cần Tiêu Diệp có thể được đến một khỏa giới tâm, vậy thì an toàn, cho nên bây giờ bại lộ tứ đại cổ kinh át chủ bài, cũng không sao."

Thái Hư Đại Thánh nhìn thoáng qua Huyền Long, cùng Khương Không tại truyền âm giao lưu.

. . .

Luân Hồi chiến trường bên trong.

Ngũ đại Cổ tộc cường thế mà đến, lại mất hứng mà về, chấn động toàn bộ Luân Hồi chiến trường, khiến cho ngũ đại Cổ tộc quét sạch chiến trường kế hoạch cũng bị gác lại.

Ngũ đại Cổ tộc tựa hồ bị dọa, không tiếp tục tụ tập công kích, mà là ẩn núp lên, để toàn bộ Luân Hồi chiến trường nghênh đón khó được bình tĩnh.

Tiêu Diệp cái này một trận chiến, để nguyên bản rất nhiều đối với Phản Cổ liên minh cũng không thèm để ý cường giả, đều có chút động tâm, chủ động hiện thân gia nhập tiến đến.

Trong bọn họ, không thiếu Luân Hồi lệnh bài danh không thua kém Nguyệt Tuyệt Ngân siêu cấp cường giả, nhưng ở Luân Hồi chiến trường loại này địa phương, nhìn cũng không phải là người thực lực, mà lại giống như là Nguyệt Tuyệt Ngân trên thân, tuyệt đối mang theo thánh binh, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, người hộ đạo đông đảo  có thể không nhìn bài danh hoành kích đối thủ.

Tản mát tại Luân Hồi chiến trường các cường giả, tụ tập cùng một chỗ, khiến cho Phản Cổ liên minh uy thế tăng vọt, trở thành chống lại ngũ đại Cổ tộc thứ sáu cỗ thế lực.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên không phải Phản Cổ liên minh thủ lĩnh, nhưng lại không thể nghi ngờ trở thành cái này liên minh người đáng tin cậy.

Dù sao Tiêu Diệp ngày đó cái kia Vô Địch tư thái, so với chân chính thánh giai cường giả, cũng không thua bao nhiêu, tại Luân Hồi chiến trường bên trong, là danh phó kỳ thực Vô Địch Vương giả, cái gọi là Luân Hồi lệnh bài danh, chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi.

Nhưng mà, để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Tiêu Diệp cũng không có một cổ tác khí, chỉ huy Phản Cổ liên minh xuất kích, ngược lại khi sinh ra tĩnh tu, không hiện thân nữa.

Bất quá, Phản Cổ liên minh vô số cường giả cũng không dám tiến đến quấy rầy, ngược lại đang yên lặng thủ hộ.

Luân Hồi chiến trường diễn hóa xuất Chân Linh đại lục, Trung Châu, một tòa rậm rạp Thanh Sơn phía trên, đang có một vị thanh niên áo bào đen chính ngồi xếp bằng, thể nội có tiếng oanh minh đang vang vọng, không Số Kinh văn ngưng tụ ra linh hoa, tản mát ra trấn áp chư thiên uy áp.

Hô

"Khôi phục!"

Đột nhiên, thanh niên áo bào đen mở ra hai mắt, mâu quang lạnh lùng, tựa như có thể đâm xuyên tinh không, toàn thân hào quang rực rỡ, giống như có thể chiếu sáng vạn cổ.

"May mắn ngươi tiểu tử lần trước tứ đại cổ kinh đều xuất hiện, chiến ngũ đại Cổ tộc cường giả thời gian cũng không lớn, không phải vậy liền xem như có lại nhiều vũ trụ linh bảo, đều không thể đền bù loại này thương tổn cùng hao tổn."

"Ngươi cảnh giới vẫn là thấp chút, khó mà chống đỡ được bốn chữ cổ kinh không thiếu sót uy lực, nếu là có thể đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh, liền sẽ không như thế cố hết sức."

Một vị rất là anh tuấn uy vũ, nhưng thân hình hư huyễn nam tử bay tới.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ta về sau sẽ chú ý phân tấc." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, có chút lòng còn sợ hãi.

Hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Từ ngũ đại Cổ tộc cường giả đánh một trận xong, hắn trở lại Chân Linh đại lục nghỉ ngơi ròng rã ba tháng, mà lại xâm nhập Luân Hồi chiến trường Tinh Không bí cảnh tìm tới Đại Lượng Vũ Trụ linh bảo luyện hóa, lúc này mới từng bước khôi phục lại.

"Đúng rồi, ngươi tiểu tử đi Tinh Không bí cảnh tìm kiếm vũ trụ linh bảo thời điểm, bản thánh phát giác được có thánh giai cường giả tại dò xét ngươi."

"Nếu như bản thánh không có đoán sai, hẳn là cái kia ngũ đại Cổ tộc thánh giai cường giả không dám phá hư Luân Hồi chiến trường quy tắc, cho nên đang tra dò xét tình huống của ngươi."

"Tình huống của ngươi, cái kia ngũ đại Cổ tộc Lũ Tiểu Gia Hỏa, hẳn là đều biết hiểu, bọn hắn rất nhanh liền có đại động tác." Thời Gian Đại Thánh đột nhiên nói.

"Không sao."

"Ta chiến lực, cũng không phải là toàn bộ đến từ bốn chữ cổ kinh." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mâu quang càng phát ra thâm thúy, biểu lộ lạnh nhạt.

Bốn chữ cổ kinh quá mức nghịch thiên, gây nên Nhân tộc thánh điện chú ý rất bình thường, hắn vốn là không có tính toán giấu diếm, cũng giấu diếm không được.

"Ta thương thế đã khôi phục, là thời điểm mở ra cuối cùng quyết chiến, cướp đoạt danh ngạch." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

. . .

Luân Hồi chiến trường một chỗ khác, một tòa bị nguyệt hoa bao phủ đại lục phía trên, một vị nam tử chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Hắn nồng đậm tóc tuyết bay lên, cơ thể cường kiện, người khoác thần quang, tư thế oai hùng vĩ ngạn, mi tâm treo loan nguyệt, tựa như từ một bộ trong bức họa đi ra vậy.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây nhất định có thể nhận ra, người này chính là Đại Diễn trong cổ tộc Nguyệt Tuyệt Ngân.

Hắn, chính là Đại Diễn Cổ tộc chỉ định, nắm giữ một cái giới tâm danh ngạch siêu cấp thiên tài, Đại Diễn Cổ tộc còn lại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều vì của hắn người hộ đạo.

"Thì ra là thế."

"Tiêu Diệp bốn chữ cổ kinh tuy nhiên đạt đến cảnh giới hoàn hảo, nhưng hắn Bán Thánh cảnh giới lại không cách nào chống lên như thế nghịch thiên chiến lực, sẽ hao tổn tự thân, thời gian dài, sẽ phải gánh chịu không thể nghịch chuyển thương thế."

"Hắn trong khoảng thời gian này sở dĩ chưa từng xuất hiện, chính là tại liệu thương." Đột nhiên, Nguyệt Tuyệt Ngân lạnh nở nụ cười, mâu quang hướng phía nơi xa nhìn lại.

Nơi xa, có bốn tòa đồng dạng đại lục san sát, trên đó Linh giai khí tức ngút trời, mỗi một tòa đại lục phía trên, đều có nhất tôn phi phàm bóng dáng.

Không thể nghi ngờ, cái này bốn cái bóng dáng đến từ mặt khác bốn Đại Cổ tộc, địa vị đồng đẳng với Nguyệt Tuyệt Ngân.

Bọn hắn, cũng đồng dạng đang chờ đợi tình báo.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi hẳn là cũng đạt được tin tức a?"

"Tiêu Diệp bốn chữ cổ kinh cũng không đáng sợ, chúng ta liên thủ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đánh bại với hắn."

Nguyệt Tuyệt Ngân lời nói nói rất nhẹ, nhưng lại tràn ngập một cỗ đáng sợ sát ý..