Chương 2016: Trận doanh phân liệt

Chương 2016: Trận doanh phân liệt

Trong nháy mắt, thời gian lại qua ba tháng.

Tiêu Diệp tĩnh tu kết thúc, đã xuất quan!

Cái này tin tức chấn động thập phương, tại Phản Cổ liên minh bên trong, giống như một trận phong bạo quét sạch ra.

Phản Cổ liên minh bây giờ tổng bộ, xây dựng ở một tòa rộng rãi đại lục phía trên, Tiêu Diệp thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện, tại Luân Hồi chiến trường bên trong hành tẩu, đăng lâm toà này đại lục.

"Hắn, chính là Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện Tiêu Diệp sao?"

Trong chốc lát, toà này đại lục phía trên bầu không khí đại biến, vô số cường giả đều đã bị kinh động, quăng tới chấn Kinh Mục quang.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi rốt cục xuất quan, thật sự là quá tốt!"

Phản Cổ liên minh thủ lĩnh Đan Vô Hối, mang theo một đám cường giả tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bây giờ toàn bộ Luân Hồi chiến trường, nghênh đón khó được bình tĩnh thời kì, đều là bởi vì trước mắt nam tử.

Bọn hắn Phản Cổ liên minh vô số cường giả, cũng đều đang đợi lấy đối phương xuất quan, mang theo bọn hắn cùng đi chinh chiến ngũ đại Cổ tộc, cướp đoạt giới tâm danh ngạch.

"Lúc này mới mấy tháng, Phản Cổ liên minh vậy mà nhiều nhiều cường giả như vậy?" Tiêu Diệp nhẹ nhàng chút đầu, ánh mắt quét về phía toà này đại lục, lập tức hơi kinh ngạc.

Nguyên bản Phản Cổ liên minh chỉ có hơn mấy trăm ngàn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, mà bây giờ toà này đại lục phía trên cường giả, cơ hồ đạt đến năm mươi vạn nhiều, trong đó lại còn có mấy vị đến từ Thái Hư đại giới.

Lấy Luân Hồi chiến trường bây giờ cục diện, không có gì ngoài ngũ đại Cổ tộc cường giả bên ngoài, còn sót lại xuống cường giả đoán chừng cũng chỉ có thế.

"Hắc hắc, đây còn không phải là bởi vì Tiêu Diệp đại nhân ngươi đánh lui ngũ đại Cổ tộc, khiến cho chúng ta Phản Cổ liên minh danh khí lớn trướng, lực hiệu triệu xuất chúng, cho nên đưa tới nhiều cường giả như vậy."

"Bây giờ chúng ta Phản Cổ liên minh, thế nhưng là Luân Hồi chiến trường bên trong thứ ngũ đại thế lực a, hoàn toàn có thể cùng bất kỳ một cái nào Cổ tộc chống lại."

"Hiện tại chúng ta liền đợi đến Tiêu Diệp đại nhân xuất hiện, mang theo chúng ta cùng đi chinh chiến ngũ đại Cổ tộc đây."

Đan Vô Hối cười nói nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp gật gật đầu, ánh mắt đảo qua, mắt lộ tinh mang.

Hắn ở chỗ này, hoàn toàn chính xác phát hiện không ít cường giả, đội hình so với hắn bế quan trước cường thịnh nhiều lắm.

Liền Luân Hồi lệnh bài danh Top 100 siêu cấp cường giả đều xuất hiện.

"Ngươi, chính là Tiêu Diệp?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm không hài hòa truyền đến, chỉ gặp một vị thân hình thon dài nam tử đi ra.

Hắn tóc đen tung bay, trong hai con ngươi giống như là có ức vạn tinh thần hiển hiện, đáng sợ vô biên, nhất là kinh khủng là, người này đỉnh đầu bên trong ẩn ẩn có kim quang ngút trời, cuồn cuộn mà lên, bá tuyệt thiên địa.

Đạt đến Chuẩn Thánh tầng thứ, giờ phút này lại tại khiêu khích nhìn lấy Tiêu Diệp, sắc mặt kiêu ngạo.

"Ta là nghe nói ngươi Thái Sơ Cổ Kinh cổ kinh, đã tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo, có thể chiến  thánh giai cường giả, cho nên mới gia nhập vào Phản Cổ liên minh bên trong."

"Chỉ là bây giờ thấy một lần, lại làm cho ta có chút thất vọng." Vị này Chuẩn Thánh cảm khái lắc lắc đầu.

Lập tức, cả tòa đại lục bởi vì Tiêu Diệp đến sôi trào cùng ồn ào náo động, trong khoảnh khắc biến mất, triệt để yên tĩnh trở lại.

Ồ

"Vậy phải như thế nào, mới có thể không để ngươi thất vọng?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, lạnh nhạt hỏi.

Thông qua Luân Hồi lệnh giữa cảm ứng, hắn xem xét đến đối phương bài danh, vậy mà đạt đến tám mươi tên!

Có thể có dạng này bài danh phi thường khủng bố, đối phương tuyệt đối là một vị cái thế nhân kiệt!

"Tiêu Diệp đại nhân, người này tên là Ngao Khung, là Nhân tộc thánh giai thế lực hoàng kim nhất tộc Chuẩn Thánh, nơi sinh ra đều là Linh giai vị diện, phi thường đáng sợ."

Liền liền Đan Vô Hối đều sắc mặt ngưng trọng truyền âm nói.

Giờ phút này, Chuẩn Thánh Ngao Khung, bên trên bên dưới quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một chút: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là thân thể ôm việc gì, Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh cảnh giới hoàn hảo uy năng, đối với ngươi tự thân hao tổn, cũng rất lợi hại, không cách nào tuỳ tiện vận dụng."

"Nếu là không có Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, ngươi Luân Hồi lệnh bài danh, tối đa cũng liền hai ba trăm tên trái phải."

"Ngươi trong khoảng thời gian này không có hiện thân, cũng là vì liệu thương đi, khó mà lại hiện ra ngươi đánh lui ngũ đại Cổ tộc huy hoàng, coi như cưỡng ép thôi động, cũng vô pháp đánh lui ngũ đại Cổ tộc."

Ngao Khung tiến lên một bước, trên mặt trào phúng nói: "Ta nói, đúng không?"

"Cái gì?"

"Còn có loại này sự tình?"

"Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, vậy mà khó hiện nghịch thiên chiến lực rồi?"

. . .

Lời vừa nói ra, tựa như kinh lôi bổ dưới, để ở đây tất cả cường giả đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, liền liền Đan Vô Hối, đều là ánh mắt kinh nghi bất định.

Phản Cổ liên minh vì sao có được hôm nay quy mô?

Chính là bởi vì Tiêu Diệp chiến ngũ đại Cổ tộc chấn động thập phương, lúc này mới hấp dẫn bọn hắn đến.

Dù sao, nếu như không có cường đại thực lực bề ngoài xứng đôi, như thế nào để Ngao Khung cái này chờ tâm cao khí ngạo cường giả nghe theo hiệu lệnh?

"Ngao Khung, ngươi nói làm thật?"

Ngay sau đó, liền có không ít Chuẩn Thánh cường giả, trong mắt hàn mang phun trào, quát khẽ lấy hỏi, tại nghiêm túc hỏi thăm.

"Một tháng trước, ta đã từng cùng Đại Diễn Cổ tộc Nguyệt Tuyệt Ngân quyết đấu qua, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả đã làm qua thôi toán, thiên chân vạn xác."

"Ngũ đại Cổ tộc đều đã đạt được cái này tin tức, bây giờ đã đang chuẩn bị ngóc đầu trở lại." Ngao Khung chắp hai tay sau lưng, nói.

Soạt

Một cỗ sóng to gió lớn, tại toà này đại lục ở bên trên quét sạch mở đi ra, tất cả cường giả trong mắt, đều nổi lên một tia tinh mang.

Trong khoảng thời gian này, ngũ đại Cổ tộc hoàn toàn chính xác rục rịch, cùng bọn hắn Phản Cổ liên minh hoàn toàn chính xác đã từng xảy ra mấy lần chém giết.

Lại thêm Tiêu Diệp trầm mặc không nói, cũng không có cãi lại, lập tức bọn hắn đều trong lòng thở dài.

Nhìn tới. . . Ngao Khung lời nói không ngoa a.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Thái Sơ Cổ Kinh người tu luyện, thật sự nghịch thiên, nguyên lai chỉ là nửa cái siêu, gia nhập dạng này liên minh, có ý gì?"

"Đối phó ngũ đại Cổ tộc, chỉ dựa vào thánh binh đã không được, đã Tiêu Diệp khó hiện nghịch thiên chiến lực, chúng ta vẫn là tự lập trận doanh đi."

"Chúng ta Luân Hồi lệnh bài danh Top 100, nhưng có nguyện ý gia nhập chúng ta dưới trướng? Chúng ta có thể che chở các ngươi."

. . .

Ngay sau đó, liền có không ít Chuẩn Thánh cường giả đi ra, căn bản không để ý trận, vậy mà yêu uống, tự lập trận doanh.

Không ít cường giả chần chờ một lát, quan sát Tiêu Diệp về sau, vậy mà thật sự đi tới còn lại trong trận doanh.

Ngao Khung Luân Hồi lệnh bài danh cao tuyệt, lực hiệu triệu tự nhiên cực mạnh, cơ hồ có một nửa cường giả đều đi tới cái kia một bên.

Nguyên bản huy hoàng vô tận Phản Cổ liên minh, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, lòng người tán loạn, chân chính còn nguyện ý lập thân nguyên chỗ cường giả, chỉ có hai thành trái phải.

"Cái này. . ."

"Tiêu Diệp đại nhân, làm sao bây giờ?"

Đan Vô Hối tức giận đến sắc mặt xám xanh, nắm chặt song quyền.

Hắn vốn cho là, Phản Cổ liên minh thật sự có thể cùng ngũ đại Cổ tộc chống lại, không nghĩ tới bị Ngao Khung mấy câu làm cho lòng người tán loạn.

Phải biết, Phản Cổ liên minh bên trong đại đa số cường giả, đều là bọn hắn tốn hao tinh lực mời tới, bây giờ thành quả lại bị đánh cắp.

"Không sao, không cần để ý, bởi vì bọn hắn rất nhanh sẽ hối hận."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh như trước, nhìn Ngao Khung một chút, liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ràng.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nguyên bản chính là vì đối phó ngũ đại Cổ tộc, cũng không phải là một cái chỉnh thể, sớm muộn đều sẽ hướng đi phân liệt.

Lòng người không đủ, người lại nhiều thì có ích lợi gì?

Bây giờ Phản Cổ liên minh bên trong, còn lại bên dưới tiếp cận mười vạn cường giả, đối với hắn mà nói cũng đầy đủ.

"Hối hận?"

Đan Vô Hối lập tức ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc..