Chương 2017: Sau cùng chiến tranh

Chương 2017: Sau cùng chiến tranh

Bất quá ngắn ngủi một nén nhang công phu, từ Phản Cổ liên minh bên trong, liền đã mặt khác chia ra năm cái liên minh.

Trong đó, lấy Ngao Khung tự lập 'Hoàng kim liên minh' nhất là cường thịnh, hắn lực hiệu triệu rất mạnh, bên người Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả số lượng đạt đến hơn hai mươi vạn, còn lại phía dưới bốn cái liên minh thủ lĩnh, cũng đều là Luân Hồi lệnh bài danh Top 100 tồn tại.

Đạt tới dạng này bài danh, trên thực tế thực lực sai biệt cũng không tính là quá lớn, tỉ như luân hồi tên xếp hàng thứ nhất, chưa chắc phải nhất định so Luân Hồi lệnh bài danh thứ 50 tên mạnh.

Bởi vì Nhân tộc thánh điện phân tích, là dựa vào người tham dự qua lại biểu hiện, cũng không phải là không sai.

Còn có thể tiếp tục đứng tại Tiêu Diệp bên người, tuy nhiên trong lòng có chút giãy dụa, nhưng đều không có di động bước chân.

Dù sao bọn hắn không phải Ngao Khung cái kia nhóm cường giả, Tiêu Diệp cho dù khó mà lại hiện ra nghịch thiên chiến lực, cũng mạnh hơn bọn họ rất nhiều, trong tay còn có thánh giai binh khí, cho nên bọn hắn đều nguyện ý lưu lại.

Điểm này, Phản Cổ liên minh thủ lĩnh Đan Vô Hối liền muốn vô cùng rõ ràng.

"Tất cả mọi người đến đây đi, chúng ta thương nghị một chút như thế nào ứng đối với ngũ đại Cổ tộc. . ." Đan Vô Hối triệu tập Phản Cổ liên minh cường giả, tụ tập cùng một chỗ.

"Thủ lĩnh, không xong!"

Đột nhiên, một đạo hốt hoảng bóng dáng, đột nhiên từ đằng xa bạo cướp mà đến, trực tiếp giáng lâm tại toà này đại lục phía trên.

"Ngũ đại Cổ tộc ngóc đầu trở lại!"

"Lần này ngoại trừ ngũ đại Cổ tộc đại lượng người hộ đạo bên ngoài, mà lại liền ngũ đại trong cổ tộc thu hoạch được giới tâm danh ngạch thiên tài đều xuất hiện."

"Chúng ta chỗ bố trí đưa phòng tuyến, sắp bị xông phá."

Đây là một vị Bán Thánh, Luân Hồi lệnh bài danh tại mấy chục ngàn tên về sau, là Phản Cổ liên minh võ giả, giờ phút này hắn trên thân lại treo chói mắt máu, thụ thương thảm trọng, thổ lộ ra kinh thiên tin tức.

"Cái gì?"

Đan Vô Hối giật nảy cả mình, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn hợp thành liên minh, vì bảo hộ nơi sinh ra, an bài 10 ngàn cái Bán Thánh, cùng 10 ngàn cái Chuẩn Thánh hợp thành phòng tuyến, thay phiên trấn thủ tại ngũ đại Cổ tộc phải qua.

"Ngũ đại Cổ tộc, đạt được giới tâm danh ngạch thiên tài đều xuất hiện, xem ra đây là muốn phát động sau cùng chiến tranh rồi, vừa vặn cũng cho ta cơ hội!"

"Hoàng kim liên minh chư vị, theo ta đi, đi săn giết ngũ đại Cổ tộc có được giới tâm danh ngạch thiên tài, thành bại ở đây nhất cử!"

Ngao Khung đỉnh đầu bên trong kim quang thẳng ngút trời, giống như là mở ra một mảnh màu vàng kim thế giới, chiến ý đầy đồng, đạp không mà lên, kinh khủng Chuẩn Thánh uy áp quét sạch cửu hoang.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, hai mươi vạn cường giả cùng một chỗ quát khẽ, đi theo Ngao Khung liền xông ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từ Phản Cổ liên minh chia ra mặt khác bốn phe cánh thủ lĩnh, cũng là hét lớn liền xông ra ngoài, cực nhanh tiến tới mà đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, làm sao bây giờ?" Đan Vô Hối kinh hoảng nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn mặc dù là thủ lĩnh, nhưng là người đáng tin cậy lại là Tiêu Diệp.

"Nguyệt Tuyệt Ngân cũng hiện thân sao? Tới thật đúng là nhanh a!" Tiêu Diệp nghĩ đến Thời Gian Đại Thánh nhắc nhở, Tiêu Diệp cười lạnh.

Cái này ngũ đại Cổ tộc khí thế hung hung, chính như cùng Thời Gian Đại Thánh sở liệu a.

Đi

Tiêu Diệp trong miệng phun ra một chữ, lăng không mà lên, cất bước hướng đi Luân Hồi chiến trường.

Đan Vô Hối vội vàng mang theo chín vạn nhiều cường giả phóng lên tận trời.

. . .

Phản Cổ liên minh tại Luân Hồi chiến trường bên trong, chỗ bố trí đưa phòng tuyến, cũng không xa xôi.

Tại Đan Vô Hối chỉ thị dưới, Tiêu Diệp tiến lên bất quá chén trà nhỏ công phu, trong tầm mắt liền xuất hiện một mảnh thảm liệt hình ảnh.

Đại Diễn Cổ tộc!

Song Đồng Cổ tộc!

Thôn Khôn Cổ tộc!

Dị Nhân Cổ tộc!

Thiên Nhân Cổ tộc!

Ngũ đại Cổ tộc trận doanh bá tuyệt chư thiên, chiếm cứ ngũ đại khu vực, đang không ngừng hướng phía trước tiến lên, tựa như có thể ma diệt muôn dân, Phản Cổ liên minh an bài Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh liên tục bại lui, không ngừng biến mất tại nguyên chỗ, hoàn toàn bị bẻ gãy nghiền nát bị nghiền ép.

Trắng xoá ánh sáng che mất hết thảy, kinh khủng chiến đấu ba động tựa như thủy triều quét sạch ra.

Giờ phút này, Ngao Khung tự lập hoàng kim liên minh, cùng mặt khác bốn Đại Liên Minh đã đến đến, cùng ngũ đại Cổ tộc cường giả chém giết.

Trong đó lấy Ngao Khung là dễ thấy nhất.

Hắn chính là thánh giai trong thế lực thiên tài Chuẩn Thánh, thiên phú phi phàm, chiến lực tuyệt thế sắc bén, lực công kích trên đời vô song, phá vỡ vĩnh hằng.

Hắn chiến lực mở ra cực hạn, màu vàng kim thần quang xuyên qua nhật nguyệt, bá tuyệt cái thế, ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, liền có vài chục vị Cổ tộc Chuẩn Thánh, ngã vào tại chân hắn dưới, được đưa về nơi sinh ra.

Ngao Khung như thế hiển hách chiến tích, để hoàng kim liên minh vô số cường giả sĩ khí tăng vọt, nhao nhao hét lớn đi theo đối phương thân một bên trùng kích.

Về phần mặt khác bốn cái chia ra tới liên minh thủ lĩnh, đều vì Luân Hồi lệnh sắp xếp Top 100 tồn tại, chiến tích cũng là có chút không tầm thường.

"Mẹ kiếp, bọn gia hỏa này quá phận!"

Nhưng mà Phản Cổ liên minh đám người mới đi đến Tiền Tuyến, liền một trận lửa giận bốc lên.

Bởi vì Ngao Khung bọn người tự lập ngũ đại liên minh, toàn bộ đều hướng phía cái kia ba Đại Cổ tộc phóng đi, muốn tới gần có được giới tâm danh ngạch thiên tài, lại hết lần này đến lần khác không có đi đối phó Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc.

Đến giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, những người này là cố ý, là muốn cho Phản Cổ liên minh đến đối kháng cái kia hai đại Cổ tộc, gánh vác áp lực của bọn hắn.

Chỉ là đối phó ngũ đại trong cổ tộc ba cái, áp lực tự nhiên nhỏ rất nhiều.

Dù sao bây giờ Luân Hồi chiến trường bên trong, ai chẳng biết nói Đại Diễn Cổ tộc cùng Tiêu Diệp có khúc mắc? Về phần Song Đồng Cổ tộc, cũng đối với Tiêu Diệp tràn đầy bất mãn.

Chỉ cần cho cái này hai đại Cổ tộc cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Cứ việc Ngao Khung bọn người chiến lực hung mãnh, nhưng Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc, lại không nhúc nhích chút nào, cũng không xuất thủ ngăn cản.

Hai đại trận doanh trung tâm chỗ, đều có hai cỗ chí cường ý chí ngang dọc mà đến, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Lợi dụng hai đại Cổ tộc đối với ta cừu hận, đến phân tán áp lực sao? Ngược lại là đánh thật hay bàn tính, đáng tiếc muốn để các ngươi thất vọng!" Tiêu Diệp gặp này trong lòng trong suốt, cười lạnh.

Chiến

Tiêu Diệp bước chân một bước, tóc đen bay lên, trong mắt thần quang nổ bắn ra, chủ động hướng phía cái kia hai đại Cổ tộc xông ra.

"Đến lúc này, đã không thể rút lui!"

"Cùng lắm thì chính là bị đánh về nơi sinh ra, dù sao sẽ không chân chính tử vong!"

. . .

Phản Cổ liên minh hơn chín vạn cường giả, đều là hung hăng cắn răng một cái, kiên trì đi theo.

"Hừ, ở loại tình huống này dưới, cái này tiểu tử trừ phi vận dụng Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh, nếu không căn bản chèo chống không được bao lâu."

"Liền để hắn trước tiêu hao Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc cường giả!"

Đang trong chém giết Ngao Khung nhìn thấy một màn này, lập tức lạnh nở nụ cười.

. . .

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi có thể đi đến một bước này, thật đúng là khiến ta ngoài ý muốn bên ngoài, thậm chí ngay cả Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, đều tu luyện tới cảnh giới hoàn hảo."

"Chỉ là, ngươi giết chết tộc ta thiên tài Nguyệt Nhai, thật sự là đủ không sợ chết đó a, ngươi xông bên dưới dạng này mầm tai vạ, chỉ bằng Thái Hư như thế thánh giai cường giả, đã không gánh nổi ngươi."

Đại Diễn Cổ tộc trong trận doanh, người khoác thần quang Nguyệt Tuyệt Ngân đạp không mà lên, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp, mâu quang băng lãnh, giống như là đang nhìn một cái đáng thương con kiến hôi.

"Đã là địch, ta từ không sợ, có lẽ hôm nay ngươi cũng sẽ bị ta chém rụng."

Tiêu Diệp nhìn về phía Nguyệt Tuyệt Ngân, mâu quang sắc bén, tại cường thế đáp lại nói..