Chương 2018: Khởi xướng khiêu chiến!

Chương 2018: Khởi xướng khiêu chiến!

"Chém rụng ta? Chỉ bằng các ngươi gà mờ tứ đại cổ kinh!"

"Khó nói ngươi đã quên, tại đăng lâm Luân Hồi chiến trường trước, ta xuất thủ đánh chết ngươi Thái Hư đại giới người tham chiến, ngươi lại chỉ có thể bất lực quan vọng, thậm chí ngay cả Nhân tộc thánh điện thánh giai cường giả, đều chưa từng vì ngươi nói qua một câu lời công đạo sao?"

"Ngày hôm nay, một màn này sẽ tái diễn!"

Đại Diễn Cổ tộc trong trận doanh Hỗn Độn mênh mông, rải đầy Luân Hồi chiến trường, có chiếu rọi vạn cổ huy hoàng, Nguyệt Tuyệt Ngân cười lạnh liên tục, tóc tuyết nồng đậm, toát ra Vũ Nội độc tôn khí khái.

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, đã thôi diễn ra Tiêu Diệp tình huống, cho nên hắn căn bản không sợ, trong ngôn ngữ đều đang chọc giận Tiêu Diệp.

"Vậy ngươi có thể thử một chút!"

Tiêu Diệp mắt lạnh như điện, giống như là nhất tôn Ma Thần cất bước đi tới.

Giờ khắc này, hắn toàn thân khí thế bỗng nhiên đại biến, vô cùng Bán Thánh chi lực ngang dọc cửu tiêu, theo bàn chân của hắn hạ xuống, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cực hạn linh pháp —— Đạp Tinh Cửu Bộ!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa đều phảng phất dừng lại đồng dạng, Tiêu Diệp bàn chân, giống như là có thể đem toàn bộ trời xanh cho dẫm đến sụp đổ, hướng phía Đại Diễn cổ Tộc Chúng nhiều cường giả giẫm đi, giống như là nhất tôn cự nhân, muốn giẫm nát con kiến hôi.

"Cũng dám dùng chân giẫm chúng ta, muốn chết!"

"Giết hắn!"

. . .

Đại Diễn Cổ tộc trong trận doanh, có trăm vị Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh giận dữ, đằng không mà lên, đối cứng mở Đạp Tinh Cửu Bộ, sau đó lại độ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Biến mất!"

Mà Tiêu Diệp biểu lộ rất là bình tĩnh, từng cái bất hủ kinh văn nổi lên, giống như là có nhất tôn 'Thánh' tại tụng niệm cổ kinh, để thân hình hắn trở nên mơ hồ, xuất hiện ngũ đại bóng chồng.

Đây là Thái Sơ Cổ Kinh chuyên chúc linh pháp Ngũ Cực thuật.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới đến thi triển Ngũ Cực thuật, có thể nói là thông thạo, mà lại năm loại cực hạn linh pháp hắn đều đã ma luyện đến cực hạn.

Trong chốc lát, tuyệt thế kinh khủng khí tức đang kích động, năm loại cực hạn linh pháp cùng lúc thi triển ra, giống như là trời xanh lôi động đồng dạng, hình thành năm cỗ cuồn cuộn dòng lũ, có một không hai cổ kim, bễ nghễ Thương Vũ, hướng phía đánh tới cường giả quét sạch mà đi, hoành kích vạn dặm.

Ầm ầm!

Giống như là thiên địa nổ tung đồng dạng, phụ cận tất cả cường giả màng nhĩ đều chấn động đến đau nhức, chỉ gặp đang cuộn trào mãnh liệt chiến đấu phong bạo bên trong, cái kia gần trăm vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả, vậy mà đều là thân thể cuồng rung động, toàn bộ đều bị chấn động đến té bay ra ngoài, thể nội Luân Hồi lệnh phát ra bạch quang, đem bọn hắn đưa về nơi sinh ra.

"Kẻ này thực lực, tốt khủng bố!"

"Cho dù không có Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, kẻ này thực lực, cũng đủ để đứng vào Luân Hồi lệnh Top 100 đi!"

Mặt khác năm cái chia ra đi liên minh cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, tâm thần chấn động.

Đại Diễn Cổ tộc trăm vị cường giả, bị Tiêu Diệp một kích cho đánh bại, nếu như không phải có Luân Hồi lệnh thủ hộ, chỉ sợ muốn thương vong hơn phân nửa a, bằng vào điểm này, liền không thể so với bọn hắn liên minh thủ lĩnh kém nửa phần.

"Đi ra tay, đưa cái này phách lối tiểu tử về nơi sinh ra, sau đó lại đem hắn nơi sinh ra cho đánh nát!"

Một vị thể phách tráng kiện, dáng người cao gầy Chuẩn Thánh, Tòng Nguyệt tuyệt ngấn thân vừa đi ra, hét lên một tiếng, hiện lên đẩu chuyển tinh di cổ kinh.

Lập tức, Đại Diễn Cổ tộc trong trận doanh cường giả, tựa như thủy triều đồng dạng lao đến.

Giết

Đan Vô Hối cũng mang theo Phản Cổ liên minh cường giả giết tới, chặn lại đại bộ phận đối thủ.

"Các ngươi phụ trách ngăn cản những người khác, ta đến đối phó Nguyệt Tuyệt Ngân."

Tiêu Diệp trầm giọng truyền âm cho Phản Cổ liên minh cường giả, chiến lực mở ra, Thái Sơ Linh Hoa bỗng dưng hiển hiện, ở giữa thánh quả rủ xuống bên dưới vô tận thần hoa, đụng bay mấy vị Chuẩn Thánh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp hai tay vạch phá càn khôn, diễn Hóa Cực hạn linh pháp tại mở đường, thân hình mạnh mẽ, tựa như một đầu Chân Long, rất khó gặp được cùng chống lại người.

"Tiêu Diệp đại nhân cho dù thân thể ôm việc gì, thực lực cũng như thế nghịch thiên sao?"

Phản Cổ liên minh đông đảo cường giả, đều bị kích thích nhiệt huyết sôi trào, đang ra sức bác sát.

Nhưng mà, Đại Diễn Cổ tộc nội tình, hạng gì khủng bố?

Vẻn vẹn trước mắt Đại Diễn Cổ tộc cường giả, liền đạt đến ba mươi vạn nhiều, mà lại thực lực cường hãn cùng tuyệt thế.

Huống chi, Song Đồng Cổ tộc tuy nhiên còn chưa động thủ, nhưng ở một bên nhìn chằm chằm, cái này khiến Phản Cổ liên minh sa vào đến trong khổ chiến, dần dần bị Đại Diễn Cổ tộc cho bao vây lại.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng đợt bạch quang bay múa mà qua, Phản Cổ liên minh bên trong đã có gần như hơn vạn cường giả, được đưa về nơi sinh ra.

"Quả nhiên cùng phạt đại nhân thôi diễn đồng dạng, của hắn Thái Sơ Cổ Kinh bốn chữ cổ kinh, không cách nào kéo dài huy hoàng sao?"

Đại Diễn Cổ tộc trận doanh bên trong, nồng đậm tóc tuyết bay múa Nguyệt Tuyệt Ngân, chắp hai tay sau lưng tại bình tĩnh quan chiến, mâu quang trong vắt tại bắt Tiêu Diệp chiến đấu dấu vết, không có buông tha mảy may.

Oanh

Đột nhiên, vào thời khắc này, một cỗ đáng sợ uy áp phóng lên tận trời, như là trường hồng quán nhật như vậy thánh quang bá đạo sắc bén, để mấy trăm vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả kêu thảm, toàn bộ bị Luân Hồi lệnh cho đưa về nơi sinh ra.

Luân Hồi chiến trường bên trong đột nhiên yên tĩnh, vô số cường giả kinh hồn táng đảm nhìn về phía Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tay xuất hiện một thanh, một người cao trường thương, mũi thương lóe ra phong mang, giống như là có thể đâm rách chư thiên, chính là Thí Huyết Thánh Nhân binh khí, thánh nhân thương.

Đi qua Thời Gian Đại Thánh chữa trị, thánh nhân thương tuy nhiên còn chưa trở lại đỉnh phong, nhưng cũng rất đáng sợ, so tại Thí Huyết đại giới bên trong muốn mạnh hơn không ít.

Tiêu Diệp vận dụng thánh giai binh khí!

Đại Diễn Cổ tộc cường giả, toàn bộ đều không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Nguyệt Tuyệt Ngân, thời gian dài như vậy, ngươi cũng nhìn đủ rồi chưa."

"Ngươi có dám cùng ta đăng lâm Luân Hồi chiến trường Nhân tộc đấu trường một trận chiến, nhất quyết thắng bại?"

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, chỉ dựa vào các ngươi Đại Diễn Cổ tộc những cường giả này, rất khó ngăn trở cầm trong tay thánh binh ta." Tiêu Diệp tay cầm thánh nhân thương, lạnh lùng nhìn về phía Nguyệt Tuyệt Ngân, lời nói nói chấn thiên, phát ra khiêu chiến.

"Tiêu Diệp muốn cùng Nguyệt Tuyệt Ngân muốn đăng lâm Nhân tộc đấu trường, nhất quyết thắng bại?"

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, lập tức tất cả mọi người động dung.

Nhân tộc đấu trường chính là Nhân tộc thánh điện chuẩn bị cho bọn họ, một khi đăng lâm đấu trường, liền không nhận Luân Hồi lệnh bảo vệ, có sinh tử lo a.

"Ha ha, dạng này chiến đấu tiếp, hoàn toàn chính xác không có quá lớn ý tứ, các ngươi đều ngừng lại đi." Nguyệt Tuyệt Ngân đối với Đại Diễn cổ Tộc Chúng nhiều cường giả nói.

Ngay sau đó, Nguyệt Tuyệt Ngân nhìn chăm chú Tiêu Diệp, sau đó dậm chân đi ra: "Cùng ngươi một trận chiến, ta lại có gì không dám?"

Tiêu Diệp trong tay thánh giai binh khí, hắn hoàn toàn không sợ.

Về phần Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, dù cho Tiêu Diệp thôi động, cũng chỉ như sao băng chợt hiện vậy, không cách nào vĩnh hằng huy hoàng, hắn đồng dạng không sợ.

Nguyệt Tuyệt Ngân ứng chiến!

"Còn có ngươi, ngươi cũng quan chiến đã lâu, có phải hay không có chút nhịn không được?"

"Cho ngươi một cái cơ hội, cùng Nguyệt Tuyệt Ngân cùng một chỗ đăng lâm Nhân tộc đấu trường, liên thủ cùng ta quyết đấu đi."

Nhưng mà, còn không có chờ Nguyệt Tuyệt Ngân bay tới, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, liền hướng phía Song Đồng Cổ tộc trong trận doanh, một vị trời sinh song đồng bóng dáng nhìn lại, lạnh nhạt nói.

"Cái gì?"

Lời ấy tựa như kinh lôi bổ xuống, để Phản Cổ liên minh đông đảo cường giả đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp, muốn lấy sức một mình, cùng lúc khiêu chiến hai đại Cổ tộc, có được giới tâm danh ngạch thiên tài sao?

Bạch

Nguyệt Tuyệt Ngân thân thể run lên, trong mắt nổ bắn ra vô cùng lãnh mang..