Chương 2019: Kỷ nguyên thiên tài

Chương 2019: Kỷ nguyên thiên tài

Một cỗ tức giận hỏa khí, tại Nguyệt Tuyệt Ngân trong lồng ngực bắt đầu cháy rừng rực, mâu quang hung ác nham hiểm.

Tiêu Diệp cử động lần này là biểu thị đối với hắn khinh thị sao?

Song Đồng Cổ tộc, tại trong nhân tộc là một cái phi thường cổ lão thế lực, truyền thừa không biết bao nhiêu kỷ nguyên, trong tộc thánh giai cường giả xuất hiện lớp lớp, có được phi thường kinh khủng nội tình.

Luân Hồi chiến trường bên trong, Song Đồng Cổ tộc trong trận doanh cường giả, đạt đến 400 ngàn nhiều, so Đại Diễn Cổ tộc còn muốn khủng bố, có một loại thê lương khí thế, tuy nhiên tận đều là sừng sững đứng bất động, không có tham chiến, nhưng là có thiên quân vạn mã tại lao nhanh, to lớn bao la hùng vĩ, kim qua thiết mã, ngay ngắn nghiêm nghị ngút trời!

"Ngươi muốn cùng lúc khiêu chiến ta cùng Nguyệt Tuyệt Ngân, chẳng lẽ không sợ chết yểu ở Nhân tộc trên lôi đài sao?"

"Ngươi tư chất không tệ, có lẽ tương lai có thể lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, có quang huy tiền đồ."

Ở cái này trận doanh ở giữa vị trí, một vị cả người vòng quanh tiên khí, mang theo băng lãnh mặt nạ nam tử chắp tay mà đứng.

Hắn trời sinh song đồng, vậy mà diễn hóa ra Chu Tước hoành vũ cửu thiên, giương cánh tinh hà băng chờ dị tượng, tại như thế trận doanh bên trong cũng rất dễ thấy, tựa như duy nhất, đã có được thánh nhân bề ngoài, khí thôn sơn hà.

Phản Cổ liên minh cùng Đại Diễn Cổ tộc chém giết, hắn lại một mực chưa từng động thủ, đã hiện ra nó rất là tự phụ, không muốn cùng Đại Diễn Cổ tộc hợp kích.

Trên thực tế, Nhân tộc rất nhiều Cổ tộc giữa đều là cạnh tranh quan hệ, đặc biệt là Đại Diễn cùng song đồng cái này hai đại Cổ tộc.

"Như thế chém giết tiếp, không có có ý nghĩa."

"Chỉ có đánh bại các ngươi, mới có thể lấy được giới tâm danh ngạch."

Tiêu Diệp cầm trong tay thánh nhân thương, nhìn chăm chú đối phương, mở miệng nói.

"Tốt a."

"Vừa lúc, ta đối với Thái Sơ Cổ Kinh cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng mới tốt."

Vị này Người Mặt Nạ tử thở dài một cái, cất bước đi ra.

Bạch

Của hắn động tác nhìn như chậm chạp, nhưng lại nhanh đến mức lạ thường, trong chớp mắt liền xông ra Song Đồng Cổ tộc trận doanh, đi vào Tiêu Diệp phụ cận, cùng lúc nhìn về phía Nguyệt Tuyệt Ngân: "Ta đã ứng chiến, ngươi là có hay không xuất thủ?"

Hừ

"Thương, người này nhất định vẫn diệt tay ta." Nguyệt Tuyệt Ngân hừ lạnh một tiếng, đạp không đi ra.

Thương

Cái này tên giống như là một tòa núi lớn, hung hăng đặt ở Phản Cổ liên minh đám người trên thân.

"Thương, có lẽ ba ngàn đại giới rất nhiều võ giả đều không biết, nhưng lão phu lại nghe nghe, hắn chính là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, một cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện như vậy mấy vị, tuyệt đối không thể so với Nguyệt Tuyệt Ngân kém, có lẽ còn muốn càng mạnh."

"Tiêu Diệp, ngươi không cần như thế, chúng ta hợp lực trùng kích, cũng có thể địch nổi Đại Diễn Cổ tộc."

Phản Cổ liên minh bên trong, một vị sống qua số vạn năm lão hóa thạch truyền âm khuyên nhủ.

"Tiền bối yên tâm."

Tiêu Diệp bình tĩnh truyền âm đáp lại, mâu quang dần dần hừng hực.

Bây giờ phóng nhãn Nhân tộc, cũng liền như là Nguyệt Tuyệt Ngân cái này đẳng cấp khác thiên tài, mới có thể để cho hắn dốc sức đánh một trận!

Muốn chiến, liền cùng mạnh nhất thiên tài chiến đấu, chỉ có đánh Phá Cực hạn, mới có thể đột phá bình cảnh, tại nghịch cảnh bên trong thăng hoa!

Mà hắn muốn lấy được giới tâm danh ngạch, nhất định phải đi một bước này.

Cử động lần này cũng không phải là hắn tự đại, mà là tự tin.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đã quyết ý như thế, Phản Cổ liên minh đám người bất đắc dĩ thở dài.

Luân Hồi chiến trường bên trong bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, liền còn lại liên minh cùng mặt khác tam đại Cổ tộc chém giết, đều dần dần ngừng lại, vô số cường giả quăng tới chú ý ánh mắt.

Tiêu Diệp cùng lúc khiêu chiến hai đại Cổ tộc thiên tài, đây tuyệt đối là kinh thiên động địa một trận chiến!

"Cái này tiểu tử thật đúng là đủ tự phụ, cử động lần này không khác muốn chết." Ngao Khung trên mặt nổi lên một tia trào phúng.

Hắn cùng Nguyệt Tuyệt Ngân quyết đấu qua, tự nhiên rất rõ ràng đối phương thực lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, Luân Hồi chiến trường bên trong tam đại thiên tài xa xa giằng co, ngay sau đó cùng khi thì động, hướng phía nơi xa bạo vút đi.

Nguyệt Tuyệt Ngân người khoác thần quang, cường thế vô cùng, trực tiếp xé rách không gian, nháy mắt liền đã xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, đáng sợ đến cực hạn.

Mang theo băng lãnh mặt nạ thương đồng dạng khủng bố, hắn chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng cất bước, giống như trích tiên, động tác tiêu sái, một bước điểm ra liền đuổi kịp Nguyệt Tuyệt Ngân.

Mà Tiêu Diệp thể nội truyền ra cổ kinh oanh minh thanh âm, chống ra thứ hai sơ chữ cổ kinh, trực tiếp thuấn di mà đi.

Tam đại thiên tài còn không có chân chính động thủ, liền đã triển khai tốc độ quyết đấu, cùng lúc phóng tới Luân Hồi chiến trường bên trong Nhân tộc đấu trường!

Phóng nhãn nhìn lại, Luân Hồi chiến trường bên trong một mảnh rung chuyển bất an, tam đại thiên tài ngang dọc mười vạn dặm, thực lực nhược điểm cường giả, đều bắt không đến tung tích của bọn hắn.

"Ba người này tốc độ, đều tốt đáng sợ!"

"Ai, ta tự xưng là tại Tốc Độ lĩnh vực, Chuẩn Thánh bên trong khó tìm đối thủ, nhưng nhìn thấy cái này tam đại thiên tài thân pháp tốc độ, ta mặc cảm."

"Đặc biệt là Tiêu Diệp, tuy là Bán Thánh, nhưng tốc độ so mặt khác hai đại thiên tài, cũng là không hề yếu!"

"Thái Sơ Cổ Kinh, quả nhiên không hổ là ba ngàn đại giới mạnh nhất Thủy Pháp Cổ Kinh a."

"Không biết rõ ba người bọn họ, ai có thể tới trước Nhân tộc đấu trường?"

. . .

Tất cả cường giả đều là một trận kinh thán không thôi, thể nội nhiệt huyết khuấy động.

Cuộc tỷ thí này bắt đầu, liền kịch liệt như thế, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Ngay sau đó, sáu đại liên minh, cùng cái kia ngũ đại Cổ tộc giống như là đã đạt thành khó được ăn ý, vậy mà đều là kết thúc chém giết, hiện thân quan chiến.

Luân Hồi chiến trường hạo hãn vô biên, chỗ sâu có một tòa bị Hỗn Độn Lôi ánh sáng bao phủ đấu trường, nó có thể so với một hành tinh cổ, nguy nga bàng bạc.

Trên đó có sớm đã khô cạn nhân kiệt chi huyết, cùng Tàn Khu khối vụn, giống như là một bức bi tráng họa quyển, cho thấy Luân Hồi chiến trường mở ra những này kỷ nguyên đến, từng phát sinh qua đại chiến.

Đây là một tòa huy hoàng cùng cô đơn cùng tồn tại đấu trường!

Luân Hồi chiến trường mở ra những này kỷ nguyên bên trong, toà này đấu trường rất ít bị bắt đầu dùng, chỉ khi nào bị bắt đầu dùng, liền mang ý nghĩa bi ca sắp nổi.

Bởi vì toà này đấu trường, lây dính quá nhiều Nhân tộc thiên tài máu, cũng chứng kiến rất nhiều thiên tài quật khởi.

Sau cùng phàm là có thể từ nơi này đi xuống, sau cùng đều trưởng thành là Nhân tộc vô cùng ... uy chấn ba ngàn đại giới!

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, hư không đánh rách tả tơi, tam đạo bóng dáng gần như không phân tuần tự hoành không mà tới, cùng lúc giáng lâm ở đây, giống như là ba khối thiên thạch xuyên thấu Hỗn Độn Lôi ánh sáng, hung hăng nện ở trên lôi đài, đưa tới một mảnh ầm ầm thanh âm.

Toà này cổ lão đấu trường rung động chỉ chốc lát về sau, lúc này mới bình phục xuống tới.

"Đây cũng là Nhân tộc đấu trường sao?" Tiêu Diệp lập thân trên đó.

Luân Hồi chiến trường bên trong Nhân tộc đấu trường, hắn từng xa xa gặp qua, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chân chính đích thân tới.

Nguyệt Tuyệt Ngân cùng thương, lập thân Nhân tộc trên lôi đài, cũng là tại cẩn thận quan sát, mâu quang lấp lóe.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, trên lôi đài không rung động bắt đầu chuyển động, có kinh khủng thánh quang tại hội tụ, sau cùng ngưng tụ ra một vị áo bào trắng lão giả hư huyễn bóng dáng.

"Không nghĩ tới ở cái này kỷ nguyên, còn có người dám đăng lâm Nhân tộc đấu trường, đây chính là Luân Hồi chiến trường bên trong, nhất là tàn khốc địa phương."

Vị này áo bào trắng lão giả nhìn chăm chú trên lôi đài tam đại thiên tài, uy nghiêm mở miệng nói.

Tiêu Diệp ba người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, dễ như trở bàn tay liền phát hiện, vị này lão giả cũng không phải là thực thể, cũng không phải Nhân tộc thánh điện thánh giai cường giả giáng lâm, hẳn là Nhân tộc lôi đài trọng tài.

"Luân Hồi chiến trường Nhân tộc đấu trường mở ra, ở chỗ này các ngươi làm mất đi Luân Hồi lệnh bảo hộ, trong quyết đấu bất luận thủ đoạn, thẳng đến phân ra thắng bại mới thôi!"

"Mà cái này thắng bại đại giới, rất có thể là các ngươi sinh mệnh."

Nói xong, bàn tay hắn vung lên, lập tức một cỗ bạch quang bay ra, bao phủ trên lôi đài ba người.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, lập tức phát hiện trên người Luân Hồi lệnh, giống như là biến thành một khối phổ thông lệnh bài, đã mất đi tất cả thánh vận..