Chương 2020: Chiến Nguyệt Tuyệt Ngân

Chương 2020: Chiến Nguyệt Tuyệt Ngân

"Không nghĩ tới Luân Hồi chiến trường bên trong Nhân tộc đấu trường, lần nữa mở ra."

"Thật sự là hoài niệm a, bản thánh năm đó may mắn tại Luân Hồi chiến trường bên trên chém giết đại địch, nhưng cũng thiếu chút thân tử đạo tiêu, tại thời khắc cuối cùng có chỗ lĩnh ngộ, lúc này mới đột phá."

"Ha ha, ở quá khứ kỷ nguyên bên trong, Luân Hồi chiến trường Nhân tộc trên lôi đài quyết đấu đỉnh cao, đều là một đối một, lần này cái này tiểu gia hỏa, lại muốn khiêu chiến hai đại Cổ tộc thiên tài, quá mức tự phụ."

"Khó nói Tiêu Diệp muốn mạnh mẽ thôi động tứ đại cổ kinh, cực điểm huy hoàng một trận chiến sao? Kể từ đó, hắn chỉ sợ cũng phải chết thảm."

. . .

Tại Luân Hồi chiến trường một mảnh chấn động thời điểm, Nhân tộc trong Thánh điện thánh giai cường giả, có người dám khái, có người cười lạnh.

Tiêu Diệp bốn chữ cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, hoàn toàn chính xác kinh người.

Nhưng là bọn hắn đã thôi diễn ra trọng đại thiếu hụt, muốn dùng cái này chiêu cùng lúc đối phó hai đại thiên tài, căn bản không có khả năng.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là lỗ mãng." Liền liền Khương Không biểu lộ ngưng trọng lên.

Nhưng mà, bọn hắn là cao quý Nhân tộc thánh điện thánh giai cường giả, lại không cách nào xuất thủ quấy nhiễu Luân Hồi chiến trường bên trong hết thảy, nếu không Đại Diễn Cổ tộc đã sớm xuất thủ đối phó Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu tử, khó nói sẽ mang lại cho ta một loại nào đó kinh hỉ sao?"

Huyền Long biểu lộ ngược lại là có chút bình tĩnh, nhưng là đáy mắt chỗ sâu, lại lóe lên một vòng mong đợi.

. . .

"Luân Hồi lệnh mất hiệu lực, cũng liền mang ý nghĩa lôi đài chiến bắt đầu."

"Nguyệt Tuyệt Ngân, ta chỉ là đối với Thái Sơ Cổ Kinh cảm thấy rất hứng thú, nếu ngươi bại, ta tự sẽ xuất thủ."

Nhân tộc trên lôi đài, thương thân thể cường kiện, vậy mà chủ động đứng ở một bên, một bộ lạnh nhạt tư thái, biểu quyết của hắn thái độ.

Có thể trở thành Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài một trong, trong lòng còn có Vô Địch tín niệm, mặc dù đồng ý đăng lâm Nhân tộc đấu trường, nhưng rất khó thả hạ thân đoạn, cùng người khác liên thủ.

"Thương, vậy ngươi chỉ sợ là không có cơ hội kia, an tâm quan chiến liền có thể." Nguyệt Tuyệt Ngân cười lạnh, sau đó băng lãnh mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thí Huyết Thánh Nhân thánh giai binh khí có thiếu, không cách nào toàn diện khôi phục, nhưng lại chỉ có thể trở thành ngươi chỗ dựa duy nhất."

"Ngươi trên thân, cũng liền Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh  có thể gây nên ta coi trọng." Nguyệt Tuyệt Ngân nói xong, dậm chân đi tới, Chuẩn Thánh chi lực bay thẳng cửu tiêu, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Cử động lần này để chạy đến quan chiến các cường giả đều kinh hô lên.

Nguyệt Tuyệt Ngân quá mức khinh cuồng, đây là muốn tay không đối với Tiêu Diệp thánh binh sao?

Keng

Đối mặt Nguyệt Tuyệt Ngân ra tay bá đạo, Tiêu Diệp lại bàn tay vung lên, một người cao thánh nhân thương trực tiếp bị giam cầm, đứng ở trên lôi đài.

"Thánh nhân thương hoàn toàn chính xác có thiếu, nhưng đối phó ngươi hai người nhưng cũng đầy đủ, bất quá bây giờ còn không có cho đến lúc đó."

"Đăng lâm Luân Hồi chiến trường trước ngươi ta quyết đấu, tại lúc này kéo dài."

Sau một khắc, Tiêu Diệp tóc đen tung bay, mâu quang lãnh khốc, hắn vung vẩy song quyền, tuyệt thế dũng mãnh, diễn hóa ra rất nhiều linh pháp đón lấy Nguyệt Tuyệt Ngân, khí thôn sơn hà.

Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cả hai bóng dáng hung hăng đụng vào nhau.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì xinh đẹp!

Ầm ầm!

Giống như là vô số viên tinh cầu cùng một chỗ nổ tung vậy, Nhân tộc trên lôi đài lưu lại máu cùng Tàn Khu toái thi, toàn bộ đều bị bốc hơi.

Đấu trường tăng lên lên năng lượng vòng bảo hộ, chặn lại mãnh liệt sóng xung kích.

Nhân tộc đấu trường bản thân, cũng là từ Nhân tộc thánh giai cường giả đúc tạo nên, hoàn toàn có thể chịu đựng lấy thánh giai bên dưới chiến lực.

Sưu

Tại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh chi lực trong gió lốc, Tiêu Diệp thân hình vì đó run lên, bị Nguyệt Tuyệt Ngân bức lui mấy trăm bước, đã rơi vào hạ phong.

Quan chiến đám người tia không ngạc nhiên chút nào.

Tiêu Diệp tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh tại ba ngàn đại giới, cố nhiên nhưng xếp số một, nhưng Nguyệt Tuyệt Ngân tu luyện cổ kinh cũng rất bất phàm, còn có thánh giai cường giả chỉ điểm, lột xác ra tới Chuẩn Thánh chi lực tuyệt đối siêu nhất lưu.

"Từ bỏ thánh giai binh khí cùng ta một trận chiến, vậy ngươi thất bại đến thảm hại hơn."

Nguyệt Tuyệt Ngân tóc tuyết bay múa, hoành kích ba vạn dặm, Chuẩn Thánh chi lực bành trướng như biển tiến lên mà đến, muốn đem Tiêu Diệp ép thành bột mịn.

Keng

Tiêu Diệp không chút nào yếu thế, oai hùng vĩ ngạn, Thái Sơ Linh Hoa đằng không mà lên, chập chờn ra vô tận Bán Thánh chi lực, miễn cưỡng chống ra Nguyệt Tuyệt Ngân xuất kích, cùng lúc cũng tại cường thế phản kích.

Đây là Nhân tộc kỷ nguyên thiên tài cấp bậc một trận chiến, mỗi một kích đều mạnh đến mức thường nhân vô pháp tưởng tượng, nếu như không phải bọn hắn đăng lâm Nhân tộc đấu trường, tinh vực đều không thể thừa nhận ở mãnh liệt như vậy chiến đấu.

Rất nhiều linh pháp, đều bị hai đại thiên tài diễn hóa đến nhất cực hạn uy lực, ngang dọc cửu tiêu, tại mãnh liệt chém giết lấy.

Cái này khiến quan chiến đám người, đều lộ ra không thể tưởng tượng biểu lộ.

Tiêu Diệp tuy nhiên Bán Thánh chi lực không thù địch phương, nhưng là vẫn như cũ hung mãnh vô cùng, tại vượt cảnh cùng Nguyệt Tuyệt Ngân mà chiến.

Trận này chiến đấu dần dần thăng hoa, từ linh pháp va chạm, đến cổ kinh va chạm, thánh quang chiếu sáng vạn cổ, sáng chói chói mắt.

Đồng dạng lập thân tại trên lôi đài thương, giống như là triệt để biến thành một cái người quan chiến, không vui không buồn.

"Cút cho ta!"

Giờ phút này, Nguyệt Tuyệt Ngân hét lớn một tiếng, hư không sụp đổ, liền bao phủ Nhân tộc lôi đài cái Hỗn Độn Lôi ánh sáng đều đánh rách tả tơi, thánh đạo phù hiệu nổi lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là Nguyệt Tuyệt Ngân tại điều động chính mình lĩnh ngộ thánh đạo, tại công kích Tiêu Diệp!

Cái này một kích có thể xưng ngạo cổ lăng nay, uy lực tuyệt luân, thân là một cái chuẩn Thánh Giả có dạng này chiến lực, thực sự nghịch thiên.

Tiêu Diệp thi triển ra rất nhiều linh pháp, đều bị bẻ gãy nghiền nát quét ngang.

Hắn chỉ có thể chống ra sơ chữ cổ kinh, tại mạo hiểm bên trong tránh né mà ra, nhưng là thân thể nhưng như cũ bị quẹt vào, thân thể cũng vì đó ném bay lên, kém chút ngã ra đấu trường.

"Liền điểm ấy thực lực còn dám bỏ qua thánh giai binh khí cùng ta một trận chiến, thật sự là quá khiến ta thất vọng." Nguyệt Tuyệt Ngân hóa thành một đạo Đại Long hoành không mà tới, lãnh khốc nói.

"Nguyệt Tuyệt Ngân, ngươi thực lực cũng không có mạnh đến mức nào, là ta quá đề cao ngươi."

"Chí ít cho tới bây giờ, ngươi vẫn vô pháp đánh bại ta, đúng không?" Tiêu Diệp ổn định thân hình, nhìn chăm chú Nguyệt Tuyệt Ngân lạnh nhạt nói.

"Ngươi muốn chết!"

Nguyệt Tuyệt Ngân trong mắt hàn mang lóe lên, tóc tuyết bay lên, nội tâm có chút run động.

Hoàn toàn chính xác.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hắn một mực ổn chiếm được gió, chênh lệch về cảnh giới, cũng đủ để ngăn chặn Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp nhìn như không địch lại, lại nhiều lần chặn của hắn công kích, thậm chí chưa từng thụ thương.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

"Chém rụng ngươi!"

Nguyệt Tuyệt Ngân ra lại nặng tay, thôi động chính mình thánh đạo đánh tới, uy thế kinh thiên, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Nguyệt Tuyệt Ngân, bên ta mới chỉ là tại đánh giá ngươi thực lực, đạt đến trình độ nào, thật sự cho rằng ta không địch lại ngươi sao?"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại không tránh không né, thậm chí đều không có chống ra cổ kinh, cất bước thẳng lâm Nguyệt Tuyệt Ngân, trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng thần mang, chiến ý đầy đồng, áp sập vũ trụ.

Hắn cường kiện cơ thể, giống như là nhất tôn cổ lão tồn tại khôi phục, bạo phát ra vô tận hà quang, mỗi loại dị tượng trong tinh không bày ra ra, bao phủ hoàn toàn phương này đấu trường.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Nguyệt Tuyệt Ngân giật nảy cả mình, ngay sau đó chỉ thấy một cái bị hà quang bao phủ quyền đầu, ánh sáng vũ trụ, làm vỡ nát không gian gào thét mà đến..