Chương 2021: Sát Thánh Kinh

Chương 2021: Sát Thánh Kinh

Quyền này đầu vừa mới xuất hiện, liền vẩy xuống tiếp theo nói nói hừng hực hà quang, kinh thiên động địa tới cực điểm, mang theo nhất cực hạn uy năng mà đến, tựa như có thể hoành kích ba ngàn đại giới, vậy mà để Nguyệt Tuyệt Ngân thôi động mà đến thánh đạo phù hiệu phát ra chiến minh, tiêu vẫn hơn phân nửa.

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng xung kích tại nghiền ép Luân Hồi chiến trường, để Nhân tộc đấu trường đều tại sợ run.

Nguyên bản cường thế vô cùng Nguyệt Tuyệt Ngân, cũng là thân hình nhịn không được bạo lui ra, một song trong con ngươi viết đầy chấn kinh, nhìn về phía cái kia bị dị tượng bao phủ bóng dáng nhìn lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính sừng sững đứng ở Nhân tộc trên lôi đài, có âm thanh sấm sét đang vang vọng, hà quang sôi trào giữa, tạo thành Cửu Tinh Liên Châu, mười mặt trời cùng xuất chờ chút, ròng rã tám mươi loại bày ra mà đến, sinh động như thật, đem hắn tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, tựa như nhất tôn sừng sững đứng ở liền trên chín tầng trời 'Thánh ' mỗi một tấc huyết nhục đều dung nhập vô cùng uy năng.

"Tê! Đây là Bất Hủ Linh Thân sao?"

"Một quyền liền đánh lui Nguyệt Vô Ngân, lúc nào Linh giai võ giả linh thân, cũng có thể đạt tới loại này tầng thứ rồi?"

"Trời ạ, gia hỏa này linh thân, đến cùng đạt được bao nhiêu thánh giai chi lực thối luyện a?"

"Đây là một bộ, ba ngàn đại giới gần như không thể gặp đáng sợ linh thân, không thể theo lẽ thường đến độ!"

. . .

Ngũ đại Cổ tộc, cùng chúng Đa Liên minh võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đối với Cổ tộc thế lực võ giả mà nói, Bất Hủ Linh Thân tuy nhiên thưa thớt, nhưng cũng không phải không thể gặp, nhưng là những cái được gọi là Bất Hủ Linh Thân, so với Tiêu Diệp lại kém quá xa, căn bản không tại một cái tầng thứ.

Liền liền lập thân Nhân tộc đấu trường, bình tĩnh quan chiến thương, trong hai con ngươi đều toát ra một tia tinh mang.

"Thái sơ chi thể!"

"Gia hỏa này, vậy mà tu thành thái sơ chi thể, khó trách hắn bị ta áp chế ở hạ phong, lại chưa từng thụ thương!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp, Nguyệt Tuyệt Ngân trong lòng hung hăng run lên.

Hắn thân là Đại Diễn trong cổ tộc siêu cấp thiên tài, kiến thức tự nhiên phi phàm, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

Trong lúc nhất thời, tại Đại Diễn trong cổ tộc lưu truyền, liên quan tới Thái Sơ Cổ Kinh đủ loại nghịch thiên nghe đồn, phun lên trong lòng, để hắn ánh mắt càng thêm ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp cường hãn, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn tuy nhiên cũng đúc thành Bất Hủ Linh Thân, nhưng là so với thái sơ chi thể, lại kém quá xa, bởi vì hắn thân phụ Thủy Pháp Cổ Kinh, cường hạng không ở chỗ này.

"Nguyệt Tuyệt Ngân, ta nói qua, ngươi chưa hẳn so với ta mạnh hơn." Tiêu Diệp mâu quang như điện, thân hình có chút mông lung, hà quang ngút trời.

Từ Thí Huyết đại giới trở về, vì Luân Hồi chiến trường thí luyện làm chuẩn bị trong lúc đó, tại thái sơ chi thể bên trên, hắn hao tổn lúc thật lâu.

Cuối cùng, mượn nhờ Thiết Ô tinh bàn, cùng Thời Gian Đại Thánh cung cấp đại lượng thánh giai chi lực, liên tiếp đột phá, nhất cử đột phá đến như thế cảnh giới.

Tuy nhiên hắn còn chưa triệt để tu thành thái sơ chi thể, nhưng chỉ bằng vào như thế linh thân, nhưng cũng có thể địch nổi Chuẩn Thánh.

Đây là Tiêu Diệp ẩn núp tĩnh tu những năm này, không có gì ngoài tứ đại cổ kinh bên ngoài, cái thứ hai khổ tu thành quả, chỉ là đăng lâm Luân Hồi chiến trường về sau, một mực chưa từng có cơ hội thi triển.

Bây giờ bại lộ thái sơ chi thể, hắn cũng không sợ.

Bởi vì hắn tự tin, lần này mình có thể thu hoạch được giới tâm danh ngạch, tại ba ngàn đại giới ở trong có chỗ đứng!

Mà lại, cho dù là Nhân tộc thánh điện truy vấn, hắn cũng có thể ứng phó được.

Phần này ngọn nguồn khí, hoàn toàn bắt nguồn từ của hắn thực lực.

"Hừ, ngươi thái sơ chi thể còn chưa tu thành, nhiều lắm là chỉ có thể tăng phúc ngươi bộ phận thực lực, chẳng lẽ còn muốn đánh bại ta hay sao?"

Nguyệt Tuyệt Ngân mâu quang băng lãnh xuống dưới, của hắn linh hoa tại trên lôi đài nở rộ, bộc phát ra kinh thiên động địa Chuẩn Thánh chi lực, tạo thành mười tôn cao lớn Thiên Thần bóng mờ, đem hắn vờn quanh, cùng lúc tại tụng niệm lấy kinh văn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, từng cái tản mát ra mênh mông sát ý, từ nơi này Thiên Thần bóng mờ trong miệng phun ra, đang nhanh chóng phóng đại, tựa như có thể đập vụn trời xanh, bàng bạc đến cực hạn, tạo thành một mảnh mênh mông kinh văn hải dương, giống như là mở ra Địa Ngục chi môn, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Đây là chúng ta Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, nhằm vào Nguyệt Tuyệt Ngân tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh, cho hắn sáng tạo ra tuyệt chiêu —— Sát Thánh Kinh, tuy nhiên không thể chân chính giết thánh, nhưng diệt sát Chuẩn Thánh cũng rất nhẹ nhõm!"

"Có thể làm cho Nguyệt Tuyệt Ngân liền dạng này tuyệt chiêu đều thi triển đi ra, cái này tiểu tử thật đúng là đáng sợ."

"Hừ hừ, Sát Thánh Kinh vừa ra, cái này tiểu tử nhất định phải thua!"

. . .

Đại Diễn Cổ tộc cường giả nhìn thấy một màn này, đều là động dung.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, thánh giai phía dưới, có thể làm cho Nguyệt Vô Ngân vận dụng cái này chờ tuyệt chiêu tồn tại, quá mức phượng mao lân giác.

Cái này cũng đủ thấy Nguyệt Vô Ngân là thật tại liều mạng.

Tại lúc này, Tiêu Diệp tóc đen bay lên, cường thế xuất thủ.

Hắn người khoác vô tận hà quang, tại đối cứng Sát Thánh Kinh, hắn thân thể mỗi một tấc huyết nhục đều tản mát ra khủng bố uy năng.

Thương thương thương!

Cái này phiến kinh văn trong biển rộng hàng trăm triệu, toàn bộ bắn ra lạnh lùng sát ý, theo Nguyệt Tuyệt Ngân thôi động, tại cùng nhau xuất kích, nhưng lại bị Tiêu Diệp chống ra trải qua, cổ hai đại cổ kinh chặn lại.

Dù cho đột phá cổ kinh, dư uy cũng không làm gì được Tiêu Diệp thái sơ chi thể.

Oanh

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, song quyền hoành quán trời xanh, đem cái này phiến song quyền đánh cho một mảnh rung chuyển, không ít đều phai mờ mở đi ra.

"Cái gì?" Nguyệt Tuyệt Ngân đồng tử co rụt lại.

Cái này là thái sơ chi thể khủng bố sao?

"Mở cho ta!"

Còn không có chờ Nguyệt Tuyệt Ngân kịp phản ứng, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, ở giữa bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ thánh quả, bộc phát ra Bán Thánh chi lực quét sạch chư thiên, bị hắn điều động thi triển Ngũ Cực thuật.

Tiêu Diệp bạo phát thái sơ chi thể về sau, lại còn tại hiện ra Bán Thánh uy năng!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp quanh thân uy thế tăng vọt, năm loại cực hạn linh pháp quét sạch mà ra, trực tiếp quét ngang cả tòa Nhân tộc đấu trường, hoàn toàn tan vỡ mênh mông kinh văn đại dương mênh mông, cái kia mười Tôn Thiên thần như vậy bóng mờ cũng là tùy theo mờ đi, vỡ vụn mà đi.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, Nguyệt Tuyệt Ngân khí thế tương liên phía dưới, gặp trọng kích, cả người hung hăng nện ở trên lôi đài, miệng phun máu tươi.

Nhân tộc đấu trường bốn phía lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người tại sợ run, ngũ đại Cổ tộc cường giả trên mặt, viết đầy rung động.

Nguyệt Tuyệt Ngân. . .

Thua sao?

Phải biết, Nguyệt Tuyệt Ngân đặt ở Đại Diễn trong cổ tộc, đó cũng là kỷ nguyên cấp bậc thiên tài, trong cổ tộc thánh giai cường giả rất là coi trọng, bây giờ vậy mà thua?

"Ta còn không có thua, cái này một trận chiến còn chưa kết thúc!"

Đột nhiên, một đạo gào thét thanh âm vang dội, chỉ gặp Nguyệt Tuyệt Ngân đằng không mà lên, trong tay xuất hiện một thanh lưỡi búa.

Cái này lưỡi búa có cao cỡ nửa người, tạo hình phong cách cổ xưa, toàn thân bị nguyệt hoa bao phủ, tản mát ra uy thế kinh thiên động địa, lại là một thanh thánh binh.

"Tế ra thánh binh sao?" Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, bàn tay xa xa một nắm, lập tức bị hắn giam cầm tại trên lôi đài thánh nhân thương lăng không nhiếp lên, bay vào trong tay hắn.

Tay hắn cầm thánh nhân thương, mũi thương lại xa xa chỉ hướng sừng sững đứng bên bờ lôi đài thương.

Giờ phút này, đối phương trong hai con ngươi, lưu động chưa bao giờ có ngưng trọng.

"Nhìn đủ chưa? Hiện tại ta, hẳn là có tư cách để cho các ngươi liên thủ đánh một trận đi." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói..