Chương 2022: Thánh binh va chạm

Chương 2022: Thánh binh va chạm

Luân Hồi chiến trường bên trong lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tiêu Diệp cầm trong tay Thánh Nhân thương, giống như là nhất tôn bất bại chiến thần sừng sững đứng ở Nhân tộc trên lôi đài không, thô lớn mà băng lãnh cán mâu đang rung động nhè nhẹ lấy, trên đó tinh diệu đường vân được chữa trị hơn phân nửa, tản mát ra quang huy, có kinh khủng uy áp đang chảy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người Xương Sống đều là mát lạnh, một cỗ hàn khí từ bàn chân bay thẳng não hải.

Vừa rồi cái kia một trận chiến, bọn hắn thấy phi thường rõ ràng.

Tiêu Diệp dù cho không có sử dụng bốn chữ cổ kinh, dựa vào thái sơ chi thể cùng Bán Thánh cảnh giới thực lực, cũng đủ để lực áp Nguyệt Tuyệt Ngân một đầu, bức bách đối phương tế ra thánh binh, đây là bực nào cường thế?

Đến giờ phút này, ai còn dám trò cười Tiêu Diệp, cùng lúc khiêu chiến Nguyệt Tuyệt Ngân cùng thương hai đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, là khinh cuồng mà tự đại tiến hành?

"Nguyên lai của hắn thực lực, đã vậy còn quá mạnh!"

"Hi vọng Nguyệt Tuyệt Ngân cùng thương có thể chém rụng hắn, không phải vậy liền phiền toái!"

Ngao Khung sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, trong lòng loạn chiến.

Mặt khác bốn vị, từ Phản Cổ liên minh bên trong chia ra đi liên minh thủ lĩnh, cũng đều là như bị sét đánh, hoảng sợ không thôi.

Nếu như Tiêu Diệp sống tiếp được, sau đó trả thù, bọn hắn một cái đều trốn không thoát a.

"Kẻ này quá phách lối!"

"Hắn phải chết!"

. . .

Đại Diễn Cổ tộc vô số cường giả, trên thân đều nói bộc phát ra lạnh lùng sát ý.

Không đề cập tới Nguyệt Tuyệt Ngân bị thua, để bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc trên mặt không ánh sáng, chỉ là Tiêu Diệp bày ra thực lực, liền mang cho bọn hắn nồng đậm cảm giác nguy cơ, để bọn hắn liên tưởng đến rất nhiều.

Phải biết, Tiêu Diệp hiện tại cảnh giới, mới Bán Thánh a!

. . .

Sưu

Nhân tộc trên lôi đài, đối mặt Tiêu Diệp lời nói nói, thương thân hình lăng không mà lên, song đồng đan dệt ra mông lung ánh sáng, xuyên qua chiến trường, giống như là mở ra một tòa Thần Tàng, một thanh lạnh lùng chiến đao từ đó bay ra, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng khí thế, để thủ hộ lôi đài Hỗn Độn Lôi ánh sáng đều tiêu tán không ít.

"Đây là tộc ta thánh binh, Cửu Kiếp Thánh Đao, đã từng uống qua Thánh Nhân chi huyết." Thương cầm trong tay chiến đao, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nhẹ giọng nói.

Thương, ứng chiến!

Giờ phút này, quan chiến cường giả đều động dung.

Thương, thân là Song Đồng Cổ tộc bên trong kỷ nguyên thiên tài, bực nào tự phụ? Làm ra quyết định như vậy, có thể thấy được Tiêu Diệp bày ra thực lực, mang cho hắn bao lớn rung động.

Trận chiến này cho dù Tiêu Diệp bị thua, cũng có thể thành tựu một đoạn bất hủ truyền kỳ.

Nhân tộc trên lôi đài, thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân hình thành kỷ góc xu thế, xa xa cùng Tiêu Diệp giằng co, ba cỗ thánh binh chi thế sôi trào mãnh liệt, uy chấn chư thiên, còn chưa động thủ, liền để Nhân tộc đấu trường rung động bắt đầu chuyển động.

Luân Hồi chiến trường bên trong mọi người xem cuộc chiến, cũng không khỏi đến nín thở.

Trực tiếp tế ra thánh binh tiến hành chém giết, phóng nhãn Luân Hồi chiến trường mở ra kỷ nguyên lịch sử, chỉ sợ cũng là cực kỳ hiếm thấy a!

Oanh

Một đoạn thời khắc, ba cái giữa thăng bằng bị đánh phá, Nguyệt Tuyệt Ngân đi đầu xuất thủ, cầm trong tay thánh phủ thẳng hướng Tiêu Diệp.

Trong chốc lát, thánh phủ thánh uy ngập trời, nội hàm nhật nguyệt tinh thần, nặng yếu ngàn tỉ tấn, giống như chân thực vũ trụ Thương Không ép xuống, muốn đem Tiêu Diệp nghiền thành vì bột mịn.

Mà lại, tại cái này nặng nề uy thế phía sau, còn có vô cùng Thánh Quang Trảm đến, tựa như có thể chém rách hết thảy.

Keng

Tiêu Diệp trong tay Thánh Nhân thương chuyển động theo, bộc phát ra hừng hực đến cực điểm thần huy, phảng phất là một trăm khỏa mặt trời nổ tung ra, chiếu sáng vũ trụ, hung hăng đón lấy thánh phủ.

Trong chốc lát, hừng hực mang tại bốc lên, thành ngàn vạn đạo, giống như hai tôn chân chính thánh giai cường giả tại chém giết, kinh khủng sóng xung kích che mất hết thảy, để Nhân tộc đấu trường đều có chút không chịu nổi, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Đạp

Phóng nhãn nhìn lại, hai kiện thánh binh vừa chạm liền tách ra, Tiêu Diệp bóng dáng lui nhanh mấy ngàn bước.

"Thánh Nhân thương có thiếu, quả nhiên vẫn vô pháp cùng chân chính thánh giai binh khí so sánh, nhưng đi qua Thời Gian Đại Thánh chữa trị, chênh lệch đã không tính quá lớn, lấy thái sơ chi thể phòng ngự, lại có thể đủ để ngăn chặn ở dư ba."

"Ta hoàn toàn có thể cùng bọn hắn một trận chiến!"

Tiêu Diệp thái sơ chi thể bộc phát ra liên miên hà quang, vạn pháp bất triêm thân, tách ra tất cả dư ba, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên.

Đã cùng lúc khiêu chiến hai vị Cổ tộc thiên tài, hắn tự nhiên cân nhắc qua loại tình huống này, mà lại kết quả cũng cùng hắn trong dự liệu nhất trí.

"Ngươi thánh binh, quả nhiên có thiếu!"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên từ bên cạnh thân truyền đến, chỉ gặp thương đã hoành không mà tới, trong tay Cửu Giai chiến đao chém thẳng vào mà đến, để đấu trường đều ầm ầm vang lên.

Cùng lúc, thương song đồng bộc phát ra mông lung ánh sáng, bao phủ mà đến, lập tức để Tiêu Diệp cảm giác mình hết thảy tung tích, đều tại đối phương trong khống chế, căn bản là không có cách tránh né.

"Đây là Song Đồng Cổ tộc võ giả thiên phú sao?"

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, thái sơ chi thể toàn diện bạo phát, Thánh Nhân thương xuất kích, đối cứng thương Cửu Kiếp chiến đao.

Thánh Nhân thương tuy nhiên đồng dạng không thù địch phương thánh binh, nhưng Tiêu Diệp thái sơ chi thể khủng bố, nổ vang rung trời về sau, vậy mà chặn Cửu Kiếp chiến đao, để thương trong mắt hiển hiện một vòng rung động.

"Thương, của hắn thánh binh tuy nhiên có thiếu, nhưng thái sơ chi thể phòng ngự quá mức khủng bố, đền bù thiếu hụt, không cần lưu thủ, toàn lực mà chiến!"

Nguyệt Tuyệt Ngân hét lớn, mang theo thánh binh chi uy hoành không mà tới, tấn công hướng Tiêu Diệp.

Thương mâu quang băng lãnh, Cửu Kiếp chiến đao bổ ra, cùng Nguyệt Tuyệt Ngân tại hợp kích.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

. . .

Kịch liệt va chạm mạnh, để Nhân tộc đấu trường không ngừng băng liệt.

Cái này hoàn toàn là vượt qua Linh giai chiến đấu, Chuẩn Thánh bị cuốn vào, đều sẽ dữ nhiều lành ít.

Tiêu Diệp cầm trong tay Thánh Nhân thương kịch chiến hai đại Cổ tộc thiên tài, bắt đầu chiến liền bị đặt ở hạ phong, tại hai đại thánh binh xuất kích dưới, chật vật không chịu nổi.

Đặc biệt là thương song đồng  có thể bắt Tiêu Diệp dấu vết, mỗi lần xuất thủ đều tinh diệu đến đỉnh phong, mà lại trong tay Cửu Kiếp chiến đao cực kỳ khủng bố, vậy mà dần dần rung chuyển Tiêu Diệp thái sơ chi thể, khiến cho khóe miệng đều xuất ra một tia máu tươi.

"Mượn các ngươi chi lực, ma luyện Ngô Đạo!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, mắt tỏa Lãnh Điện, tại ngửa mặt lên trời gào to.

Giờ phút này, thái sơ chi thể bị hắn thôi động đến cực hạn, tám mươi loại dị tượng giống như là có thể đè nát chư thiên tinh thần, chiến ý lăng tiêu, toàn thân hà quang mênh mông như là thác nước, Bán Thánh chi lực hùng hậu như là thái cổ chín ngày.

Mà lại, Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh thay phiên hiển hiện, để Tiêu Diệp càng phát ra cường thế, vậy mà dần dần đứng vững bước chân, chặn hai đại thiên tài công kích.

Hắn toàn thân hà quang nở rộ, giống như là một cái đỏ bừng Khí Phôi, mà thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân mỗi lần công kích, liền giống như đập tới trọng chùy, tại rèn luyện hắn.

Cảnh tượng như vậy, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Tiêu Diệp vậy mà muốn mượn nhờ thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân, đến ma luyện chính mình cảnh giới sao?

"Không tốt!"

"Kẻ này thật là đáng sợ, hắn mượn nhờ thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân công kích, thái sơ chi thể đã có chỗ buông lỏng, chỉ sợ còn có thể tăng lên!"

Một vị Song Đồng Cổ tộc Chuẩn Thánh, trong hai con ngươi rủ xuống ra thiên ti vạn lũ đạo văn, giống như là xem thấu Tiêu Diệp, lập tức phát ra tiếng kinh hô.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Nhân tộc trên lôi đài chiến đấu đã phát sinh long trời lở đất biến hóa..