Chương 2023: Thái sơ chi thể, lại lần nữa đột phá!

Chương 2023: Thái sơ chi thể, lại lần nữa đột phá!

"Hắn đang mượn giúp bọn ta, rèn luyện chính mình nói?"

Nhân tộc trên lôi đài, thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân đều là mâu quang run lên, sau đó phẫn nộ.

Tiêu Diệp. . .

Bắt bọn hắn xem như cái gì rồi?

"Hừ, mượn nhờ chúng ta thánh giai binh khí rèn luyện tự thân, Tiêu Diệp lá gan của ngươi thật lớn, liền sợ ngươi tự thân không rất cứng, phản gãy tự thân!"

Thương sau mặt nạ song đồng, bạo phát xuất đạo vận khí tức, khiến cho trong tay Cửu Kiếp chiến đao thánh quang vô tận, chém Tiêu Diệp bạo lui ra, thái sơ chi thể bên trên nhấc lên một mảnh huyết quang.

Như là Chuẩn Thánh, Bán Thánh cái này cấp bậc võ giả, thôi động thánh giai binh khí thủ đoạn rất duy nhất, chỉ cần lấy Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh chi lực, bạo phát thánh giai binh khí uy thế, chém giết địch nhân liền có thể, không có cái chiêu số gì có thể nói.

Nhưng là thương, lại thân là Song Đồng Cổ tộc cơ duyên thiên tài, tại hóa thánh một đường có được trời ưu ái ưu thế, thôi động thánh giai binh khí thủ đoạn, đã vượt ra khỏi còn lại Chuẩn Thánh.

"Thương, không cần nói nhảm, trực tiếp giết hắn!"

Nguyệt Tuyệt Ngân sớm đã không kiên nhẫn, cùng thương thế công hung mãnh, dần dần lần nữa chế trụ Tiêu Diệp, liền bạo phát đi ra tám mươi loại dị tượng đều bị Thánh khí cho trấn áp, chống ra trải qua, cổ hai chữ cổ kinh đều không đủ nhìn.

Tiêu Diệp đang không ngừng ho ra máu, thái sơ chi thể bên trên vết nứt, cũng càng ngày càng nhiều, nhưng hắn biểu lộ cũng rất bình tĩnh, phảng phất cũng không phải là cùng đại địch chém giết, mà là tại khổ tu ma luyện.

"Loại này tầng thứ chém giết, đối với ta quả nhiên hữu dụng!" Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào.

Hai đại kình địch mang theo thánh binh oanh kích, để hắn thái sơ chi thể liên tiếp bị thương cùng lúc, thể nội chỗ sâu, nhưng lại có từng tia khủng bố năng lượng, bị kích phát ra.

Đây là còn sót lại tại thể nội thánh giai chi lực!

Tu luyện thái sơ chi thể, vốn là là một cái không ngừng đánh vỡ linh thân cực hạn, mở rộng linh thân dung nạp tính quá trình.

Những năm này hắn thái sơ chi thể thành tựu tuy nhiên hát vang tiến mạnh, nhưng liền Thiết Ô tinh bàn phụ trợ hiệu quả, đều càng ngày càng yếu ớt, khiến cho trong cơ thể hắn tích lũy còn sót lại thánh giai chi lực.

Mà muốn lần nữa đột phá cùng tăng lên, Thời Gian Đại Thánh chỉ ra một con đường ——

Chiến đấu!

Cùng cường giả sinh tử chém giết!

Đây cũng là hắn sở dĩ, cùng lúc khiêu chiến thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân dự tính ban đầu!

"Phá cho ta!"

Lần nữa bị trảm lui, Tiêu Diệp ngửa đầu hét lớn, trong cơ thể hắn tiếng oanh minh càng ngày càng khuấy động, giống như cây khô gặp mùa xuân vậy, trực tiếp phá vỡ cực hạn.

Cùng này cùng lúc, của hắn linh thân mỗi một cái tế bào, đều giống như sói đói đồng dạng, nhanh chóng thôn phệ lấy thể nội lưu lại thánh giai chi lực.

Xuy Xuy Xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp quanh thân tiêu tán ra hà quang càng thêm loá mắt cùng chói mắt, không có gì ngoài tám mươi loại dị tượng một lần nữa hiện ra bên ngoài, còn xuất hiện lần nữa năm loại siêu nhiên dị tượng.

Ròng rã tám mươi lăm loại dị tượng!

Tiêu Diệp thái sơ chi thể, hậu tích bạc phát, tại lúc này gặp ma luyện, rốt cục đột phá!

Một cỗ viễn siêu dĩ vãng lực lượng, tại Tiêu Diệp linh thân bên trong bốc lên, để hắn ngửa đầu thét dài lên, đối mặt Nguyệt Tuyệt Ngân lần nữa xuất kích, trong tay hắn Thánh Nhân thương giống như là quán xuyên không gian, hung hăng đón lấy thánh phủ.

Keng

Giống như là thiên địa hủy diệt đồng dạng, tại kinh thiên trong tiếng nổ, Nguyệt Tuyệt Ngân lại bị bức lui ra, một cái tay cánh tay đều nổ tung, thánh phủ đều không cầm được.

Tại thái sơ chi thể gia trì phía dưới, Tiêu Diệp Thánh Nhân thương xuất kích, vậy mà trực tiếp đả thương nặng Nguyệt Tuyệt Ngân!

Một màn này, để quan chiến cường giả đều đầu choáng váng.

Còn không có đám người kịp phản ứng, Tiêu Diệp thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ, nhất thương đâm về thương.

Keng

Thương đồng tử co rụt lại, cầm trong tay Cửu Kiếp chiến đao đón đỡ, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng, nương theo lấy Thánh Nhân thương uy thế mãnh liệt mà đến, giống như là sóng biển vậy từng cơn sóng liên tiếp, rốt cục để hắn nhịn không được rên khẽ một tiếng, lui nhanh mấy ngàn bước lúc này mới chật vật dừng lại.

"Của hắn thái sơ chi thể, vậy mà thật sự trong chiến đấu đột phá sao?" Thương trong hai con ngươi, nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Hắn chính là Song Đồng Cổ tộc bên trong kỷ nguyên thiên tài, nhãn giới cực cao, nhưng giờ phút này cũng không thể cũng không thừa nhận, Tiêu Diệp quả thật kinh khủng đối thủ.

"Chủ động từ bỏ giới tâm danh ngạch, rời đi Luân Hồi chiến trường, ta nhưng để các ngươi rời đi."

Tiêu Diệp cầm trong tay Thánh Nhân thương, cao giọng mở miệng nói.

Của hắn thái sơ chi thể lần nữa tăng lên, tuy nhiên còn không có đạt tới nhưng thớt thánh giai cường giả cấp độ, nhưng là gia trì tại Thánh Nhân thương phía trên, thực lực đã có thể đánh tan thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân.

"Đáng chết!"

Nguyệt Tuyệt Ngân chữa trị tay trái, nặng Chưởng Thánh búa, sắc mặt xám xanh tới cực điểm, trong lúc nhất thời cũng không dám xông lại.

Tiêu Diệp thái sơ chi thể đột phá, ngoài dự liệu của hắn.

Nơi này chính là Nhân tộc đấu trường, không có Luân Hồi lệnh che chở, liền xem như hắn cũng sẽ vẫn lạc a!

Thương mặc dù không có Nguyệt Tuyệt Ngân chật vật như vậy, nhưng cũng là cầm trong tay Cửu Kiếp Thánh Đao, sắc mặt âm tình bất định.

Nhân tộc trên lôi đài, lâm vào quỷ dị yên lặng, im ắng áp lực, bao phủ thương cùng Nguyệt Tuyệt Ngân.

Mà quan chiến các cường giả, lại đã sớm đã xôn xao âm thanh một mảnh.

Như thế nào Vô Địch?

Tiêu Diệp biểu hiện, đã hoàn mỹ thuyết minh cái từ này.

Bây giờ, Tiêu Diệp càng là muốn bức bách hai đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, chủ động rời đi Luân Hồi chiến trường!

"Tiêu Diệp, ngươi đừng phách lối, ngươi thực lực tuy nhiên lợi hại, nhưng còn không có đạt tới thánh giai cường giả tầng thứ, ta như cũ có thể tru sát ngươi!"

Vào thời khắc này, Nguyệt Tuyệt Ngân giống như là làm ra quyết định, hắn tóc tuyết bay lên, hai tay kết ấn: "Đại Diễn cấm pháp!"

Ầm ầm!

Giờ khắc này, chỗ mi tâm loan nguyệt đột nhiên bộc phát ra vô tận thần huy, đan dệt ra ức vạn nói nguyệt hoa, tản mát ra kinh khủng thánh uy, để thương đều ánh mắt khiếp sợ nhìn tới.

"Không tốt, Đại Diễn Cổ tộc cấm pháp một khi thi triển  có thể để Nguyệt Tuyệt Ngân có được thánh giai cường giả bộ phận uy năng, thời gian có thể tiếp tục năm hơi!"

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi mau trốn!"

Nhân tộc đấu trường bên ngoài, Đan Vô Hối quá sợ hãi, vội vàng vận dụng Chuẩn Thánh chi lực truyền âm hét lớn nói.

Ồ

"Đại Diễn Cổ tộc còn có cái này chờ cấm pháp, thật đúng là lợi hại."

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nhưng lại cũng không sợ gì sợ, mà là cất bước đi ra: "Các ngươi đều nói ta thân thể ôm việc gì, lại không biết ta sớm đã khôi phục."

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trong cơ thể hắn truyền ra cổ kinh tiếng ầm ầm.

Từng cái bất hủ từ Tiêu Diệp thể nội xông ra, mỗi cái đều phóng xuất ra hào quang rừng rực, giống như là có thể ma diệt hết thảy, đan dệt ra một mảnh kinh văn thế giới.

Những này bất hủ điên cuồng hội tụ, dần dần tạo thành bốn chữ cổ kinh.

Cái này bốn chữ cổ kinh, giống như là bốn tòa huy hoàng thế giới cùng tồn tại ở trong thiên địa, mà lại lẫn nhau xuyên qua, phảng phất là một cái chỉnh thể, viên mãn như Long.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp quanh thân tách ra ức vạn nói thần huy, khí thế đại biến, giống như biến thành nhất tôn chân chính thánh.

"Ngươi tộc cấm pháp, bất quá chỉ có thể tiếp tục năm hơi thời gian mà thôi, ta tứ đại cổ kinh sẽ hao tổn tự thân, hoàn toàn chính xác không thể huy hoàng vĩnh trú, nhưng năm hơi sau oanh sát ngươi lại không thành vấn đề."

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, để đang thi triển cấm pháp Nguyệt Tuyệt Ngân thân thể run lên, động tác cũng vì đó dừng lại, trong con ngươi nổi lên tuyệt vọng..