Chương 2024: Gặp lại Huyền Long!

Chương 2024: Gặp lại Huyền Long!

Thái Sơ Cổ Kinh không thiếu sót cảnh giới tứ đại cổ kinh đều xuất hiện, phóng nhãn Linh giai, ai dám tranh phong?

Lúc trước Tiêu Diệp lẻ loi một mình, chiến lui ngũ đại Cổ tộc tư thế oai hùng, đã sớm hình thành lạc ấn khắc vào ngũ đại Cổ tộc cường giả đáy lòng, giờ phút này lần nữa bày ra, để bọn hắn tâm thần không nhịn được cuồng run lên.

Tiêu Diệp thương thế đã phục hồi như cũ, mà lại có thể lại lần nữa để tứ đại cổ kinh đều xuất hiện, có được nghịch thiên chiến lực, nhìn không ra có miễn cưỡng chút nào!

Cái này nói cách khác, cuộc tỷ thí này từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Diệp liền có được Vô Địch sức lực.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nguyệt Tuyệt Ngân động tác đình trệ, một cỗ thật sâu cảm giác bất lực, quét sạch toàn thân của hắn.

Đại Diễn cấm thuật hoàn toàn chính xác nghịch thiên, cũng là lá bài tẩy của hắn một trong.

Nhưng một khi thi triển, sẽ cho hắn tự thân tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn, có thể hay không tại năm hơi bên trong oanh sát Tiêu Diệp vẫn là ẩn số.

"Cần phải để ta từ bỏ giới tâm danh ngạch, chủ động rời đi Luân Hồi chiến trường, cái này căn bản không có khả năng!"

"Ta cũng không tin, ngươi tứ đại cổ kinh có thể đối kháng tộc ta cấm thuật!"

Bốn phía quăng tới ánh mắt, giống như là châm đâm đồng dạng, để Nguyệt Tuyệt Ngân hô hấp dồn dập, hai tay lại lần nữa kết ấn.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài một trong, tại có thụ chú ý trưởng thành, bây giờ muốn để hắn trước mặt mọi người nhận thua, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Oanh

Giờ phút này, Nguyệt Tuyệt Ngân mi tâm loan nguyệt giống như là ánh sáng hóa đồng dạng, giống như là diễn hóa ra nhất tôn thánh giai cường giả, giáng lâm đến hắn trên thân, để của hắn linh thân đều bành trướng lên, trở nên hoàn toàn thay đổi, giống như nhất tôn hình người dị thú, khí diễm ngập trời.

Sưu

Sau một khắc, Nguyệt Tuyệt Ngân cả người trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, song quyền giống như là hai tòa thánh sơn vậy hung hăng nện dưới.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

"Cái này mới là chân chính thuấn di a!"

"Chỉ sợ giờ phút này Nguyệt Tuyệt Ngân thực lực  có thể tuỳ tiện tàn sát một mảng lớn Chuẩn Thánh đi."

. . .

Quan chiến Chuẩn Thánh, đều là kinh sợ một hồi, phía sau lưng phát lạnh.

Cổ tộc đi ra kỷ nguyên cấp bậc thiên tài, quả nhiên đủ đáng sợ.

Nhưng mà đối mặt Nguyệt Tuyệt Ngân như thế cường thế xuất kích, Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh như trước, bàn tay nhô ra, phong hướng đối phương song quyền.

Tứ đại cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, để hắn tựa như có được thánh giai cường giả thân thể, trực tiếp chặn Nguyệt Tuyệt Ngân công kích.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, viễn siêu Linh giai tầng thứ sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, dẫn phát Nhân tộc lôi đài run rẩy, không ít địa phương đều băng liệt mở đi ra, thủng trăm ngàn lỗ, thủ hộ lôi đài Hỗn Độn lôi quang triệt để bị xé nát.

Giờ khắc này, ngừng chân tại trên lôi đài thương, đều là bị chấn bay lên, miệng phun máu tươi, nơi xa quan chiến cường giả, cũng là bị dọa đến lùi gấp, e sợ cho bị cuốn vào đi vào.

Giết

Một kích không thành, Nguyệt Tuyệt Ngân lớn tiếng gào thét, lần nữa điên cuồng xuất kích, dẫn động toàn bộ Luân Hồi chiến trường đều tại run rẩy, dẫn phát đáng sợ chấn động, ầm ầm vang lên.

Xùy

Nhân tộc đấu trường rốt cục không chịu nổi, từ trung gian bị cắt đứt vỡ vụn ra.

Từ xưa tới nay, Luân Hồi chiến trường bên trong Nhân tộc đấu trường, lây dính rất nhiều Nhân tộc nhân kiệt máu cùng thịt, trong năm tháng bất hủ, nhưng giờ phút này lại bị chấn bể, đủ thấy cái này một trận chiến thảm liệt.

"Đăng lâm Luân Hồi chiến trường trước, còn có ngươi Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả  có thể giúp ngươi chỗ dựa."

"Nhưng là tại Luân Hồi chiến trường bên trong, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình, ngươi là có hay không cảm giác rất bất lực?"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, tại xuất thủ đón đỡ Nguyệt Tuyệt Ngân công kích, giống như là đang nhìn một cái kẻ đáng thương.

Đại Diễn Cổ tộc Đại Diễn cấm pháp cố nhiên đáng sợ, để Nguyệt Tuyệt Ngân chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến, siêu thoát Linh giai tầng thứ.

Nhưng nhiều lắm là cùng hắn tương đương mà thôi.

Mà lại, hắn căn bản không cần đánh trả, năm hơi thời gian về sau, Nguyệt Tuyệt Ngân tự nhiên sẽ bị thua, điểm này căn bản so ra kém của hắn tứ đại cổ kinh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố phong bạo không ngừng tàn sát bừa bãi mà ra.

Tại vô số nói kinh hãi ánh mắt dưới, Nhân tộc đấu trường triệt để bị đánh nát, liền liền cái kia biến hóa ra, làm trọng tài áo bào trắng lão giả đều theo đấu trường cùng một chỗ biến mất.

Nhân tộc đấu trường biến mất, nhưng Luân Hồi lệnh vẫn không có khôi phục che chở hiệu quả.

Uy áp kinh khủng Nguyệt Tuyệt Ngân, bành trướng linh trên thân, nổi lên một đạo huyết văn, khí thế cũng tại tùy theo suy yếu.

Rốt cục, hắn phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, từ bỏ Tiêu Diệp, thân hình trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

Ừm

Giờ khắc này, tất cả mọi người vì đó động dung.

Nguyệt Tuyệt Ngân, vậy mà trốn?

"Hừ, muốn đi? Hỏi qua ta sao!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, một cỗ đáng sợ ý chí lấy hắn vì trung tâm, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, toàn bộ Luân Hồi chiến trường bên trong gió thổi cỏ lay, đều hiện lên tại trong đầu.

"Ở nơi đó!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mắt tỏa điện mang, bốn chữ cổ kinh bạn thân, cất bước đi ra, thuấn di đến số vạn dặm có hơn, một chưởng hướng phía hư không vỗ tới.

Ầm ầm!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết quang bay múa giữa, một thân ảnh té bay ra ngoài, linh thân chia năm xẻ bảy, chính là Nguyệt Tuyệt Ngân.

Nhưng là giờ phút này, Nguyệt Tuyệt Ngân nơi nào còn có nửa phần, Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài phong thái? Hoàn toàn gần như biên giới tử vong.

Đại Diễn cấm pháp mang tới tác dụng phụ bắt đầu hiển hiện, để hắn thậm chí cũng không đủ sức lại chạy trốn, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy Tiêu Diệp lóe lên mà tới.

Đại Diễn Cổ tộc cường giả khóe mắt nhai muốn nứt, liều mạng chạy đến.

"Đã đồng ý cùng ta cùng một chỗ đăng lâm Nhân tộc đấu trường, ngươi nên nghĩ tới sẽ có giờ khắc này."

"Ta Tiêu Diệp cùng ngươi Đại Diễn Cổ tộc không oán không cừu, các ngươi nhưng bởi vì một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, liền muốn đưa ta tại tử địa, cho nên ta đồng dạng sẽ không lưu tình."

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, uy thế ngập trời, bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, trấn sát hướng Nguyệt Tuyệt Ngân.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Rầm rầm!

Luân Hồi chiến trường mãnh liệt rung chuyển lên, thánh quang hiện lên, giống như là bổ ra càn khôn, trực tiếp cuốn lên người bị thương nặng Nguyệt Tuyệt Ngân, tránh đi Tiêu Diệp cái này một kích.

Chỉ gặp giữa sân, không biết khi nào, xuất hiện một đạo bị nguyệt hoa bao phủ bóng dáng, quanh thân nổi lên ngập trời thánh uy, ngang dọc cửu tiêu, khủng bố ngập trời.

"Phạt đại nhân đích thân tới rồi?"

"Bái kiến Phạt đại nhân!"

. . .

Nhanh chóng chạy tới Đại Diễn cổ Tộc Chúng nhiều cường giả, liền vội vàng hành lễ.

"Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả?"

Tiêu Diệp song quyền nắm chặt, mâu quang phẫn nộ.

Đây là Nhân tộc thánh điện cử hành Luân Hồi chiến trường thí luyện, là không cho phép thánh giai cường giả can thiệp, huống chi đăng lâm Nhân tộc đấu trường, sinh tử tự phụ.

Đối phương làm như thế, hiển nhiên là phá hủy quy tắc.

"Bản nguyên bị hao tổn, cho dù có thể khôi phục, cũng khó hiện kỷ nguyên thiên tài tư!" Vị này thánh giai cường giả xem xét Nguyệt Tuyệt Ngân thương thế, lập tức trong lòng run lên, giận hỏa bạo phát.

Cho dù hắn xuất thủ, vẫn là đã chậm một bước, Nguyệt Tuyệt Ngân mặc dù không có vẫn lạc, nhưng huy hoàng tương lai đã không thể gặp.

Tốt

"Rất tốt!"

"Bản thánh ngược lại muốn xem xem, Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh cảnh giới hoàn hảo, phải chăng có thể thật có thể cùng thánh giai cường giả chém giết!" Hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

"Phạt Giản, ngươi thân là thánh giai cường giả, lại muốn mạnh mẽ nhúng tay Luân Hồi chiến trường sự tình, có phải hay không có chút quá phận rồi?"

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Đại Diễn Cổ tộc có phải hay không đã cường đại đến  có thể không nhìn thánh điện quy tắc trình độ!"

Đột nhiên, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp Luân Hồi chiến trường hư không băng liệt, tốt mấy bóng người từ đó đi ra, trực tiếp ngăn cản đối phương.

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lập tức thân thể run lên, ánh mắt ngưng kết tại một người trong đó trên thân, vì đó hưng phấn lên: "Huyền Long đại nhân?".