Chương 2025: Lừa dối qua ải

Chương 2025: Lừa dối qua ải

Đối phương mâu quang sáng chói, tóc đen dày đặc, dáng người hùng vĩ, nó tướng mạo đặt ở ba ngàn đại giới, tuyệt đối là một vị Mỹ Nam Tử.

Cùng Đại Diễn Cổ tộc Phạt Giản ngút trời uy thế khác biệt, của hắn khí thế rất là phổ thông, nhưng là trên thân nhưng lại có một loại cái thế tư thế oai hùng.

Người này, chính là Tiêu Diệp cùng Chân Linh đại lục Đại Đế nhóm, tại Tinh La trong thành gặp phải cường giả —— Huyền Long!

Tiêu Diệp rất rõ ràng, chính là bởi vì Huyền Long, lúc này mới cải biến hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế vận mệnh, bằng không hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế, nếu muốn ở mênh mông ba ngàn đại giới quật khởi, thực sự quá khó khăn, bởi vì điểm xuất phát liền so người khác lạc hậu quá nhiều.

Đối với Huyền Long, Tiêu Diệp tự nhiên là tràn đầy cảm kích, cũng có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo đối phương.

"Không nghĩ tới năm đó cái kia chỉ là sơ bộ Hóa Linh tiểu gia hỏa, bây giờ vậy mà trưởng thành là  có thể đánh bại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài cường giả, lúc trước ta vô ý tiến hành, ngược lại là tạo ra được nhất tôn cường giả."

Huyền Long mâu quang thâm thúy, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

"Huyền Long, đừng tưởng rằng ngươi đột phá đến 'Thánh Tôn' cảnh, liền có thể đánh lấy thánh điện Chiêu Bài, đến quát lớn ta Đại Diễn Cổ tộc."

"Ta Đại Diễn Cổ tộc, cũng không phải là không có Thánh Tôn, cùng tộc ta triệt để vạch mặt, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Giờ phút này, nắm lấy người bị thương nặng Nguyệt Tuyệt Ngân, thánh giai cường giả Phạt Giản gầm nhẹ nói, đôi mắt hiện lên phẫn nộ.

"Chí ít cho tới bây giờ, ngươi Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cảnh cường giả cũng không hiện thân, ta muốn đối phó ngươi, lại cũng không khó."

"Mà lại, ngươi tộc vi phạm Luân Hồi chiến trường thí luyện quy tắc trước đây, ngươi cho rằng còn lại Cổ tộc, sẽ ngồi yên không lý đến sao?"

Huyền Long chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú đối phương, lạnh nhạt nói.

Tốt

"Xem như ngươi lợi hại!"

"Tộc ta rời khỏi lần này Luân Hồi chiến trường thí luyện!"

Phạt Giản sắc mặt xám xanh, sau cùng lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, lấy ra Nguyệt Tuyệt Ngân Luân Hồi lệnh đem bóp nát, lại thu hồi Nguyệt Tuyệt Ngân thánh phủ, xé mở Luân Hồi chiến trường, mang theo đối phương thuấn di mà đi.

Đại Diễn Cổ tộc rời khỏi Luân Hồi chiến trường thí luyện rồi?

Cái này chờ biến cố, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Nguyệt Tuyệt Ngân, đều bị Tiêu Diệp đánh cho tàn phế, nếu như không phải có thánh giai cường giả cưỡng ép nhúng tay, thậm chí đều vẫn lạc.

Chẳng lẽ còn trông cậy vào Đại Diễn Cổ tộc còn lại phía dưới cường giả, cùng Tiêu Diệp tranh đấu sao?

Xác xuất thành công quá thấp, mà lại quả thực là tự rước lấy nhục, còn không bằng dứt khoát rời khỏi, bảo toàn mặt mũi.

"Thánh Tôn cảnh?"

Tiêu Diệp rung động nhìn lấy Huyền Long.

Hắn đã sớm biết rõ, Huyền Long chính là thánh giai cường giả, mà lại tại Nhân tộc thánh điện, có được phi thường cao địa vị.

Năm đó tại Thí Huyết đại giới, Huyền Long bản tôn chưa lâm, một đạo ý chỉ liền có thể dọa lùi Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, bây giờ cũng giống như thế.

Hắn rất khó tưởng tượng, 'Thánh Tôn' cái này cảnh giới, là bực nào khủng bố, nhưng khẳng định so Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, mạnh hơn nhiều lắm.

"Tiêu Diệp!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh mà lại thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ gặp tam đạo bóng dáng đạp không đi tới.

Bọn hắn đi theo Huyền Long mà đến, một mực chưa từng mở miệng, cho tới giờ khắc này mới đi ra khỏi.

Đó là hai nam một nữ, người mặc khiết trắng trường bào, ở ngực vị trí thêu ra một cái phong cách cổ xưa 'Thánh' chữ, mỗi nhất tôn đều bộc phát ra khiến lòng run sợ uy áp.

"Ha ha ha, ba vị đại nhân này, hẳn là Nhân tộc thánh điện phái ra, đến chất vấn Tiêu Diệp."

"Tiêu Diệp đạt được nhiều như vậy thánh giai chi lực ấm dưỡng linh thân, đã xúc phạm các tộc thánh giai cường giả giữa ước định, lần này hắn phải xui xẻo."

"Ta đã sớm phát hiện, cái này tiểu tử trên người có rất nhiều bí mật, thánh điện chỉ cần hảo hảo truy tra, nhất định có thể tra ra rất nhiều."

"Tốt nhất có thể đem hắn trực tiếp đào thải!"

. . .

Lập tức, xa xa vô số cường giả đều là lạnh nở nụ cười, Ngao Khung bọn người càng là nhìn có chút hả hê.

Tiêu Diệp trốn được Đại Diễn Cổ tộc, có thể tránh thoát Nhân tộc thánh điện truy tra sao?

"Ngươi Thái Sơ chi thể, có thể đạt tới như thế độ cao, cần lượng lớn thánh giai chi lực đến ôn dưỡng."

"Bây giờ ba ngàn đại giới các lớn chủng tộc giữa, đối với thánh giai chi lực chưởng khống cực kỳ nghiêm ngặt, liền xem như thánh giai cường giả dòng chính đời sau, đều không cho hứa cầm giữ quá nhiều thánh giai chi lực."

"Mà ngươi những này thánh giai chi lực, là từ đâu mà đến!"

Ba tôn thánh giai cường giả bên trong duy nhất nữ tính, khẽ kêu chất vấn nói.

Huyền Long chắp hai tay sau lưng, tỉnh táo nhìn lấy một màn này, cũng không xuất thủ can thiệp.

"Nên tới, vẫn là tới." Tiêu Diệp nội tâm cảm thán một tiếng.

Hắn thi triển Thái Sơ chi thể, gây nên thánh điện chú ý, hắn đã sớm dự liệu được.

"Hồi bẩm ba vị đại nhân, mấy chục năm trước, tại hạ tiến về Thí Huyết đại giới, ngoại trừ tìm được Thí Huyết Thánh Nhân Thánh Nhân thương, cùng để lại Thánh Chi Hải bên ngoài, còn cơ duyên xảo hợp, tìm được Thí Huyết Thánh Nhân lưu lại thánh giai chi lực."

Tiêu Diệp không ti không lên tiếng đáp lại nói.

Đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Dù sao Thí Huyết Thánh Nhân lưu lại Thánh Chi Hải, chỉ có hắn tìm được, không có người thứ hai biết nói, hắn toàn bộ đẩy lên Thí Huyết Thánh Nhân trên đầu, ai có thể phân ra thật giả?

Quả nhiên, nghe được Tiêu Diệp, lập tức cái kia ba tôn thánh giai cường giả đều là nhíu mày lên, tại truyền âm câu thông.

"Thí Huyết Thánh Nhân thật là một cái cái thế nhân kiệt, sau khi ngã xuống Tinh Không bí cảnh, chẳng những tạo thành cực kỳ hiếm thấy Thánh Chi Hải, lại còn lưu lại thánh giai chi lực, ngược lại là cho Nhân tộc ta chế tạo ra một cường giả."

Vào thời khắc này, Huyền Long than nhẹ, để cái kia ba tôn thánh giai cường giả đều là khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp lí do thoái thác còn có chư đa nghi điểm, mà Huyền Long như thế nói chêm chọc cười, là muốn giúp Tiêu Diệp lừa dối qua ải sao?

"Đã đã hỏi rõ ràng, vậy thì không nên quấy rầy những này tiểu gia hỏa, tiếp tục tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện rồi, đi thôi."

Huyền Long bàn tay vung lên, trực tiếp đánh rách tả tơi hư không, cuốn lên cái kia ba tôn thánh giai cường giả vọt vào, chỉ có một thanh âm truyền đến, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Tiêu Diệp, đợi Luân Hồi chiến trường thí luyện sau khi kết thúc, ta tự sẽ tìm ngươi."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người hóa đá.

Nhân tộc thánh điện phái tới thánh giai cường giả chất vấn phong ba, cứ như vậy bị tuỳ tiện hóa giải?

"Gia hỏa này, cùng Huyền Long đại nhân, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Một vị xuất từ Cổ tộc Chuẩn Thánh, tại biểu lộ ngưng trọng từ nói.

Ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Huyền Long là đang thiên vị Tiêu Diệp a.

Có lẽ còn lại Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, không rõ ràng Huyền Long, nhưng là bọn hắn xuất từ Cổ tộc cường giả, cũng rất rõ ràng Huyền Long khủng bố.

"Cứ đi như thế?"

"Huyền Long đại nhân thật đúng là. . ."

Tiêu Diệp đều có chút biểu lộ ngạc nhiên, sau đó nhịn không được cười lên, cẩn thận điều tra tự thân.

Lần này cưỡng ép thôi động tứ đại không thiếu sót cổ kinh, thời gian phi thường ngắn ngủi, tuy nhiên lần nữa mang đến cho hắn ám thương, nhưng so với lần trước lại tốt hơn nhiều, tĩnh tu liền có thể khôi phục.

"Bây giờ ngũ đại Cổ tộc, đã đào thải nhất tộc, ngũ đại giới tâm danh ngạch, ta nhưng chưởng khống một cái!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang nhìn lại.

Nương theo lấy thánh giai cường giả Phạt Giản rời đi, Đại Diễn cổ Tộc Chúng nhiều cường giả đều đã liên tiếp rời đi.

Toàn bộ Luân Hồi chiến trường bên trong, ngoại trừ chư Đa Liên minh bên ngoài, liền chỉ còn lại có tứ đại Cổ tộc.

"Bây giờ Luân Hồi chiến trường bên trong, ai có thể cùng ta chống lại?"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, một cỗ hào khí hiện lên đi ra, hướng phía tứ đại Cổ tộc bay đi..