Chương 2026: Song Đồng Thánh Tinh

Chương 2026: Song Đồng Thánh Tinh

Tiêu Diệp, tại Nhân tộc Luân Hồi chiến trường bên trong, đã có thể xưng chân chính vô địch!

Bất luận là tứ đại cổ kinh, vẫn là Thái Sơ chi thể, đều quá chói mắt, có được quét ngang Linh giai uy thế.

Thậm chí ngay cả Huyền Long, đều vô cùng thiên vị Tiêu Diệp, cái này khiến song đồng, Thôn Khôn, Dị Nhân, Thiên Nhân tứ đại Cổ tộc cường giả, cũng không khỏi đến có chút thất kinh.

Bây giờ, Tiêu Diệp đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một trận ác mộng.

"Tiêu Diệp, cuộc tỷ thí này, ta nhận thua."

Mang theo băng lãnh mặt nạ thương bay tới, mở miệng nói ràng.

Nguyệt Tuyệt Ngân thi triển Đại Diễn cấm pháp, nhưng như cũ không địch lại Tiêu Diệp, nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng hạ tràng cũng kém không nhiều.

"Nhận thua?"

Song Đồng Cổ tộc các cường giả nắm chặt song quyền, toàn thân tràn đầy bất lực.

Thương chính là bọn hắn Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài một trong, là tương lai thánh giai cường giả, bây giờ lại bị bách hướng người cúi đầu, rất là bi ai.

"Nhận thua, là sợ mất đi giới tâm danh ngạch sao?"

"Nhưng ta nhớ được, các ngươi Song Đồng Cổ tộc lúc trước đối với ta tựa hồ không phải rất hữu hảo."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia như có như không trào phúng.

Thương có thể như thế dứt khoát trước mặt mọi người nhận thua, điểm này so Nguyệt Tuyệt Ngân liền mạnh rất nhiều.

Nhưng là, đăng lâm Nhân tộc trước lôi đài, thương bực nào cường thế? Bây giờ kiến thức đến của hắn thực lực, một câu nhận thua liền có thể bỏ qua rồi?

"Tiêu Diệp, thương đều nhận thua, ngươi còn muốn như thế nào? Ngươi đừng quá mức!"

"Không tệ, chúng ta Song Đồng Cổ tộc còn có mấy chục vạn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, nếu quả như thật chọc giận chúng ta, cùng lắm thì liền lưỡng bại câu thương!"

. . .

Lập tức, Song Đồng Cổ tộc các cường giả đều là giận tím mặt, hét lớn nói.

"Lưỡng bại câu thương?"

"Vậy các ngươi có thể thử một chút, là các ngươi trước đào thải ta, vẫn là ta trước đào thải thương!"

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, cất bước đi ra, lời nói nói bình tĩnh nói.

"Đây là tộc ta thánh giai cường giả, vận dụng song đồng chi thuật, chỗ ngưng luyện đi ra 'Song Đồng Thánh Tinh' có thể giúp ngươi tăng tốc đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới, đây là ta Song Đồng Cổ tộc đặc hữu bảo vật."

"Như thế, đủ chưa?"

Mà thương càng phát ra tỉnh táo, lấy ra một mai không gian giới chỉ, bấm tay búng hướng Tiêu Diệp.

"Song Đồng Thánh Tinh? Còn có như thế bảo vật!"

Tiêu Diệp tiếp nhận cái này mai không gian giới chỉ, linh thức lồng chụp vào trong.

Cái này mai không gian giới chỉ trống rỗng, chỉ có một khối bích, giống như con mắt như vậy tinh thể để đặt trong đó, của hắn linh thức bao phủ tới, lập tức cảm giác Thái Sơ Linh Hoa kết xuất thánh quả run sợ một hồi, thánh đạo phù hiệu tại điên cuồng lóe ra.

"Có thể làm cho thánh quả có như thế phản ứng, đây tuyệt đối là chí bảo!" Tiêu Diệp hưng phấn lên.

Muốn từ Bán Thánh cảnh giới, đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới, ngoại trừ cần đại lượng vũ trụ linh bảo bên ngoài, còn cần đối với thánh đạo có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ, để thánh quả lần nữa sinh trưởng.

Mà cái này Song Đồng Thánh Tinh, hiển nhiên có phương diện này kỳ hiệu.

"Đã Thương huynh nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, ta cũng không làm khó các ngươi Song Đồng Cổ tộc." Tiêu Diệp thu hồi cái này mai không gian giới chỉ, cười híp mắt nói ràng.

"Mẹ nó!"

"Được tiện nghi còn khoe mẽ, thật nghĩ đập chết cái này tiểu tử!"

. . .

Song Đồng Cổ tộc các cường giả đều là một trận chửi ầm lên, hận không thể có thể xông lại đại chiến một phen.

"Tiêu Diệp, ta sẽ lại tìm ngươi lĩnh giáo."

Thương nhìn chăm chú Tiêu Diệp, để lại một câu nói, mang theo Song Đồng Cổ tộc cường giả, cấp tốc rời đi.

"Người này hỉ nộ không lộ, rất có thể ẩn nhẫn, so Nguyệt Tuyệt Ngân mạnh quá nhiều, về sau khẳng định là nhất tôn kình địch." Tiêu Diệp nhìn lấy thương bóng lưng, trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp, bây giờ ngươi đã có thể chưởng khống một cái giới tâm danh ngạch, mà chúng ta lại cùng ngươi không oán không cừu, ngươi không cần thiết lại đến đối phó chúng ta a?"

Vào thời khắc này, một đầu thân hình to lớn như là núi cao dị thú bay tới, nó trên lưng đứng đấy một vị làn da ngăm đen, thân hình khôi ngô nam tử.

"Không tệ!"

"Tại Luân Hồi chiến trường bên trong, mỗi cái người tham dự chỉ có thể thu hoạch được một cái danh ngạch, ngươi không cần thiết lại tham chiến."

Lại có một vị rất là thần võ võ giả bay tới.

Hắn Long Hành Hổ Bộ, mâu quang lạnh lùng như đao, như là Ma Thần như vậy khiếp người, chính là linh hồn trời sinh cường đại Thiên Nhân tộc cường giả.

"Tiêu Diệp, chúng ta tứ đại Cổ tộc, đều đã thừa nhận ngươi, tại Luân Hồi chiến trường bên trong địa vị."

Thôn Khôn Cổ tộc, cũng là tùy theo xuất động.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức nguyên bản mặt mũi tràn đầy hưng phấn Phản Cổ liên minh các cường giả, đều là biểu lộ ngưng kết lại.

Hoàn toàn chính xác.

Đại Diễn cổ tộc chủ động rời khỏi về sau, Tiêu Diệp chiếm cứ một cái danh ngạch, căn bản không cần cùng còn lại phía dưới Cổ tộc lại nổi lên xung đột.

Chỉ là. . .

Bọn hắn nên làm cái gì?

Bọn hắn sở dĩ nguyện ý tạo thành liên minh, chính là vì đối kháng ngũ đại Cổ tộc, cướp đoạt giới tâm danh ngạch.

Nếu như Tiêu Diệp công thành lui thân, bọn hắn nên như thế nào tự xử?

"Các ngươi tứ đại Cổ tộc như thế nào tranh đoạt, Tiêu mỗ mặc kệ, nhưng là các ngươi, nhất định phải lại để cho ra một cái danh ngạch, cho ta Phản Cổ liên minh."

"Bọn hắn theo ta cùng nhau xuất chinh, ta không có khả năng để bọn hắn tay không mà quay về."

"Tiêu mỗ cho các ngươi thời gian một tháng, nếu như các ngươi không để cho ra một cái danh ngạch, cái kia Tiêu mỗ sẽ đích thân xuất thủ."

Nhìn thoáng qua tam đại Cổ tộc, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Oanh

Câu nói này giống như là kinh lôi đồng dạng bổ dưới, để toàn bộ chiến trường lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Tiêu Diệp lại còn muốn vì Phản Cổ liên minh, tranh thủ một cái danh ngạch?

Tam đại Cổ tộc cường giả, cũng vì đó phẫn nộ lên, nhưng lại không dám đập vào Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp quyết đấu Nguyệt Tuyệt Ngân cái kia một trận chiến, chỗ bạo phát đi ra uy thế, mang cho bọn hắn ấn tượng, thực sự quá sâu sắc.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Phản Cổ liên minh đám người đầu choáng váng.

Tại yên lặng sau một lát, bọn hắn từng cái kích động hoan hô.

Tiêu Diệp có thể lựa chọn công thành lui thân, cho dù bọn họ lại không đầy, cũng không thể tránh được, dù sao đối phương thực lực còn tại đó.

Nhưng Tiêu Diệp lại lựa chọn vì bọn họ tranh thủ, phần này cảm kích, khó mà dùng lời nói để diễn tả.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta là bị Ngao Khung tên vương bát đản này lời nói cho mê hoặc, lúc này mới gia nhập của hắn dưới trướng, mời Tiêu Diệp đại nhân tha thứ ta, để ta lần nữa gia nhập Phản Cổ liên minh đi."

Vào thời khắc này, một cái hoàng kim liên minh Chuẩn Thánh bay tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói ràng.

"Còn có ta, ta cũng là quỷ Mê Tâm trí, lúc này mới thoát ly Phản Cổ liên minh."

"Ta đã sớm nhìn ra Tiêu Diệp đại nhân anh tuấn uy vũ bất phàm, xa xa không phải Ngao Khung bọn gia hỏa này có thể so."

. . .

Theo vị này Chuẩn Thánh bay ra, giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, từ Phản Cổ liên minh bên trong chia ra đi cường giả, cả đám đều kêu lên, ruột đều hối hận thanh.

Sớm biết nói Tiêu Diệp thực lực như thế cường hãn, đần độn mới rời khỏi Phản Cổ liên minh đây.

"Các ngươi!"

Ngao Khung bọn người muốn tức nổ tung, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, sắc mặt xám xanh.

"Bọn gia hỏa này, cũng quá không biết xấu hổ đi!"

Phản Cổ liên minh thủ lĩnh Đan Vô Hối đều phát phì cười.

"Bây giờ nghĩ trở về? Quá muộn!" Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh xuống dưới, ánh mắt đảo qua cái kia ngũ đại liên minh thủ lĩnh.

"Ta chỉ cấp các ngươi thời gian một ngày, tự hành rời đi Luân Hồi chiến trường, nếu không ta sẽ đích thân xuất thủ!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Đối với những này cỏ đầu tường như vậy võ giả, hắn nhưng không có bất kỳ cái gì hảo cảm..