Chương 2027: Hết thảy đều kết thúc

Chương 2027: Hết thảy đều kết thúc

Sự tình diễn biến đến loại tình trạng này, đối mặt Tiêu Diệp cường thế phát ra tiếng, từ Phản Cổ liên minh chia ra năm cái liên minh võ giả, đều sa vào đến trong trầm mặc, cũng không có phản kích, mà là mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nhưng việc đã đến nước này, lại không quay lại đường sống.

Phóng nhãn nhìn lại, Luân Hồi chiến trường bên trong, một đạo cô đơn bóng dáng, chủ động làm vỡ nát chính mình nơi sinh ra, khiến cho Luân Hồi lệnh bạo phát bạch quang, đem đưa ra Luân Hồi chiến trường.

Cái này kết quả, từ bọn hắn đi ra Phản Cổ liên minh thời điểm, liền đã đã chú định.

Oanh

Giờ phút này, bá tuyệt thiên địa kim quang thao thao bất tuyệt, che mất thiên địa, trực tiếp đem một tòa Linh giai vị diện cho chấn thành bột mịn.

Ngay sau đó, một vị bóng dáng thon dài nam tử, bị bạch quang bao phủ, dần dần biến mất mà đi, người này trên mặt mang tự giễu cười khổ, có thể thấy rõ ràng.

"Là Nhân tộc thánh giai thế lực hoàng kim nhất tộc Chuẩn Thánh Ngao Khung, liền hắn cũng không dám cùng Tiêu Diệp động thủ, mà là tuyển Trạch Chủ động rời đi sao?"

Có Cổ tộc Chuẩn Thánh xa xa quan vọng, phát ra thở dài.

Liền Luân Hồi lệnh bài danh có thể so với Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài cường giả, vậy mà đều lựa chọn phòng thủ mà không chiến, tự động từ bỏ.

Tiêu Diệp uy thế, bực nào kinh người, liền bọn hắn Cổ tộc loại tồn tại này, đều bị ép cúi đầu, quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có  có thể bị xem là vô cùng nhục nhã.

"Cùng Tiêu Diệp chém giết giá quá lớn, hắn dựa vào Thái Sơ chi thể, liền hoàn toàn có thể ngang dọc Luân Hồi chiến trường, trước một bước đào thải tại ta, các ngươi vì ta hộ đạo cũng ngăn không được, cho nên vẫn là đi thôi."

"Chí ít chúng ta còn có ba cái danh ngạch, ta Thôn Khôn Cổ tộc, chưa hẳn liền sẽ thất bại."

"Tiêu Diệp không có nhằm vào tộc ta, đã là may mắn."

Một vị Băng Cơ Ngọc Cốt, da như mỡ đông nữ tử bình tĩnh mở miệng nói.

Nàng bị Thôn Khôn Cổ tộc hơn hai mươi vạn cường giả chỗ chen chúc, chính là Thôn Khôn trong cổ tộc kỷ nguyên thiên tài một trong, mà lại có được nhiều như vậy người hộ đạo, có thể thấy được vị này nữ tử đáng sợ.

Nhưng nàng tại lúc này, lại lựa chọn nhượng bộ, thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút về sau, mang theo Thôn Khôn Cổ tộc các cường giả cấp tốc rời đi.

Thiên Nhân Cổ tộc cùng Dị Nhân Cổ tộc đều động dung.

Thôn Khôn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc, đều lựa chọn né tránh Tiêu Diệp, bọn hắn đổi như thế nào tự xử? Muốn xông lên đi huyết chiến Tiêu Diệp sao?

Coi như bọn hắn vòng qua Tiêu Diệp, đi công kích đối phương nơi sinh ra, bây giờ Phản Cổ liên minh sĩ khí tăng vọt, phụng Tiêu Diệp vi tôn, tuyệt đối sẽ điên cuồng cản bọn họ lại, chớ nói chi là Tiêu Diệp nơi sinh ra cũng bất phàm.

Cái này hai đại Cổ tộc cũng không có cân nhắc quá lâu  đồng dạng quyết định rút lui.

So với cùng Tiêu Diệp chém giết, bọn hắn tình nguyện cùng còn lại hai đại Cổ tộc tranh đoạt danh ngạch.

Ngũ đại Cổ tộc khí thế hung hung, lại chỉ còn tứ đại Cổ tộc, mà lại danh ngạch có hạn, ai cũng có thể đoán được, cái này tứ đại Cổ tộc chiến tranh sắp nổi.

Nhưng mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp không quan hệ.

"Cho các ngươi tranh thủ đến một cái danh ngạch, các ngươi tự làm quyết định thuộc về đi, ta rời đi trước."

Tại Phản Cổ liên minh tất cả cường giả sùng bái cùng cung kính trong ánh mắt, Tiêu Diệp để lại một câu nói, trở về Chân Linh đại lục, tĩnh tu tiến hành liệu thương.

Hắn sở tác sở vi, hoàn toàn xứng đáng Phản Cổ liên minh.

Tiêu Diệp không có hiện thân lần nữa, nhưng hắn nơi sinh ra —— Chân Linh đại lục, dĩ nhiên đã trở thành toàn bộ Luân Hồi chiến trường cấm địa.

Phản Cổ liên minh cường giả, tại tranh đoạt giới tâm danh ngạch cùng lúc, còn tại yên lặng thủ hộ giả Chân Linh đại lục.

Tiêu Diệp lần này lấy Bán Thánh cảnh giới, cưỡng ép thi triển tứ đại không thiếu sót cổ kinh mang đến ám thương, rõ ràng so với lần trước muốn nhẹ không ít, bất quá nửa tháng sau, mượn nhờ một số lưu lại vũ trụ linh bảo, liền đã khôi phục lại.

"Muốn chân chính phát huy ra bốn chữ cổ kinh không thiếu sót cảnh giới uy lực, chỉ sợ còn cần đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới!"

"Không phải vậy giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, cũng rất làm người đau đầu."

Trung Châu một tòa trong dãy núi, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức một khối bích, giống như con mắt như vậy tinh thể bay ra, tản mát ra phi thường thần bí ba động.

"Chậc chậc, ngươi tiểu tử vận khí thật đúng là thật tốt đó a!"

"Thậm chí ngay cả Song Đồng Cổ tộc Song Đồng Thánh Tinh đều chiếm được."

Giờ phút này, một cái hư huyễn bóng dáng bay tới, chính là Thời Gian Đại Thánh, hắn được chứng kiến người, tự nhiên nhận biết cái này chờ bảo vật.

"Tiền bối, vật này có thể giúp ta đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Một khối Song Đồng Thánh Tinh, tự nhiên có chút miễn cưỡng, bất quá cũng có thể cực lớn rút ngắn ngươi đột phá thời gian, đến lúc đó ngươi Thái Sơ chi thể cùng bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện, Chuẩn Thánh cảnh giới liền có thể có thể so với thánh nhân, chớ nói chi là ngươi còn lĩnh ngộ siêu cường thánh đạo."

"Bất quá Luân Hồi chiến trường bên trong, không thích hợp sử dụng Song Đồng Thánh Tinh, đợi ngươi ra ngoài lại luyện hóa đi." Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

Tiêu Diệp gật gật đầu, thu hồi Song Đồng Thánh Tinh, sau đó lại có chút hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối, thánh giai cái này tầng thứ, là như thế nào phân chia?"

Hắn chỗ thấy qua thánh giai cường giả, tỉ như Khương Không danh xưng áo trắng Thánh Nhân, Thái Hư lại được xưng Đại Thánh, Huyền Long lại được xưng Thánh Tôn, để hắn rất là nghi hoặc.

"Ngươi cũng tiếp xúc đến cái này tầng thứ, nói cho ngươi cũng không sao."

"Ba ngàn đại giới các lớn chủng tộc võ giả tu luyện, chính là hành vi nghịch thiên, chỉ có đột phá đến thánh giai, mới có thể thuế biến, thoát khỏi nghịch thiên dấu ấn, bị vũ trụ càn khôn chỗ tán thành."

"Mà thánh giai chia làm bốn đại tầng thứ, Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Chủ."

"Ba ngàn đại giới các tộc thánh giai cường giả, đại bộ phận đều là Thánh Nhân cảnh, chỉ có số rất ít có thể trở thành thánh bên trong chi vương  có thể thu hoạch được Đại Thánh danh xưng, có tư cách chấp chưởng một phương đại giới."

"Ngươi chỗ nhận biết Khương Không tiểu tử, tại Thánh Nhân cảnh liền được áo trắng Thánh Nhân danh xưng, là bởi vì hắn chiến lực rất nghịch thiên."

"Về phần Thánh Tôn cùng Thánh Chủ, toàn bộ ba ngàn đại giới cộng lại, đồng dạng mười cái kỷ nguyên, mới có thể xuất hiện rải rác mấy cái, bây giờ ba ngàn đại giới Thánh Tôn cùng Thánh Chủ, đều là vô số cái kỷ nguyên tích lũy được."

Thời Gian Đại Thánh cảm khái nói.

"Nguyên lai Huyền Long tiền bối lợi hại như thế, khó trách có thể chấn nhiếp Cổ tộc." Tiêu Diệp đem Thời Gian Đại Thánh lời nói ghi tạc trong lòng, đối phương một phen, giống như là cho hắn đẩy ra một cái mới đại môn, để tâm hắn triều bành trướng.

"Tiền bối, vậy ngươi ở vào thánh giai cái nào tầng thứ đâu?" Tiêu Diệp lại hiếu kỳ hỏi.

"Ha ha, chờ Thái Hư đem khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch cho ngươi, ngươi sẽ biết." Thời Gian Đại Thánh ngửa đầu cười một tiếng, thân hình nhảy lên, liền bay trở về Thời Gian Vũ Thạch bên trong.

"Còn chơi thần bí?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đem Thời Gian Vũ Thạch thu hồi.

"Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp đứng dậy, quát khẽ một tiếng.

Lập tức ——

Oanh

Nơi xa đại địa vỡ ra, một tòa phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ bay lên, xông vào Tiêu Diệp ở ngực bên trong, tạo thành một cái hình cái tháp dấu ấn.

Bây giờ Luân Hồi chiến trường thí luyện kết quả, cơ hồ đều đã hết thảy đều kết thúc, không cần Thời Gian Tháp.

Phóng nhãn nhìn lại, bao phủ cả tòa Chân Linh đại lục thiên địa nguyên khí, đều chuyển hóa làm vũ trụ linh khí, Linh giai cường giả khắp nơi có thể thấy được.

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức bao phủ mở đi ra, lại phát hiện Chân Linh đại lục võ giả, đã thiếu đi ba phần.

Cũng không phải là gặp đánh lén, mà là điêu linh.

Thời Gian Đại Thánh phương pháp, tuy nhiên có thể nhanh chóng chế tạo ra Linh giai cường giả, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn, tỉ như Nhân tộc Tứ Đế tại mấy tháng trước liền đã giải thể mà chết, trở về bụi đất, cùng bao phủ Luân Hồi chiến trường to lớn trận pháp cùng ngủ.

Tuy nhiên đây chỉ là trận pháp biến hóa ra Chân Linh đại lục mà thôi, nhưng Tiêu Diệp vẫn là tâm tình nặng nề.

Bởi vì trong hiện thực Chân Linh đại lục, thậm chí còn kém rất rất xa nơi này.

"Lần này ta chấp chưởng một phương đại giới, trở thành Giới Chủ, liền đem Chân Linh đại lục võ giả toàn bộ nhận lấy, ta muốn khai sáng một cái thịnh thế!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang hừng hực..