Chương 2028: Giới Chủ địa vị

Chương 2028: Giới Chủ địa vị

Nhân tộc Luân Hồi chiến trường, ở cái này kỷ nguyên thí luyện, đã tiến nhập sau cùng giai đoạn.

Tiêu Diệp Vô Địch tại Luân Hồi chiến trường, uy chấn tứ phương, liền Nhân tộc Cổ tộc đều tạm lánh hắn phong, vì tranh đoạt sau cùng ba cái danh ngạch mà lần nữa triển khai chém giết.

Tứ đại Cổ tộc, chém giết đến khó phân thắng bại.

Mà lại, lại còn có ẩn nấp tại Luân Hồi chiến trường bên trong siêu cấp cường giả, cũng theo đó hiện thân, nó Luân Hồi lệnh bài danh mười vị trí đầu, muốn tranh đoạt danh ngạch, nhưng rất nhanh liền bao phủ tại tứ đại Cổ tộc thủy triều bên trong, không thể gặp, thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

Luân Hồi chiến trường bên trong cục thế đã định, người lực lượng căn bản là không có cách cải biến.

Lúc đến Tiêu Diệp cho kỳ hạn tiến đến trước, rốt cục từ Thôn Khôn Cổ tộc chung kết trận này hỗn chiến.

Thôn Khôn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Kỳ Thanh Yên, lấy nữ tử chi thân hoành kích mấy trăm vạn dặm, vậy mà trọng thương Dị Nhân Cổ tộc, trước một bước đào thải Dị Nhân Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài!

Quy tắc này tin tức, giống như biển động đồng dạng, quét sạch toàn bộ Luân Hồi chiến trường, để tất cả cường giả đều vì đó rung động.

Các lớn trong cổ tộc, lấy Thôn Khôn Cổ tộc hành sự nhất là đê điều, mà lại Thôn Khôn Cổ tộc đông đảo cường giả, chỉ là vì một vị nữ tử hộ đạo, tự nhiên dễ dàng để cho người ta coi nhẹ.

Nhưng là ai cũng không ngờ rằng, nàng này vậy mà như thế cường hãn.

"Kỳ Thanh Yên sao?"

"Nàng Luân Hồi lệnh bài danh so Nguyệt Tuyệt Ngân muốn thấp, thực lực lại mạnh như thế, thật đúng là đủ đê điều."

Luân Hồi chiến trường bên trong, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mâu quang thâm thúy, trong đầu hiển hiện thôn thiên trong cổ tộc, vị kia Băng Cơ Ngọc Cốt, da như mỡ đông nữ tử.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, thấy thiên tài bên trong, không thiếu nữ tử xưng tôn, mà giống như là Kỳ Thanh Yên mạnh như thế, vẫn là thứ nhất.

Chỉ sợ tương lai hắn hướng đi thánh giai con đường bên trên, sẽ còn đụng phải vị này nữ tử.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Vào thời khắc này, một đạo người mặc áo bào đen, tướng mạo có chút phổ thông nam tử hoành không mà đến, đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang xem ra, hơi sững sờ, hắn không biết người này.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi khả năng không biết ta, ta tên là Tề Hồng Long, là Nhân tộc Xích Diễm đại giới một vị Chuẩn Thánh."

"Lần này Phản Cổ liên minh đạt được cái kia danh ngạch, ta được đến!"

Người nam này tử hưng phấn nói ràng.

"Ồ? Thì ra là thế, cái kia ngược lại là muốn chúc mừng ngươi." Tiêu Diệp lập tức nở nụ cười.

Hắn vì Phản Cổ liên minh tranh thủ tới cái kia danh ngạch, từ trong liên minh cường giả, lấy thực lực quyết đấu phương thức đến tranh đoạt.

Cái này Tề Hồng Long làm chuẩn thánh, Luân Hồi lệnh bài danh bất quá 200 tên trái phải, nếu như dựa theo tình huống bình thường, căn bản không có khả năng thu hoạch được giới tâm danh ngạch, kích động như thế cũng là bình thường.

"Tiêu Diệp đại nhân, đợi ta rời đi Luân Hồi chiến trường, chấp chưởng một phương đại giới, ta nguyện ý cùng Tiêu Diệp đại nhân kết thành liên minh, nghe ngươi phân công."

Tề Hồng Long lần nữa nói ràng.

Ba ngàn đại giới, như cùng hắn dạng này xuất sinh hèn mọn võ giả, nhiều lắm, nếu muốn trở thành chấp chưởng một phương đại giới Giới Chủ, càng là khó càng thêm khó.

Cho nên, hắn đối với Tiêu Diệp cảm kích, là khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, cười chút đầu.

Nếu là trước mắt Tề Hồng Long làm người không tệ, ngược lại là có thể cân nhắc cùng đối phương kết minh, dù sao bọn hắn đều không là chân chính thánh giai cường giả, lại có thể chấp chưởng một phương đại giới, ngày sau tự nhiên sẽ có không ít làm người đau đầu phiền phức.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Toàn bộ Luân Hồi chiến trường vì đó rung chuyển lên, thiên địa biến sắc, đẩu chuyển tinh di, từng tòa đại lục, vị diện giống như là trong nước hình chiếu vậy chậm rãi biến mất mà đi.

Luân Hồi chiến trường bên trong tất cả cường giả, đều lòng có cảm giác hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một tòa to lớn tế đàn cổ xưa, uy chấn bát phương, hiện lên ở Luân Hồi chiến trường bên trong.

"Năm vị đạt được công nhận cường giả đã sinh ra, lần này Luân Hồi chiến trường thí luyện chính thức kết thúc, thí luyện giả nhanh chóng đăng lâm tế đàn rời đi."

Một tiếng nói già nua vang vọng mà lên.

Ngắn lúc, Tiêu Diệp trên người Luân Hồi lệnh nóng hổi lên, giống như là muốn dẫn dắt hắn, bay về phía toà kia tế đàn.

"Có thể đi về!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, đằng không mà lên, hướng phía toà kia tế đàn bay đi.

Sưu sưu sưu!

Phóng tới tế đàn bóng dáng, nhanh chóng biến mất ở Luân Hồi chiến trường bên trong.

Từ trong tế đàn bay ra, Tiêu Diệp phát hiện mình đã, về tới đăng lâm chiến trường trước trong thế giới.

Ở chỗ này, hết thảy hơn sáu trăm tòa đại lục trôi nổi, mỗi một tòa đại lục bên trên đứng đấy đại lượng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh.

Mà Tiêu Diệp lập thân đại lục ở bên trên, đều là tới từ Thái Hư Thánh Giới cường giả.

Những cường giả này đã sớm bị đào thải, mặt bên trên viết đầy bất đắc dĩ.

"Về sau, chúng ta muốn xưng hô ngươi là Giới Chủ Đại Nhân."

"Không có hóa thánh, lại có thể có được Thái Hư đại nhân ngang hàng địa vị, thật là khiến người hâm mộ a!"

. . .

Những cường giả này nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức đều là nịnh nọt lên, trong đó Hồng Đồng lão tổ Cổ Đạo Nhất, càng là hết sức hưng phấn, đã đang suy nghĩ đem Hồng Đồng nhất tộc, cả tộc dời đi Tiêu Diệp chấp chưởng đại giới.

Hắn sớm biết Tiêu Diệp ngày sau tiền đồ vô lượng, nhưng căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại huy hoàng đến tình trạng như thế.

Phải biết, ba ngàn đại giới bên trong, Nhân tộc tuy nhiên huy hoàng, nhưng cũng không phải mỗi cái thánh giai cường giả đều có tư cách trở thành Giới Chủ đó a.

Hừ

"Làm người muốn lượng sức mà đi, chỉ là Bán Thánh mưu toan chấp chưởng một phương đại giới, bị kéo mệt mỏi mà chết, cũng là sớm muộn sự tình."

"Con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi, cầu sảng khoái nhất thời, dẫn tới, lại là cả đời đều khó mà quên được thống khổ."

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch đến, để Thái Hư đại giới tất cả cường giả cũng vì đó câm như Hàn Thiền.

Một đạo bị nguyệt hoa bao phủ bóng dáng, quanh thân nổi lên ngập trời thánh uy, xuất hiện tại cái này phiến thiên địa ở giữa.

"Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, Phạt Giản!" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, lạnh lùng nhìn đối phương.

Hắn hiện tại đã thu được một cái giới tâm danh ngạch, nói cách khác, hắn hiện tại là đạt được Nhân tộc thánh điện thừa nhận thiên tài, hắn không tin đối phương dám trước mặt mọi người xuất thủ.

Cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có lòng tin có thể siêu việt đối phương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, thiên địa loạn chiến, kinh khủng thánh uy đang tràn ngập, để cho người ta ngạt thở, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu thánh giai cường giả giáng lâm, đều vì các lớn Cổ tộc thánh giai cường giả, cùng Nhân tộc Giới Chủ.

Những này thánh giai cường giả đại bộ phận ánh mắt, đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân, không ít đều tràn đầy bất thiện chi ý.

"Thí luyện đã kết thúc, không quan hệ người rời đi đi."

"Đạt được công nhận năm vị cường giả lưu lại."

Giờ phút này, một thanh âm giống như là phá vỡ Vũ Trụ Không Gian, tại cái này phiến thiên địa ở giữa vang vọng mà lên.

Phạt Giản lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó bạo phát thánh uy, mang theo tất cả Đại Diễn Cổ tộc võ giả toàn bộ rời đi.

Cùng này cùng lúc, còn lại đại giới thánh giai cường giả cũng động thủ, mang đi đại giới bên trong võ giả, thuấn di mà đi.

"Tiêu Diệp, chúc mừng."

"Thánh điện lập tức sẽ ban cho ngươi một khỏa giới tâm, đến lúc đó ngươi cùng ta đồng dạng, đều là giới chủ."

Thái Hư đại giới cũng hiện thân, mang đi đại giới võ giả trước, đối với Tiêu Diệp cười nói.

"Giới tâm!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong hai con ngươi tràn đầy mong đợi.

Rất nhanh, cái này thế giới trong nháy mắt trở nên vắng lạnh xuống tới, liền chỉ còn lại có Tiêu Diệp chờ ngũ đại cường giả..