Chương 2029: Viêm Hoàng đại giới

Chương 2029: Viêm Hoàng đại giới

Cái này phiến thiên địa yên tĩnh trở lại, ngoại trừ Tiêu Diệp chờ năm người bên ngoài, chỉ còn lại có lưỡng đạo bị thánh quang bao phủ bóng dáng, vượt qua không gian mà đến.

Một người trong đó tướng mạo tuấn mỹ, dáng người vĩ ngạn, mái tóc dày cộp, chính là Huyền Long.

Về phần một người khác, trên thân bao phủ diệt thế quầng sáng, thấy không rõ lắm chân dung, cùng Huyền Long sóng vai mà đứng, uy thế kinh người.

"Người này so Thái Hư Đại Thánh muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Tiêu Diệp trong lòng cuồng run, chỉ cảm giác chính mình bí mật, tựa hồ cũng muốn bị đối phương nhìn thấu đồng dạng, tùy ý một đạo mâu quang, liền mang cho hắn áp lực cực lớn.

Liền liền Thời Gian Đại Thánh, giờ phút này đều là không dám bạo  lộ chút nà khí tức, giấu ở Thời Gian Vũ Thạch bên trong.

"Bất quá may mắn, đối phương tựa hồ không phát hiện được Thời Gian Tháp." Cảm nhận được đối phương mâu quang dời, Tiêu Diệp nội tâm nới lỏng một hơi.

Xem ra Thời Gian Đại Thánh lời nói không ngoa.

Thời Gian Tháp chính là cấm chế Cổ tộc chí bảo, coi như lấy ra, rất nhiều thánh giai cường giả cũng vô pháp phát hiện nó chỗ bất phàm.

"Lũ Tiểu Gia Hỏa, chúc mừng các ngươi, thông qua được Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, trở thành nhận công nhận ngũ đại cường giả."

"Ta chính là Nhân tộc thánh điện Thiên Quang Tôn giả, là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong."

Giờ phút này, cùng Huyền Long sóng vai cường giả uy nghiêm nói.

"Thiên Quang Tôn giả?"

"Chẳng lẽ là Thánh Tôn cấp bậc cường giả sao!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng ngạc nhiên.

Thánh giai bốn đại tầng thứ, đối phương chạy tới cái thứ ba tầng thứ, tuyệt đối là một vị Siêu Cấp Đại Năng.

Mà lại đối phương là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong, nó địa vị rất khủng bố.

"Bái kiến Thiên Quang Tôn giả!"

Lập tức, Tiêu Diệp bọn người là hít sâu một hơi, đối với người này cung kính hành lễ, liền xuất liên tục tự đại diễn Cổ tộc thương, cùng Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, đều không dám thất lễ.

"Thiên Nhân Cổ tộc —— Quản Thừa, thông qua Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, đến 'Tứ Tượng đại giới' giới tâm!"

Thiên Quang Tôn giả bàn tay đập qua hư không, lập tức một khỏa màu xanh hạt châu nổi lên, diễn hóa ra bốn đầu to lớn Man Tượng dị tượng, hướng phía Thiên Nhân Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bạo vút đi, ở tại mi tâm ra tạo thành một đạo một cái Tượng Hình dấu ấn.

Trong chốc lát, người này toàn thân khí thế vì đó đại biến, tựa như bao trùm Chư Thiên Chi Thượng, thâm bất khả trắc.

"Đa tạ Thánh Quang đại nhân!"

Thiên Nhân tộc kỷ nguyên thiên tài Quản Thừa cẩn thận cảm thụ tự thân, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đối với sắc trời Thánh Tôn hành lễ.

"Thôn Khôn Cổ tộc —— Kỳ Thanh Yên, thông qua Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, đến 'Thiên Hoàng đại giới' giới tâm."

Sắc trời Thánh Tôn bàn tay đánh tới, lại có một khỏa lửa hạt châu, chui vào đến Kỳ Thanh Yên mi tâm chỗ, khiến cho khí chất càng thêm siêu nhiên.

"Song Đồng Cổ tộc —— thương, thông qua Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện. . ."

"Xích Diễm đại giới —— Tề Hồng Long, thông qua Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện. . ."

. . .

Tứ đại thiên tài, mỗi cái đều chiếm được một khỏa giới tâm, đến lượt Tiêu Diệp thời điểm, sắc trời Thánh Tôn lại đột nhiên ngừng lại.

Mà hắn bên người Huyền Long, thì là mỉm cười, trong lòng bàn tay xuất hiện một khỏa trạm hạt châu.

"Tiêu Diệp, đây là ta tự mình cho ngươi chọn lựa ra giới tâm, tên là Viêm Hoàng Giới tâm." Huyền Long cười thần bí, sau đó hướng phía Tiêu Diệp mi tâm đánh tới.

Ầm ầm!

Viên này trạm hạt châu, vừa mới nhập thể, lập tức Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, trước mắt hiển hiện một mảnh vô tận cuồn cuộn thế giới.

Hắn cảm giác mình, cùng cái này mênh mông thế giới trói ở cùng nhau, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được cái này thế giới nhịp đập.

Tại cái này phiến trong thế giới, hắn chính là chí cao vô thượng thần linh, nhật nguyệt tinh thần đều tại vây quanh hắn xoay tròn, mà lại vô số sinh linh bóng dáng, đều tại triều lấy hắn lễ bái.

Loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể phát hiện, viên kia giới tâm đã dung nhập chính mình trong linh hồn, tại xa xôi hư không bên ngoài, đang có lấy một cái đại giới, đang chờ của hắn quân lâm.

Mà lại tại cái này trong thế giới, từng tia lực lượng vượt qua hư không mà đến, dung nhập vào của hắn trong linh hồn, để hắn linh thức đều lớn mạnh hơn không ít.

"Viêm Hoàng đại giới!"

"Đây cũng là chấp chưởng một phương đại giới cảm giác sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thu được giới tâm, mới có thể trực quan phát hiện này chờ chí bảo nghịch thiên chỗ.

Về phần càng sâu tầng thứ diệu dụng, còn cần hắn đích thân tới đại giới mới có thể cảm nhận được.

"Hi vọng các ngươi hảo hảo tu luyện, sớm Nhật Hóa thánh, vì Nhân tộc ta quật khởi mà đi lực." Thiên Quang Tôn giả nói xong, liền thuấn di rời đi.

Ngũ đại thiên tài đều thu được giới tâm, đều không có dừng lại, lần lượt rời đi.

Thương Ly mở trước, nhìn về phía Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng đến cực điểm.

Lần này hắn tuy nhiên thu được giới tâm, nhưng cũng bỏ ra Song Đồng Thánh Tinh vì đại giới, phần này khuất nhục, hắn sẽ không quên.

"Tiêu Diệp, tại Luân Hồi chiến trường bên trong, tuy nhiên các lớn Cổ tộc cũng không dám động tới ngươi, nhưng cách khai chiến trận về sau, vậy thì không nhất định."

"Không đề cập tới Đại Diễn Cổ tộc, chỉ sợ liền Song Đồng Cổ tộc đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi là Giới Chủ bọn hắn sẽ không dễ dàng giết ngươi, nhưng lại có thể dùng khác phương pháp đến đối phó ngươi, bởi vì cấm chế Cổ tộc đã từng quá mức huy hoàng, ngươi cường thế quật khởi, bọn hắn không có khả năng cái gì đều không đi làm."

"Nếu ngươi có khó, ta Thôn Khôn Cổ tộc có lẽ có thể giúp ngươi."

Băng Cơ Ngọc Cốt Kỳ Thanh Yên trước khi đi, đối với Tiêu Diệp biểu đạt thiện ý, rất là chân thành.

Nhân tộc các lớn Cổ tộc, lẫn nhau tranh đấu đến cũng rất lợi hại, nàng từ Tiêu Diệp trên thân thấy được cự đại tiềm lực, tự nhiên muốn lôi kéo.

"Ta còn chưa trở thành thánh giai cường giả, liền bắt đầu lôi kéo ta sao?" Tiêu Diệp trong lòng trong suốt, khách khí uyển cự.

Nhân tộc nội đấu lợi hại, thánh giai cường giả nếu như đứng sai trận doanh, đều sẽ có vẫn lạc nguy hiểm, hắn tự nhiên không muốn trở thành Nhân tộc nội đấu quân cờ.

Đối mặt Tiêu Diệp từ chối khéo, Kỳ Thanh Yên cũng không giận, phong khinh vân đạm rời đi.

"Huyền Long đại nhân!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía Huyền Long, nghênh đón tiếp lấy, cung kính hành lễ.

Tại Luân Hồi chiến trường bên trong thời điểm, hắn liền đã nhìn thấy Huyền Long, nhưng cho tới giờ khắc này, mới có thể nghiêm túc bái tạ cùng ôn chuyện.

Giao lưu một lát sau, Tiêu Diệp không kịp chờ đợi hỏi thăm cố nhân hạ xuống.

Năm đó hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế, cùng Tiểu Bạch bọn người, chính là do Huyền Long đưa ra ngoài, cho đến hôm nay cũng không có cách nào gặp nhau.

"Ngươi cố nhân, có chính mình cơ duyên, bây giờ bọn hắn còn khí hậu chưa thành, ngươi làm gì nóng lòng đi quấy rầy."

"Bọn hắn có con đường của mình muốn đi, đợi thời cơ thành thục, ba ngàn đại giới cũng không ngăn cản được các ngươi gặp nhau."

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp truy vấn, Huyền Long lại lạnh nhạt nói.

"Bất quá. . ." Nói đến đây, Huyền Long chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Ta cho ngươi chọn lựa cái này đại giới, ngươi khẳng định hài lòng, bởi vì phương này đại giới bên trong, liền có ngươi cố nhân ở bên trong."

Huyền Long trên mặt nổi lên một tia nụ cười.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Huyền Long tự mình cho mình chọn lựa đại giới, còn có cái này chờ nguyên nhân?

Chẳng lẽ là Tứ Đế bên trong mặt khác hai Đế, ngay tại cái này đại giới bên trong sao?

"Nhanh đi tiếp quản ngươi đại giới đi, ngươi có thể chấp chưởng một phương đại giới, nhưng tiền đồ vẫn như cũ long đong, ngươi nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, đột phá đến Chuẩn Thánh, thậm chí là hóa thánh!"

Huyền Long mâu quang thâm thúy, hai đầu lông mày tràn đầy sầu lo..