Chương 2030: Các cường giả bề ngoài bái

Chương 2030: Các cường giả bề ngoài bái

Nhân tộc cái này kỷ nguyên, từ Luân Hồi chiến trường thí luyện bên trong quật khởi ngũ đại thiên tài, chấp chưởng năm cái đại giới tin tức, giống như một trận phong bạo quét sạch ra.

Cái này ngũ đại thiên tài bên trong, thương, Kỳ Thanh Yên, Quản Thừa ba người, tận đều là trong cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, có thể thu được giới tâm danh ngạch, đương nhiên.

Cho nên, Tiêu Diệp cùng Tề Hồng Long tự nhiên càng thêm làm cho người chú mục, bọn hắn tên, kinh động đến Nhân tộc từng cái thánh giai cường giả, liền ba ngàn đại giới còn lại chủng tộc đều kinh động.

Dù sao, xem thoả thích nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, có thể từ thí luyện trên chiến trường chở dự trở về, trở thành Giới Chủ, sau cùng cơ hồ đều trở thành tân thánh.

"Thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh tiểu tử, vậy mà nghịch thiên tới mức độ này, chỉ sợ tương lai sẽ không tịch mịch, các tộc giữa phân tranh sắp nổi."

Một cái không biết rõ sống qua bao nhiêu kỷ nguyên cường giả, tại khô tọa bên trong khôi phục, ngưỡng vọng cuồn cuộn ba ngàn đại giới, cảm khái nói, để người nghe biến sắc, nghe được một tia ý vị sâu xa vị đạo.

Vị cường giả này chính là một cái đại tộc lão hóa thạch, cùng Yêu tộc Yêu Hoàng rất thân cận.

Đối phương phát ra cảm khái như thế, là Yêu Hoàng vì người báo tin thù, muốn triệt để cùng Nhân tộc phát động chiến tranh rồi sao?

Yêu Hoàng con trai bị giết mối thù, Yêu tộc trở thành quên mất qua, chỉ là khiếp sợ Nhân tộc uy thế, không dám mạo hiểm phạm nhân tộc địa bàn.

Bây giờ, Tiêu Diệp đã cường thế trưởng thành đến loại tình trạng này, chỉ sợ Yêu tộc cũng không ngồi yên nữa.

Tại các tộc thánh giai cường giả chấn động thời điểm, Nhân tộc chỗ chưởng khống rất nhiều đại giới, lại gió êm sóng lặng, cũng không vì Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, mà nhấc lên bao lớn sóng gió.

Bởi vì cái này chờ tầng thứ chinh phạt, phổ thông Linh giai võ giả chỉ có thể chùn bước, không có quan hệ gì với bọn họ.

Mà lại, rất nhiều đại giới cách xa nhau đến quá xa vời, Luân Hồi chiến trường thí luyện kết quả xuất hiện, sợ rằng cũng phải mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, mới có thể truyền đến phổ thông Linh giai võ giả trong tai.

Vô ngần cùng băng lãnh cùng tồn tại trong vũ trụ, một tòa cổ lão thành trì treo tại trong thái không, tản mát ra sáng chói ngân huy.

Giờ phút này, đang có từng cái toàn thân tràn ngập tuế nguyệt khí tức bóng dáng, đứng tại toà này cổ lão trong thành trì, uy thế khủng bố, toàn bộ đều vì Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, số lượng hơn vạn.

Những cường giả này sau lưng, còn theo thứ tự đứng đấy không ít Nam Nam Nữ Nữ, toàn bộ đều rất cung kính, không dám phát ra một tia âm thanh.

"Nghe nói tân nhiệm Giới Chủ tại trên đường chạy tới, Viêm Hoàng đại giới các lớn Bán Thánh, Chuẩn Thánh thế lực đều lần lượt đến đây nghênh đón, liền lão tổ tông đều xuất quan, mang theo chúng ta ở đây chờ một năm lâu."

"Chúng ta Viêm Hoàng đại giới, rốt cục muốn nghênh đón Tân Giới chủ, không biết là người nào?"

Một vị tuổi trẻ mạo đẹp, tuổi xuân sắc, thướt tha áo lam thiếu nữ đôi mắt đẹp chớp động, không có chút nào không kiên nhẫn.

Nàng xuất từ Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực, chính là một vị thiên chi kiêu nữ, từ nhỏ nhãn giới hơn người, tự nhiên rất rõ ràng lão tổ tông cử động lần này thâm ý.

Viêm Hoàng đại giới tiền nhiệm Giới Chủ, bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc, để Viêm Hoàng đại giới nghênh đón trăm năm Hỗn Loạn Thời Kỳ.

Cái này trăm năm đại giới bên trong Quần Hùng Tịnh Khởi, các lớn Chuẩn Thánh thế lực lẫn nhau chém giết, chỉ vì chiếm trước càng lớn lợi ích.

Bây giờ tân nhiệm Giới Chủ đến, bọn hắn tự nhiên muốn thuận theo đại thế.

Phải biết, có thể trở thành Giới Chủ, ngoại trừ thực lực kinh người bên ngoài, còn có Nhân tộc thánh điện làm hậu thuẫn, ai dám không theo?

Ông

Đột nhiên, vào thời khắc này, đột nhiên tọa lạc ở cái này tòa cổ thành trung ương vị trí Truyền Tống Trận pháp phát sáng lên, để cái kia áo lam thiếu nữ vì đó kích động: "Giới Chủ đại nhân tới rồi sao?"

Cổ lão trong thành trì yên tĩnh trong nháy mắt bị xé nát.

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp một vị thân hình thẳng tắp, tướng mạo thanh tú, tóc đen áo choàng thanh niên từ đó bước bước ra ngoài.

"Tân Giới chủ, cái này. . . Như thế tuổi trẻ?"

"Cái này chỉ sợ so ta đều lớn hơn không được bao nhiêu đi!"

Áo lam thiếu nữ lập tức trừng lớn hai mắt, tay nhỏ che môi đỏ, trực tiếp mộng.

Tuy nhiên ba ngàn đại giới võ giả Hóa Linh về sau, cơ hồ liền thọ nguyên vô tận, nhưng tuế nguyệt trôi qua, vẫn như cũ sẽ lưu lại một chút dấu vết, một chút liền có thể nhìn ra.

Trong chớp nhoáng này, thật sâu cảm giác bị thất bại quét sạch áo lam thiếu nữ toàn thân, nàng trước kia chỗ sùng bái thanh niên tài tuấn, giờ phút này cũng cảm thấy bình thường chi cực.

"Bái kiến Giới Chủ đại nhân!"

"Bái kiến Giới Chủ đại nhân!"

. . .

Tại trong thành chờ đông đảo cường giả, cũng là ngây ngẩn cả người, kịp phản ứng sau vội vàng tới hành lễ.

Thân phận có thể làm giả, nhưng là thanh niên trước mắt trên người giới tâm ba động, lại là làm giả không được.

"Nhiều người như vậy?"

Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt trận thế, đều bị giật mình kêu lên.

Cùng Huyền Long cáo biệt về sau, hắn lại đi gặp Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, liền lập tức xuất phát chạy tới Viêm Hoàng đại giới.

Nương tựa theo tân nhiệm Giới Chủ thân phận, hắn có thể tại rất nhiều đại giới bên trong mượn nói, năm năm sau lúc này mới rốt cục thông qua Truyền Tống Trận, đã tới Viêm Hoàng đại giới.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta từng cùng ngươi cùng nhau tham dự cái này kỷ nguyên Luân Hồi chiến trường thí luyện, đáng tiếc rất nhanh liền bị đào thải, không nghĩ tới ta Viêm Hoàng đại giới tân nhiệm Giới Chủ, vậy mà lại là ngươi. . ."

Một vị Chuẩn Thánh mặt mũi tràn đầy nụ cười, nhiệt tình cho Tiêu Diệp giới thiệu Viêm Hoàng đại giới tình huống, đồng thời đưa lên truyền âm kim châu.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực —— Tử Quang Các cửu tầng Các chủ. . ."

Lại có mấy vị Chuẩn Thánh đi tới, rất là ân cần.

Đối diện với mấy cái này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, Tiêu Diệp từng cái khách khí đáp lại, dù sao về sau hắn muốn chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới, còn cần những cường giả này phụ trợ.

Liền giống như Đế Vương cùng Thần Tử quan hệ đồng dạng.

Sau đó, hắn uyển cự những cường giả này mời, chỉ là lưu lại bọn hắn truyền âm kim châu, liền rời đi tòa cổ thành này, xông vào đến trong tinh không.

"Viêm Hoàng đại giới đã mất đi tiền nhiệm Giới Chủ về sau, bạo phát chiến loạn, bây giờ rất nhiều sao vực còn có chiến hỏa tại thiêu đốt." Tiêu Diệp ngạo đứng trong tinh không.

Cùng những cái kia đến đây nghênh tiếp cường giả ngắn ngủi giao lưu, để hắn hiểu rõ đến Viêm Hoàng đại giới bây giờ tình huống.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp chỗ mi tâm nóng hổi, giới tâm tại mạnh mẽ nhảy lên, gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần làm lớn ra của hắn linh thức, tựa hồ toàn bộ đại giới hết thảy, đều tại của hắn bao phủ bên dưới.

Mà lại, còn có rất nhiều cảm ngộ phun lên trong lòng, đây là tới đến Viêm Hoàng đại giới mới xuất hiện.

Tiêu Diệp thêm chút nắm lấy, liền đoán được, đây cũng là duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển 'Đạo' đây cũng là đạt được giới tâm một trong chỗ tốt.

"Không biết rõ Huyền Long đại nhân nói cố nhân là ai, lại tại phương nào?" Tiêu Diệp cũng không truy đến cùng, mà là không ngừng phóng xuất ra linh thức, tại cẩn thận cảm ứng.

Biết được có cố nhân tại Viêm Hoàng đại giới, hắn sớm đã có chút không thể chờ đợi.

Chỉ là, hắn còn chưa hóa thánh, mà lại đạt được giới tâm thời gian quá ngắn, linh thức rất nhanh liền đến đến tận đầu.

"Tại cái hướng kia, tựa hồ có cố nhân khí tức!" Tiêu Diệp hai con ngươi bộc phát ra hừng hực mang.

Cái kia sợi khí tức tuy nhiên rất yếu ớt, nhưng hắn vẫn là bắt được.

"Giới Chủ đại nhân, ngươi muốn đi đâu?"

"Ngươi sơ lâm Viêm Hoàng đại giới, chỉ sợ rất nhiều địa phương đều chưa quen thuộc, không nếu như để cho ta vì ngươi dẫn đường đi."

Vào thời khắc này, một cái giòn như Ngân Linh âm thanh vang lên, chỉ gặp một vị áo lam thiếu nữ đạp không mà lên, khuôn mặt hiển hiện một tia hồng hà, tới gần nói ràng.

"Là ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới.

Vị này áo lam thiếu nữ xuất từ Chuẩn Thánh thế lực, đi theo trưởng bối đến đây nghênh đón hắn, hắn có chút ấn tượng.

Tốt

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chút đầu nói..