Chương 2031: Gặp lại Mộ Dung Tiên

Chương 2031: Gặp lại Mộ Dung Tiên

"Giới Chủ đại nhân, chúng ta Viêm Hoàng đại giới tinh vực vô tận, Bán Thánh cấp khác thế lực lớn khái có 10 ngàn nhiều, Chuẩn Thánh cấp khác thế lực, đại khái cũng có một trăm nhiều."

"Ta tên là Mộng U Lam, là Chuẩn Thánh thế lực 'Bắc Đấu tông' võ giả. . ."

Viêm Hoàng đại giới bên trong, áo lam thiếu nữ nhảy cẫng hoan hô, đi theo Tiêu Diệp đi qua rất nhiều tinh vực, đang không ngừng giới thiệu Viêm Hoàng đại giới tình huống.

Nàng xuất từ Chuẩn Thánh thế lực, đối với Viêm Hoàng đại giới vô cùng quen thuộc, có nàng dẫn đường mang theo Tiêu Diệp thông qua tinh vực giữa Truyền Tống Trận, đang nhanh chóng đi đường.

"Ta lại thiếu Huyền Long tiền bối một cái ân tình."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, hơi có chút sợ hãi thán phục.

Từ Mộng U Lam giới thiệu đó có thể thấy được, Viêm Hoàng đại giới so Thái Hư đại giới chỉ mạnh không yếu, Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh rất nhiều, có thể nói là rồng cuộn hổ ngồi, chỉ sợ là các đại cổ tộc trong mắt một khối thịt mỡ.

Hắn có thể trở thành Viêm Hoàng đại giới chi chủ, tuyệt đối là bởi vì Huyền Long.

"Giới Chủ đại nhân chẳng những tuổi trẻ, hơn nữa còn là từ thấp chờ vị diện một đường tu luyện ra, lại rất bình dị gần gũi, so với chúng ta Viêm Hoàng đại giới những tên kia, không biết rõ mạnh gấp bao nhiêu lần."

Giờ phút này, Mộng U Lan len lén đánh giá Tiêu Diệp, một khỏa phương tâm nhảy lên kịch liệt lấy, khó tự kiềm chế, trong mắt nổi lên gợn sóng.

Nàng đang cấp Tiêu Diệp dẫn đường cùng lúc, cũng nếm thử hỏi thăm qua Tiêu Diệp tình huống.

Tiêu Diệp ngẫu nhiên cũng sẽ đáp lại vài câu, tiết lộ ra ngoài tin tức, triệt để rung động đến nàng.

Từ thấp chờ phàm giai vị diện, bước vào ba ngàn đại giới, trong thời gian ngắn ngủi như thế, một đường đi đến dạng này độ cao, đây là bực nào đáng sợ?

"Phía trước, ra sao?"

Lần nữa thông qua được một tòa Truyền Tống Trận, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện một chòm sao xa lạ, hắn cẩn thận cảm ứng một lát sau, trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng hỏi.

Trước mắt mảnh tinh vực này tinh vân phun trào, vô cùng to lớn, đúng là hắn thông qua giới tâm, cảm ứng được một tia cố nhân khí tức địa phương.

Chỉ là giờ phút này, mảnh tinh vực này bên trong bị một cỗ thảm liệt phong bạo bao phủ lấy, rất nhiều cổ tinh đều bị chấn bể, giống như một tòa chém giết chiến trường, khí tức hỗn loạn, chặt đứt cái kia một tia cảm ứng.

"Giới Chủ đại nhân, đây là Viêm Hoàng đại giới 'Vân Phong tinh vực' ."

"Bởi vì tiền nhiệm Giới Chủ vẫn lạc, khiến cho đại giới nghênh đón trăm năm chiến loạn thời kì, quần hùng cùng nổi lên."

"Tuy nhiên Nhân tộc thánh điện truyền đến tân nhiệm Giới Chủ tin tức, nhưng còn có rất nhiều thế lực cũng không mua trướng, như trước đang chém giết tranh đoạt lợi ích."

Mộng U Lam bất đắc dĩ giải thích nói.

"Ồ?" Tiêu Diệp trố mắt nhìn.

Hắn vì Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ, bây giờ lại còn có thế lực chém giết tranh đoạt lợi ích?

Xem ra mặc kệ là cái gì địa phương, đều có kẻ già đời a.

"Đi, đi xem một chút." Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, phóng tới trước mắt mảnh tinh vực này.

Mộng U Lam vội vàng đi theo.

. . .

Vân Phong tinh vực vô cùng to lớn, tương đương với hai cái Lam Ma tinh vực chồng chất lên nhau, mà lại vũ trụ linh khí cực kỳ hùng hậu, là một chỗ màu mỡ địa phương, có rất nhiều Tinh Không bí cảnh, đào được qua không ít cường đại linh pháp cùng linh bảo.

Cũng chính là bởi vậy, mà đã dẫn phát chiến loạn, hai cỗ Viêm Hoàng đại giới thế lực, chính lấy Vân Phong tinh vực vì chiến trường tại giao phong.

Phóng nhãn nhìn lại, Vân Phong trong tinh vực vũ trụ, cổ tinh, đều là tiếng la giết chấn thiên, Linh giai đại quân tụ tập cùng một chỗ, tựa như hai cỗ dòng lũ, đang điên cuồng chém giết.

Cường đại bão táp linh lực tàn sát bừa bãi mà ra, đem Vân Phong tinh vực đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, cư trú ở này võ giả gặp tai bay vạ gió, rất nhiều người trốn không kịp, bị đánh phát nổ trong tinh không.

Bọn hắn chỉ muốn tĩnh tâm tu hành, lại trở thành còn lại thế lực dã tâm vật hi sinh.

Tiêu Diệp tại trong tinh vực phi hành, lông mày càng nhăn càng sâu, liền liền Mộng U Lam đều nhìn không nổi nữa.

Dạng này chém giết tiếp, Vân Phong tinh vực đều đưa không tồn tại nữa, dạng này chiến tranh căn bản không có có ý nghĩa, ngược lại sẽ hi sinh quá nhiều, lưu lại vô tận thương cùng đau nhức.

Khó nói bạo phát dạng này chiến tranh, chỉ là phía sau người điều khiển trò chơi sao?

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mắt hiện sát khí.

Hắn cảm ứng được cái kia một tia cố nhân khí tức, tại sao lại xuất hiện ở vùng tinh vực này?

Phải chăng nói rõ của hắn cố nhân, biến thành người khác quân cờ, tham dự trận này chiến tranh?

Chiến tranh là tàn khốc vô tình, của hắn cố nhân, rất có thể có sinh mệnh nguy hiểm!

"Các ngươi là người phương nào?"

Giờ phút này, có một đội tắm rửa ở trong máu tươi Linh giai cường giả, sát khí đằng đằng mà lên, vừa mới phát ra chất vấn âm thanh, Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức để bọn hắn toàn thân run lên, giống như là trọng chùy nện ở trong lòng, toàn bộ đều ngã quỵ trong tinh không.

Cảm nhận được Tiêu Diệp tức giận, Mộng U Lam cũng không dám hỏi nhiều.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra linh thức, không ngừng tìm kiếm mảnh tinh vực này, rốt cục tại hỗn loạn vô cùng trong chiến tranh, lần nữa bắt được một tia quen thuộc khí tức.

Bạch

Tiêu Diệp trực tiếp chống ra sơ chữ cổ kinh, thuấn di mà đi, xuất hiện tại trên một hành tinh cổ không.

Giờ phút này, hành tinh cổ này khói lửa nổi lên bốn phía, thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông, giống như nhân gian Địa Ngục.

Có mấy vạn người khoác trọng giáp Linh giai cường giả, từng bước tiến lên, vây quét một chi chỉ có ngàn người đội ngũ.

Phốc phốc!

Máu me tung tóe, cái kia ngàn người đội ngũ võ giả, một cây chẳng chống vững nhà, thỉnh thoảng có người kêu thảm bị chém giết.

"Là nàng!"

Tiêu Diệp mâu quang, rơi vào cái kia ngàn người trong đội ngũ, một đạo bóng hình xinh đẹp trên thân.

Đó là một vị nữ tử, thiên sinh lệ chất, một thân áo tơ trắng, nhưng lại có một loại siêu phàm tiên khí, đối mặt cường địch tiến lên, cùng đồng bạn vẫn lạc, nàng mặt mũi tràn đầy quật cường, dùng mảnh mai thân thể đúc hàng rào, không chịu lui bước một bước, tựa hồ tại thủ hộ lấy hậu phương.

Vị này nữ tử, Tiêu Diệp cũng không lạ lẫm, chính là năm đó hắn cùng Nhân tộc tứ đế, xông ra Chân Linh đại lục gặp được Mộ Dung Tiên.

Nàng này tư chất bất phàm, mà lại nguyện ý đối với đứng Tinh La cổ thành, cùng bọn hắn đi ra đi, sau cùng cũng bị Huyền Long đưa ra ngoài.

"Một đừng nhiều năm, ta đối với Mộ Dung Tiên khí tức cũng không phải là rất quen thuộc, khó trách không có phân biệt ra được."

"Xem ra Huyền Long đại nhân nói cố nhân, chính là nàng."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình bay thẳng mà rớt.

Năm đó, hắn nhận Tinh La cổ thành bất công đối đãi, đối phương lại nguyện ý cùng hắn đi ra đi, hướng về phía phần tình nghĩa này, hắn liền không khả năng ngồi yên không lý đến.

Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, lập tức đưa tới cái kia mấy chục ngàn người khoác trọng giáp Linh giai cường giả cảnh giác.

Còn không có chờ bọn hắn xuất thủ, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đáng sợ Huyền Linh lĩnh vực trực tiếp bị chống ra, lập tức cái kia mấy chục ngàn Linh giai cường giả đều là như gặp phải trọng kích, toàn bộ bị chấn nằm xuống.

"Thật mạnh!"

Một màn này, để gặp tiễu trừ đám võ giả toàn bộ sợ ngây người.

"Ngươi, là Tiêu Diệp?"

Mộ Dung Tiên nhìn lấy từ trên trời giáng xuống nam tử, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thân thể mềm mại đều vì đó run rẩy lên.

"Là ta, đã lâu không gặp."

Tiêu Diệp nhìn đối phương, lộ ra một tia nụ cười.

"Tiêu Diệp, vậy mà thật là ngươi, ta không phải nằm mộng a?"

"Ta kém chút coi là, ta cũng không còn cách nào thay ngươi thủ hộ người nhà của ngươi. . ." Mộ Dung Tiên vừa khóc lại cười, trên mặt nổi lên tái nhợt, thân thể mềm mại vô lực ngã chổng vó xuống.

"Cái gì?"

"Thủ hộ người nhà của ta, đây là ý gì?"

Tiêu Diệp thuấn di đỡ lấy Mộ Dung Tiên, run giọng hỏi..