Chương 2032: Hắn chính là Viêm Hoàng chi chủ

Chương 2032: Hắn chính là Viêm Hoàng chi chủ

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp truy vấn, Mộ Dung Tiên lại sa vào đến trong hôn mê.

Đỡ lấy Mộ Dung Tiên, Tiêu Diệp lập tức phát giác được đối phương tình huống.

Mộ Dung Tiên bây giờ đã là Thiên Linh cảnh sơ kỳ cường giả, nhưng là trải qua quá nhiều lần giết chóc, tiêu hao quá lớn, liền linh hoa đều trở nên tối phai nhạt.

Mà lại, bởi vì quá nhiều lần giết chóc, Mộ Dung Tiên trên người có không ít tích lũy ám thương.

Tiêu Diệp lập tức lấy ra vũ trụ linh bảo, đồng thời trợ giúp đối phương luyện hóa, rót vào Mộ Dung Tiên linh hoa bên trong.

"Tiên di, ngươi thế nào?"

"Đáng chết, buông ra ta tiên di, không phải vậy ta nhất định giết chết ngươi!"

. . .

Vào thời khắc này, cách đó không xa mặt đất nổ tung, một tòa bí ẩn khí tức trận pháp hiển hiện đi ra, lưỡng đạo máu me khắp người bóng dáng vọt ra, sát ý ngút trời.

Đây là hai vị thanh niên.

Một cái tướng mạo thanh tú, cơ thể cường kiện, một cái tướng mạo anh tuấn, gánh vác trường kiếm.

Hai người này vừa xuất hiện, liền bộc phát ra linh lực, liền muốn xông lại liều mạng, nhưng mới vọt tới Tiêu Diệp phụ cận, liền từng cái ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi?"

Tiêu Diệp vịn Mộ Dung Tiên, cũng là ngây ngẩn cả người, giống như là bị lôi điện đánh trúng, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

"Cha!" Tướng mạo thanh tú thanh niên, trong khoảnh khắc hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất, trong hốc mắt nổi lên nước mắt ánh sáng, âm thanh đều trở nên khàn giọng.

"Sư tôn, chúng ta, rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Một vị khác gánh vác trường kiếm thanh niên, cũng là đi theo hai đầu gối quỳ, không dễ dàng bộc lộ tình cảm hắn, tại lúc này giống như một cái hài đồng.

Vô luận bọn hắn đi đến hạng gì độ cao, ở trước mắt người nam này tử trước mặt, đều là hài tử.

"Đứng lên!"

Tiêu Diệp hốc mắt đỏ bừng, bàn tay vung lên, một cỗ lực lượng đem hai người đỡ dậy.

Hai cái này thanh niên, lại là con ruột Tiêu Niệm cùng đệ tử Lâm Văn, bây giờ vậy mà tại này gặp nhau.

"Nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Các ngươi như thế nào đi vào ba ngàn đại giới!" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Hắn phóng xuất ra linh thức, tuỳ tiện liền phát hiện, Tiêu Niệm cùng Lâm Phàm, vậy mà đều đã hóa linh.

Tiêu Niệm là của hắn con ruột, ngộ tính phi phàm, mà Lâm Phàm trên thân, càng là có hắn lấy ra Kiếm Đế bộ phận đạo pháp.

Cách hắn lần trước trở về Chân Linh đại lục, đã qua tiếp cận trăm năm, hắn mang về bảo vật, trợ giúp hai người hóa linh cũng rất bình thường.

"Cha, ta cùng Lâm Văn trước sau hóa linh về sau, Vô Địch tại Chân Linh đại lục."

"Chúng ta không muốn như vậy yên lặng, muốn truy tìm cha ngươi Vô Địch đường, cho nên cùng một chỗ kết bạn hướng đi ba ngàn đại giới."

Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy kích động nói.

"Không tệ."

"Sư tôn, ta là ngươi đệ tử, tự nhiên không thể cho ngươi mất mặt, chúng ta đều muốn tại ba ngàn đại giới kiếm ra một phen thành tựu, đến cấp ngươi mặt dài."

"Kết quả chỗ nào nghĩ đến, chúng ta mới đi đến ba ngàn đại giới, khốn cùng Lưu Ly, ngoài ý muốn thông qua Thời Không Loạn Lưu, đi tới Viêm Hoàng đại giới bên trong, lại bị một cường giả bắt lấy, bị ép gia nhập vào vĩnh viễn trong chiến tranh."

Lâm Văn tiếp lời gốc rạ, nói đến đây ánh mắt đều mờ đi.

Tiến vào ba ngàn đại giới tao ngộ, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến hiện thực tàn khốc, để bọn hắn lần thụ đả kích.

"May mắn chúng ta đụng phải tiên di."

"Nàng biết được chúng ta đến từ Chân Linh đại lục, lại biết rõ ngươi, liền đến chiếu cố chúng ta."

"Tại không có cách nào, giúp chúng ta giải thoát cường giả kia khống chế về sau, nàng chủ động theo chúng ta cùng nhau tham dự chiến tranh, tại trên chiến trường bảo hộ chúng ta."

"Hôm nay ta cùng Lâm Văn đều bị thương nặng, tiên di bố trí một cái ẩn tàng khí tức trận pháp, để cho chúng ta trốn vào đi liệu thương, mà nàng thì thay thế chúng ta ngăn cản địch nhân."

"Nếu như không phải tiên di, hai chúng ta đã sớm không biết rõ chết bao nhiêu lần." Tiêu Niệm trầm giọng nói ràng.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Mộ Dung Tiên trên thân tích lũy ám thương, nguyên lai là vì bảo hộ của hắn con ruột cùng đệ tử, mới sinh ra sao?

Lấy Mộ Dung Tiên Thiên Linh cảnh sơ kỳ cảnh giới, không nói Xưng Bá Nhất Phương, tại Viêm Hoàng đại giới đặt chân tuyệt đối không là vấn đề.

Nhưng là vì hắn, vậy mà cam nguyện cuốn vào vĩnh viễn trong chinh chiến, phần này yên lặng nỗ lực, hắn há có thể không cảm động?

"Tiêu Diệp. . . Có thể nhìn thấy ngươi thật tốt."

"Ngươi nhanh lên mang theo Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đi thôi, trận này chiến tranh là từ Viêm Hoàng đại giới hai đại Chuẩn Thánh thế lực thao túng, ngươi không muốn đối địch với bọn hắn, ta tới giúp các ngươi đoạn hậu."

Giờ phút này, Mộ Dung Tiên đã thanh tỉnh lại, nàng mâu quang rung động, cười nói nói.

"Không, tiên di, ta không đi!" Tiêu Niệm trên mặt nổi lên quật cường.

"Sư tôn, ngươi đi đi, về sau nghĩ đến biện pháp lại tới cứu chúng ta." Lâm Văn cũng là kịp phản ứng, liền vội vàng nói nói.

Bọn hắn đi vào ba ngàn đại giới về sau, bọn hắn kiến thức phóng đại, khắc sâu nhận biết đến chính mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

Tiêu Diệp cái kia Lam Ma tinh vực Chấp Pháp Sứ thân phận, tại bọn họ bây giờ xem ra, cũng không còn rung động.

Chuẩn Thánh cấp khác thế lực, chỉ cần nguyện ý  có thể tùy ý phá hủy vô số tinh vực, Tiêu Diệp thân phận cùng đối phương so ra, nói là con kiến hôi cùng cự nhân cũng không đủ.

"Ha ha, đều không nên tranh cãi, hôm nay ta tới, là để bọn hắn đình chiến."

"Các ngươi đều đi theo ta cùng đi!"

Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi nổi lên lạnh lùng hàn mang, vung tay lên, lập tức cuốn lên Mộ Dung Tiên, Tiêu Niệm, Lâm Văn ba người, cùng một chỗ xông ra hành tinh cổ này, đăng lâm vũ trụ.

"Muốn chết, cũng dám quấy rối, giết hắn cho ta!"

Mới lao ra, một vị Linh giai đỉnh phong cường giả quát lớn, có vượt qua mười vạn nhiều Linh giai cường giả đánh tới.

Hắn chính là trận này chiến tranh người chủ sự một trong, Tiêu Diệp đến sớm đã gây nên chú ý của hắn, lần này nhìn lại còn muốn dẫn lấy Mộ Dung Tiên chạy trốn, hắn tự nhiên không thể nhịn.

"Không tốt!"

Tiêu Niệm cùng Lâm Phàm lập tức quá sợ hãi.

Người thực lực, tại trong chiến tranh có thể phát huy ra tác dụng, cực kỳ bé nhỏ.

Ngươi là Linh giai đỉnh phong cường giả?

Ta mấy chục vạn cường giả cùng nhau xuất thủ, ngươi làm sao ngăn cản?

Cái này là chiến tranh tàn khốc chỗ.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền chấn kinh.

Đối mặt cái này mười vạn nhiều Linh giai cường giả, Tiêu Diệp toàn thân khí thế đại biến, một chân chưởng lăng không mà lên, trực tiếp đạp đi qua, uy áp chư thiên.

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh, toàn bộ Vân Phong tinh vực đều giống như đã nứt ra vậy, cái kia mười vạn nhiều Linh giai cường giả toàn bộ thân hình cuồng rung động, bị Tiêu Diệp một cước này cho đạp xuống, nhấc lên một mảnh máu cùng thịt.

"Loại này chiến tranh, có gì ý nghĩa? Đều cho ta đình chiến!"

Tiêu Diệp tóc đen múa, thi triển cực hạn linh pháp Đạp Tinh Cửu Bộ, tại Vân Phong trong tinh vực cất bước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, Tiêu Diệp tựa như biến thành nhất tôn cự đại thần linh, mỗi một bước phóng ra, đều có tinh cầu bị giẫm nát.

Tiêu Diệp thế quán tinh không, khí thôn Thương Vũ, toàn bộ Vân Phong tinh vực đều tại chân hắn hạ chiến lật lấy, nguyên bản trải rộng toàn bộ tinh vực chém giết ba động, vậy mà đều bị ép xuống.

Cha

"Sư tôn!"

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đều bị dọa mộng.

Tiêu Diệp vậy mà lấy sức một mình tại cưỡng ép đình chiến?

Cái này chờ phong thái, bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Tiêu Diệp, đạt tới cái gì tầng thứ a?

"Ta Trì gia chính là Viêm Hoàng đại giới bên trong Chuẩn Thánh thế lực, ở đây cùng phong sương môn dùng võ quyết ra Vân Phong tinh vực thuộc về."

"Các hạ bất quá chỉ là Bán Thánh, cũng dám nhúng tay, chẳng lẽ không sợ bị chết sao?"

Cái kia Linh giai đỉnh phong võ giả, nhìn ra Tiêu Diệp cảnh giới, lập tức cười lạnh nói.

Bán Thánh là rất mạnh, nhưng là phía sau hắn thế nhưng là Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực, Đả Cẩu còn phải xem chủ nhân đây.

Ba

Tiêu Diệp còn chưa đáp lại, liền có một vị áo lam nữ tử hoành không mà tới, một cái cái tát vang dội trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Trì gia quả nhiên đủ vô pháp vô thiên, xem ra năm đó chúng ta Bắc Đấu tông không nên đối với các ngươi thủ hạ lưu tình."

"Hắn chính là Viêm Hoàng đại giới chi chủ, ngươi tính cái cái gì đồ vật, cũng dám đối với Giới Chủ đại nhân nói thẳng chữ chết?"

Mộng U Lam lập thân trong vũ trụ, mênh mông linh lực, mang theo nàng lời nói nói quét sạch mà ra, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn về phía, cái kia tóc dài rối tung nam tử..