Chương 2033: Lá mặt lá trái?

Chương 2033: Lá mặt lá trái?

Viêm Hoàng Giới chủ?

Xưng hô thế này giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đánh Vân Phong trong tinh vực tất cả cường giả trái tim, để bọn hắn hô hấp đều hỗn loạn, sắc mặt ngốc trệ.

Đối với ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh mà nói, Giới Chủ là một cái cực kỳ xa xôi mà lại tôn quý xưng hô, rất nhiều Linh giai võ giả, cuối cùng cả đời đều không có tư cách, yết kiến đến nhất tôn Giới Chủ.

Bởi vì không có tư cách!

Chớ nói chi là trở thành giới chủ!

Trước mắt cái này tuổi trẻ nam tử, bất quá Bán Thánh cảnh giới, lại là một phương Giới Chủ?

Đây cũng quá qua hư huyễn!

"Nàng là Chuẩn Thánh thế lực Bắc Đấu tông thiên chi kiêu nữ Mộng U Lam, tuổi còn trẻ liền đã là Linh giai đỉnh phong cường giả, đặt ở Viêm Hoàng đại giới đều là chói mắt thiên tài nhân vật!"

"Không tệ, năm đó Mộng U Lam tiểu thư khiêu chiến cường địch thời điểm, ta đã từng xa xa quan chiến qua!"

"Ta đích xác nghe nói, Viêm Hoàng đại giới sẽ có tân nhiệm Giới Chủ giáng lâm, thật chẳng lẽ chính là người này?"

. . .

Có mấy cái nơm nớp lo sợ âm thanh vang lên, xé nát Vân Phong trong tinh vực tĩnh mịch, lập tức ồn ào cùng chấn kinh tiếng vang triệt mây xanh.

Nếu như đổi lại những người khác nói ra lời nói này, bọn hắn tuyệt đối sẽ một trận chế nhạo, nhưng là mở miệng người, chính là Viêm Hoàng đại giới bên trong Thiên Chi Kiều Nữ Mộng U Lam.

Bọn hắn như thế nào dám không tin tưởng?

"Bái kiến Giới Chủ!"

Cái kia bị Mộng U Lam một bàn tay đập bay cường giả bay trở về, sắc mặt hoảng sợ, vội vàng đối với Tiêu Diệp hành lễ.

Phía sau hắn mặc dù là Chuẩn Thánh thế lực Trì gia, nhưng đập vào Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ, vậy cũng sai lầm cũng lớn.

"Bái kiến Giới Chủ!"

"Không biết là Giới Chủ đại nhân đến, còn mời thứ tội!"

. . .

Lập tức, toàn bộ Vân Phong tinh vực chấn động lên, tất cả võ giả đều để tay xuống bên trong binh khí, đối với Tiêu Diệp hành lễ, sóng âm như là lăn lộn sóng biển, cực kỳ rung động.

"Ta có phải hay không tại làm mộng?"

"Cha ta. . . Vậy mà biến thành Viêm Hoàng Giới chủ?"

Tiêu Niệm trừng lớn hai mắt, nói không nên lời một câu, giống như đặt mình vào trong mộng.

"Ta cũng cảm giác mình tại làm mộng." Lâm Văn biểu lộ đồng dạng ngốc trệ.

Trăm năm trước, Tiêu Diệp trở về Chân Linh đại lục thời điểm, vẫn chỉ là một cái tinh vực thế lực chấp pháp Sứ.

Mà bây giờ lắc mình biến hoá, vậy mà lại biến thành đại giới chi chủ rồi?

Bọn hắn hôm nay, thế nhưng là phi thường rõ ràng, Giới Chủ sự xưng hô này hàm nghĩa a.

Mộ Dung Tiên cũng là đôi mắt đẹp chớp động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này nam nhân, tại sơ bộ hóa linh thời điểm, liền có cực kỳ kinh người biểu hiện, bây giờ rốt cục long đằng chín ngày rồi sao?

"Hừ, Viêm Hoàng đại giới các lớn thế lực chiến loạn, đó là bởi vì không có Giới Chủ, vì lợi ích mà tranh đấu rất bình thường."

"Chỉ khi nào có tân nhiệm Giới Chủ đến, toàn bộ Viêm Hoàng đại giới các phương thế lực, cũng làm cúi đầu xưng thần, toàn lực phụ tá Giới Chủ đại nhân quản lý đại giới."

"Các ngươi Trì gia cùng phong sương môn Chuẩn Thánh, biết rõ nói đã có tân nhiệm Giới Chủ đến, không những không đi nghênh đón, vẫn còn tiếp tục tranh đoạt lợi ích."

"Khó nói các ngươi, không hiểu được quân thần nói sao?" Mộng U Lam lạnh giọng hỏi.

Nàng xuất từ Chuẩn Thánh thế lực, quát lớn người khác khí thế mười phần, lập tức đem hai đại Chuẩn Thánh thế lực tại Vân Phong tinh vực người chủ sự dọa cho đến sắc mặt tái nhợt.

Lớn như vậy mũ giữ lại, bọn hắn nhưng không chịu đựng nổi a.

"Mộng tiểu thư, chúng ta cái này báo cáo!"

Hai đại Chuẩn Thánh thế lực người chủ sự, đầu đầy mồ hôi, vội vàng lấy ra truyền âm kim châu.

"Cô nàng này còn có cái này một phía?" Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn thoáng qua Mộng U Lam, cũng không lối ra ngăn cản, mà là chắp hai tay sau lưng chờ đợi.

Hắn đã biết rõ, Viêm Hoàng đại giới còn có không ít thế lực, đối với hắn cái này tuổi trẻ Giới Chủ cũng không mua trướng.

Hôm nay vừa vặn xao sơn chấn hổ.

Không phải vậy ngày sau, hắn như thế nào quản lý Viêm Hoàng đại giới?

"Giới Chủ đại nhân, chỉ sợ cái này hai đại Chuẩn Thánh thế lực, không tốt đối phó a. . ." Giờ phút này, Mộng U Lam bay tới, thấp giọng nói ràng.

Đang lắng nghe Mộng U Lam giới thiệu cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đang tìm Tiêu Niệm bọn người tìm hiểu tình huống.

Trì gia đã từng chỉ là một cái nhỏ thế lực, thậm chí kém chút bị Bắc Đấu tông bị tiêu diệt.

Nhưng Trì gia sau cùng lại tại không quan trọng bên trong quật khởi, nghênh đón số vạn năm huy hoàng, trong tộc xuất hiện mười tôn Chuẩn Thánh cường giả, Bán Thánh càng là đạt đến hơn mười vị.

Bọn hắn cầm giữ mấy chục cái tinh vực thế lực, có thể xưng chúa tể một phương, rất có xâm ngược tính.

Vì mở rộng địa bàn, Trì gia thường thường sẽ nô dịch Viêm Hoàng đại giới bên trong Linh giai võ giả, ném vào chiến trường cùng đối thủ chém giết.

Toàn bộ Vân Phong trong tinh vực, xuất từ Trì gia võ giả cực ít, đại bộ phận đều là cưỡng ép bắt tới, tỉ như Tiêu Niệm cùng Lâm Văn, đã là như thế, chỉ có kiến lập đầy đủ chiến công mới có thể khôi phục tự do thân.

Mà lại, Trì gia uy áp tứ phương, căn bản không sợ bị nô dịch võ giả chạy trốn, bởi vì một khi bị chạy trốn, đem đứng trước Trì gia trách phạt.

Về phần gian nan vất vả môn, tuy nhiên không giống Trì gia như vậy bá đạo, nhưng cũng cùng hung cực ác.

Nói tóm lại, cái này hai đại Chuẩn Thánh thế lực, tại Viêm Hoàng đại giới kinh doanh số vạn năm, đã Căn thâm Đế cô, liên quan quá lớn, là chân chính rút giây động rừng, liền lên đảm nhiệm Giới Chủ đều có chút đau đầu.

Rất nhanh, cái kia hai đại Chuẩn Thánh thế lực người chủ sự liền bay tới.

Kết quả cùng Mộng U Lam đoán không có bao nhiêu khác nhau.

Chuẩn Thánh thế lực gian nan vất vả môn cao tầng, căn bản cũng không có đáp lại, giả câm vờ điếc.

Về phần Trì gia, ngược lại là có đáp lại.

Soạt

Một cái phong cách cổ xưa gương đồng, từ Trì gia võ giả trong tay bay đi, bộc phát ra vô tận quang hoa, một vị tóc trắng lão giả bóng dáng nổi lên.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Viêm Hoàng đại giới, rốt cục nghênh đón một vị Giới Chủ, còn như thế tuổi trẻ."

"Lão hủ Trì gia Chuẩn Thánh —— Trì Phương, bởi vì việc vặt quấn thân, chưa từng tự mình đi nghênh đón Giới Chủ đại nhân, còn mời thứ tội."

Cái này lão giả cũng không phải là bản tôn giáng lâm, mà là lấy một sợi Chuẩn Thánh chi lực hiển hóa ra ngoài bóng mờ, cười mỉm đối với Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp cũng không ngôn ngữ, mà là trầm mặc đối mặt.

Cái này lão giả nhìn như khách khí, nhưng giữa lông mày cái kia bôi khinh thường, hắn lại thấy rất rõ ràng.

"Xem ra Giới Chủ đối với ta Trì gia, cũng không có có ấn tượng tốt gì a, đã như vậy, chúng ta Trì gia Triệt Binh là được."

"Đợi về sau, lão hủ sẽ đăng môn tạ tội." Cái kia lão giả nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, hai đầu lông mày khinh thường càng thêm nồng đậm, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Tân nhiệm Giới Chủ đang ở trước mắt, thậm chí đều không muốn hiện thân bái kiến!" Liền liền Mộng U Lam đều giận đến cọ xát răng ngà.

Về sau?

Về sau là lúc nào?

Ngu ngốc đều có thể nhìn ra, vị này lão giả là tại giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, muốn ba nói hai nói liền hồ lộng qua a.

Trì gia không dám ngỗ nghịch Nhân tộc thánh điện an bài, nhưng là cũng có thể đối với Tiêu Diệp lá mặt lá trái a.

"Không cần đợi đến sau đó."

"Nghe nói Trì gia chính là danh chấn Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực, liền bản Giới Chủ con ruột cùng đệ tử đều bị nô dịch, bị ép tham dự chiến tranh, cái này chờ thủ đoạn để bản Giới Chủ có chút mê mẩn."

"Nhưng ngươi Trì gia Chuẩn Thánh từng cái việc vặt quấn thân, liền yết kiến bản Giới Chủ thời gian đều không có, vậy không bằng ta đích thân tới Trì gia, cùng ngươi ngồi mà nói nói."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cất bước đi ra, bình tĩnh mở miệng nói.

Cùng lúc, hắn một chưởng vỗ đến, trực tiếp đem cái viên kia gương đồng cho chấn vỡ, cái kia lão giả bóng mờ tiêu tán theo.

"Giới Chủ đại nhân, ngươi muốn đích thân tới Trì gia, khó nói ngươi muốn đối phó bọn hắn sao?" Mộng U Lam lập tức bị giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp là cao quý Giới Chủ, lại không là chân chính thánh giai cường giả, muốn đối phó bá chủ như vậy Trì gia, cũng không dễ dàng.

"Mộng U Lam, ngươi đi thông tri Viêm Hoàng đại giới tất cả Chuẩn Thánh, Bán Thánh cấp khác thế lực, bản giới chủ yếu mời bọn họ nhìn một trận đại hí." Tiêu Diệp cũng không đáp lại, lại ngữ khí băng lãnh phân phó nói..