Chương 2034: Ta đến hành quyết!

Chương 2034: Ta đến hành quyết!

Viêm Hoàng đại giới, Tử Quang Các.

Đây là Chuẩn Thánh cấp khác thế lực, hùng ngồi một phương, tuy nhiên rất ít tại đại giới phổ thông Linh giai võ giả trước mặt lộ diện, nhưng uy thế cũng cực kỳ đáng sợ.

Mà cái này cái thế lực tiêu chí, chính là một tòa chín tầng cổ lão màu tím lầu các.

Toà này lầu các truyền thừa tại cái nào kỷ nguyên, đã không thể ngược dòng tìm hiểu, là Tử Quang Các bên trong danh phó kỳ thực thánh địa.

Bởi vì toà này cổ lão trong lầu các, có chín vị Các chủ.

Mỗi một tầng một cái Các chủ, ngoại trừ trước ba tầng bên ngoài, còn lại đều vì Chuẩn Thánh cường giả, một tầng so một tầng cường đại.

Chín tầng Các chủ càng là thâm bất khả trắc, là Viêm Hoàng đại giới bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Ừm

Giờ phút này, tầng thứ chín bên trong, một vị thân hình hơi mập Chuẩn Thánh mở ra hai mắt, lấy ra một khỏa truyền âm kim châu.

"Tân nhiệm Giới Chủ, lại muốn đi Trì gia, hơn nữa còn muốn mời chúng ta xem kịch rồi?" Một lát sau, vị này Chuẩn Thánh nở nụ cười.

Hắn chính là Tử Quang Các chín tầng Các chủ, còn từng đi nghênh đón qua Tiêu Diệp, lưu lại chính mình truyền âm kim châu.

"Có ý tứ."

"Ta vốn cho là tân nhiệm Giới Chủ, lại là Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, không nghĩ tới lại là hắn."

"Vừa vặn, để Bản Các chủ kiến biết dưới, cái này tân nhiệm Giới Chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà năng lực ép Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài."

Tử Quang Các chín tầng Các chủ đứng dậy, truyền âm cho còn lại tám vị Các chủ.

"Chín đại Các chủ một mực tĩnh tu bế quan, hôm nay vậy mà cùng lúc xuất hiện, cái này là muốn đi nơi nào?"

Tại Tử Quang Các một đám cường giả khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú dưới, bọn hắn chín đại Các chủ cùng nhau đứng dậy, biến mất ở trong truyền tống trận.

. . .

Một khỏa tĩnh mịch tinh cầu phía trên, nhất tôn bóng dáng khô tọa, không có bất kỳ cái gì khí tức phát ra, giống như là một tòa pho tượng, bảo trì cái tư thế này không biết bao lâu, trên thân rơi đầy tro bụi.

Đột nhiên

Bạch

Thân ảnh này mở ra hai mắt, tất cả tro bụi toàn bộ chôn vùi, giống như nhất tôn hình người dị thú đã thức tỉnh vậy.

"Viêm Hoàng đại giới vậy mà nghênh đón tân nhiệm Giới Chủ, hơn nữa còn là một cái không có bối cảnh người trẻ tuổi, như thế tuổi trẻ khí thịnh, cũng không phải chuyện gì tốt a."

"Đi xem một chút náo nhiệt chứ."

Người này nhẹ giọng từ nói, sau đó biến mất ở nguyên chỗ.

. . .

Một ngày này, Viêm Hoàng đại giới cơ hồ tất cả Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh thế lực, đều nhận được thứ nhất tin tức.

Tân nhiệm giới chủ tướng đích thân tới Chuẩn Thánh thế lực Trì gia, mà lại mời bọn hắn xem lễ.

Từ quy tắc này thông tin bên trong, bọn hắn ngửi thấy nồng đậm mùi thuốc súng.

Trì gia là Viêm Hoàng đại giới một phương bá chủ, hành sự tác phong cực kỳ phách lối, Tiêu Diệp giáng lâm Viêm Hoàng đại giới thời điểm, đối phương cũng không từng phái người đi nghênh đón, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Lần này Tiêu Diệp đích thân tới Trì gia, còn mời bọn hắn cùng đi, đây là muốn đến cửa vấn trách sao?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Chuẩn Thánh đều đang thở dài, Tiêu Diệp tuy nhiên tại Nhân tộc Luân Hồi chiến trường bên trong, lấy được làm cho người chú mục thành tựu, nhưng là cuối cùng quá mức tuổi trẻ.

Mới vừa vặn trở thành Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ, còn chưa có thành tựu, lẽ ra giấu tài, đợi thành thế lại quét ngang dưới vòm trời, mà không phải nóng lòng đi đối phó nội tình thâm hậu Chuẩn Thánh thế lực.

Cử động lần này cùng tự rước lấy nhục, có cái gì khác nhau?

. . .

Trong tinh không mịt mờ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một tòa cổ tinh Truyền Tống Trận pháp phát sáng lên, một đoàn người từ đó bay ra, người cầm đầu chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Niệm, Lâm Văn, Mộ Dung Tiên đi theo Tiêu Diệp thân một bên, đầu có chút choáng váng.

Lần này Tiêu Diệp mang cho bọn hắn rung động, thực sự nhiều lắm, để bọn hắn khó mà tiêu hóa.

Bây giờ, Tiêu Diệp càng là muốn dẫn lấy bọn hắn, tiến về Chuẩn Thánh thế lực Trì gia tiến hành vấn trách?

"Giới Chủ đại nhân, phía trước chính là Trì gia tông tộc chỗ. . ." Mộng U Lam bất đắc dĩ nói nói.

Tiêu Diệp ánh mắt vì đó ngưng tụ.

Thông qua Mộng U Lam chỉ dẫn, hắn từ Vân Phong tinh vực xuất phát, thông qua rất nhiều Truyền Tống Trận, cũng hao tốn trọn vẹn hai tháng, đến này.

Phóng nhãn nhìn lại, phía trước mênh mông trong vũ trụ, có một tòa quái vật khổng lồ hoành không mà đứng, giống như là đem một trăm khỏa cổ tinh chồng chất cùng một chỗ, vô số đại lục hoành không, vô tận khí thế ngút trời, đầy sinh huy.

Một tòa hùng vĩ môn hộ, sừng sững đứng ở Trì gia tổ địa trước, giống như Viễn Cổ Thiên Đình Nam Thiên Môn, đây là tổ địa sơn môn.

"Giới Chủ đại nhân. . ." Mộng U Lam há to miệng, muốn lần nữa khuyên nhủ, nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp liền đã bay về phía Trì gia sơn môn.

Mộng U Lam bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo.

Cả tòa Trì gia tổ địa huy hoàng vô tận, trước sơn môn không thấy một người.

Làm Tiêu Diệp bọn người đến gần nháy mắt

Ầm ầm!

Tinh không kịch liệt chấn động lên, hết thảy ròng rã tám mươi tám đạo cột sáng, từ Trì gia tổ địa bên trong phóng lên tận trời, bao phủ mà ra.

Lập tức, một cỗ mênh mông uy thế quét ngang ra, Tiêu Diệp xuất thủ bảo vệ thân một bên người, nhưng cũng bị chấn động đến lui nhanh mà ra.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, phát hiện cái kia tám mươi tám đạo cột sáng ngọn nguồn, đến từ Trì gia tổ địa bên trong tám mươi tám tòa thạch tượng.

Những này thạch tượng mỗi một tòa đều có siêu nhiên khí thế, mà lại được tôn sùng là thần để tại tế bái, hương hỏa cường thịnh, giống như thủ hộ thần, tại thủ hộ lấy Trì gia tổ địa.

"Đây là Trì gia hộ tộc đại trận, một khi mở ra về sau, liền xem như Chuẩn Thánh đều rất khó oanh mở!" Mộng U Lam biểu lộ trở nên rất khó coi.

Trì gia mở ra hộ tộc đại trận, đây là muốn bế môn không thấy sao?

"Ha ha, Giới Chủ đại nhân đích thân tới, ta Trì gia vốn nên quét dọn giường chiếu đón lấy, nhưng bất đắc dĩ chư vị chuẩn Thánh Lão tổ đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, không cách nào hiện thân."

"Cho nên, vẫn là mời Giới Chủ đại nhân trở về, ngày khác trở lại đi."

Giờ phút này, Trì gia tổ địa bên trong có một vị Bán Thánh đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp.

Chẳng những bế môn không thấy, hơn nữa còn muốn để Tiêu trở về, ngày khác trở lại?

Cái này, liền Tiêu Niệm, Lâm Văn, Mộ Dung Tiên đều phẫn nộ.

Tiêu Diệp thế nhưng là Viêm Hoàng chi chủ, thân phận vô cùng tôn quý, đích thân tới Trì gia lại ngay cả đại môn đều không có đi vào, liền xám xịt rời đi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Ta Trì gia hộ tộc đại trận, chính là Trì gia tiên hiền vẫn lạc trước, điều động tất cả bản nguyên lực lượng xây dựng mà thành, nhiều đời tích lũy xuống tới, liền xem như Viêm Hoàng đại giới đứng đầu nhất Chuẩn Thánh, đều rất khó phá vỡ."

"Ngươi thông tri còn lại Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh đến, chẳng lẽ còn trông cậy vào bọn hắn trợ giúp ngươi, phá vỡ ta Trì gia hộ tộc đại trận hay sao?"

Cái kia Bán Thánh mở miệng lần nữa, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, tựa hồ tại trào phúng Tiêu Diệp không biết tự lượng sức mình.

Tiêu Niệm bọn người giật mình, phóng xuất ra linh thức, quả nhiên phát hiện tại Trì gia tộc địa phụ cận, đã có không ít Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tiếp vào Tiêu Diệp thông tri hoành không mà đến.

Thế nhưng là làm người sợ run chính là, những cường giả này đều ở rất xa đứng ngoài quan sát tĩnh nhìn mà thôi.

Trong bọn họ không thiếu từng nghênh đón qua Tiêu Diệp tồn tại, nhưng này chỉ là lễ nghĩa mà thôi, cũng là xuất phát từ đối với Nhân tộc thánh điện an bài tôn trọng, cũng không phải là đại biểu bọn hắn liền công nhận Tiêu Diệp, người giới chủ này thân phận.

Muốn để bọn hắn trợ giúp Tiêu Diệp đối phó Trì gia? Đưa tới hậu quả, cùng tiếp nhận đại giới, không phải bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

"Giới Chủ đại nhân, ngươi thấy được sao?"

Cái kia Bán Thánh gặp này trên mặt cười lạnh càng thêm hơn.

"Xem ra các ngươi Trì gia, còn không có nghe nói ta tại Luân Hồi chiến trường bên trong sự tích." Tiêu Diệp thở dài lắc lắc đầu.

Sau một khắc, hắn tóc đen giơ lên, hư không dậm chân, nhấc chân hướng phía Trì gia sơn môn giẫm đi.

"Bản giới chủ mời bọn hắn đến, cũng không phải là để bọn hắn trợ ta, mà là để bọn hắn thưởng thức. . . Trì gia là như thế nào hủy diệt!".