Chương 2020: Quét ngang bễ nghễ

Chương 2020: Quét ngang bễ nghễ

Hắn Tiêu Diệp tại Nhân tộc Luân Hồi chiến trường bên trong quét sạch tứ phương, liền Cổ tộc cũng vì đó cúi đầu, chỉ là Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực, cũng dám cùng hắn khiêu chiến?

Nếu như nói, Trì gia trước đó cách làm, chỉ là chọc giận hắn mà thôi, như vậy giờ phút này hắn đã động sát ý.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói phun ra, hắn toàn thân đột nhiên bộc phát ra đáng sợ Bán Thánh chi lực, bao phủ Thiên Vũ, xuyên qua trời xanh, giống như là một mảnh đại dương mênh mông tại ngập trời, nương theo lấy hắn một cước hung hăng đạp xuống.

Cực hạn linh pháp, Đạp Tinh Cửu Bộ!

Tại hùng hậu như vậy Bán Thánh chi lực gia trì dưới, quả thực đáng sợ vô biên, để thiên địa đều tại oanh minh rung động.

Ông

Trì gia tộc địa bên trong, ròng rã tám mươi tám tòa thạch tượng cùng nhau mà động, tám mươi tám đạo cột sáng lần nữa hoành không mà tới, chống ra hộ tộc đại trận, tuỳ tiện liền chặn Tiêu Diệp một cước này.

Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lần nữa lăng không một cước giẫm dưới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa đều đang kinh hãi, kinh khủng khí thế tựa như phong bạo quét sạch vũ trụ bát phương, Tiêu Diệp mỗi một bước đều càng phát ra khủng bố, cho đến bước thứ chín phóng ra, chống ra hộ tộc đại trận đều là một mảnh rung chuyển, tám mươi tám tòa thạch tượng đều đang không ngừng rung động.

"Tê! Cái này sao có thể!"

"Tân nhiệm Giới Chủ Bán Thánh chi lực, vậy mà hùng hậu như vậy? Kém chút đem Trì gia hộ tộc đại chấn đều cho đánh nát rồi?"

"Hắn có thể thông qua Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, chấp chưởng ta Viêm Hoàng đại giới, hoàn toàn chính xác có bản lĩnh."

. . .

Tinh không dưới, đến đây quan chiến Viêm Hoàng đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, đều là chấn động vô cùng, mâu quang bên trong lộ ra ngạc nhiên.

Trì gia tổ địa đi theo một mảnh chấn động, đại lượng võ giả đằng không mà lên, xa xa hướng phía nhìn bên này tới.

"Gia hỏa này cũng quá biến thái, bất quá cũng cũng hẳn là hắn cực hạn." Trước sơn môn Trì gia Bán Thánh, lòng còn sợ hãi.

Hắn đang định mở miệng, đột nhiên giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó giống như là có Mạn Thiên Thần Phật tại tụng niệm cổ kinh, một mảnh đại dương mênh mông như vậy, tạo thành một cái phong cách cổ xưa 'Thái' chữ, chiếu sáng vạn cổ.

Đây là Thái Sơ Cổ Kinh 'Thái' chữ cổ kinh!

Giờ phút này, Tiêu Diệp lần nữa một cước giẫm dưới, uy năng ngập trời, uy thế tăng vọt, tựa như toàn bộ Viêm Hoàng đại giới đều tại một cước này hạ chiến lật.

Về phần Trì gia hộ tộc đại trận, càng là rung động ầm ầm, bị Tiêu Diệp một cước này trực tiếp ép tới biến hình, lõm lún xuống dưới.

Ầm

Trì gia tổ địa bên trong, một tòa tiếp nhận hương hỏa cung phụng thạch tượng, kịch liệt run run, giống như là đạt đến tiếp nhận cực hạn, trực tiếp nổ tung ra.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, còn lại phía dưới tám mươi bảy tòa thạch tượng cũng là liên tiếp nổ tung mở đi ra.

Ông

Tám mươi tám đạo cột sáng chống ra hộ tộc đại trận, tại Trì gia đông đảo võ giả kinh hãi gần chết trong ánh mắt, ầm vang biến mất ra.

Đứng sừng sững ở Trì gia tổ địa trước sơn môn, trực tiếp bị Tiêu Diệp dẫm đến vỡ nát, khe nứt to lớn hướng phía tộc địa nội lan tràn mở đi ra.

"Ngươi. . ." Cái kia thủ hộ tại trước sơn môn Trì gia Bán Thánh, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Tiêu Diệp, muốn nói cái gì.

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại nhìn đều chưa từng liếc hắn một cái, chỉ là lạnh lùng một chưởng vỗ tới.

Phốc phốc!

Vị này Bán Thánh liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, thân hình nổ tung, biến thành một đoàn huyết vụ, liền linh hoa đều chôn vùi.

Nhất tôn Bán Thánh, cứ như vậy bị Tiêu Diệp một bàn tay chụp chết!

"Ta chính là Viêm Hoàng Giới chủ, hôm nay đến Trì gia hành quyết, các ngươi, cho ta xem trọng." Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía nơi xa quan chiến các cường giả nhìn lại.

"Lấn ta tuổi trẻ người, lấy giết hành quyết!"

"Đối với tâm ta tồn khinh thị người, lấy giết hành quyết!"

"Không thừa nhận ta Giới Chủ thân phận người, lấy giết hành quyết!"

Tiêu Diệp xông vào Trì gia tổ địa bên trong, mặt đối trùng theo trời lên, muốn ngăn cản của hắn Trì gia cường giả, trực tiếp xuất thủ.

Ầm ầm!

Tựa như thiên địa hủy diệt vậy, Thái Sơ Cổ Kinh tại oanh minh, khí thôn thương vũ.

Thái Sơ Cổ Kinh Thái chữ cổ kinh  có thể để hắn có được siêu cường chiến lực, mặc dù không cách nào cùng bốn chữ cổ kinh đều xuất hiện so sánh, nhưng cũng rất kinh người, hoàn toàn là một đường quét ngang.

Từng chữ âm phun ra, đều sẽ có người bị trấn áp, mấy tôn Bán Thánh xuất hiện đều bị đạp xuống.

Cũng không phải là hắn lãnh huyết vô tình, mà là hắn nếu không cường thế, như thế nào chân chính chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới? Mà Trì gia cũng là gieo gió gặt bão.

Ầm ầm!

Trì gia tổ địa một mảnh rung chuyển, vô số kiến trúc đều ngược lại sụp xuống, hoàn toàn một bộ tận thế cảnh tượng.

"Cái này. . ."

Một cỗ im ắng rung động, tại cái này phiến tinh không bên dưới lan tràn, tất cả chạy tới cường giả, đều là tê cả da đầu, trong lòng rung động, trong mắt khinh thị dần dần biến mất.

Vị này tân nhiệm Giới Chủ, quá mức cường thế, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, lại muốn lấy Trì gia, đến chấn nhiếp bọn hắn!

"Cha quá lợi hại!"

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nắm chặt song quyền, cảm giác phi thường giải hận.

Bọn hắn, chính là bị Trì gia một vị cường giả bắt lại, bị ép tham dự vĩnh viễn chiến tranh.

Thời kỳ thiếu niên, Tiêu Diệp chính là bọn hắn chỗ truy tìm mục tiêu, bây giờ càng thêm vĩ ngạn, đáng giá bọn hắn cả đời vì đó đuổi theo.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh già nua xé rách hư không mà đến, trực tiếp ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, chính là vị kia tên là Trì Phương Chuẩn Thánh.

Ồ

"Trì Phương, ngươi bây giờ hiện đang tu luyện thời khắc mấu chốt, hiện tại thế mà chủ động hiện thân, là biết được bản giới chủ đến, cho nên muốn đuổi tới đón tiếp sao?"

Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn chăm chú đối phương, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ngươi tên tiểu tạp chủng này!"

Trì Phương kém chút tức nổ tung, râu tóc đều dựng, trái tim đều đang chảy máu.

Đối với Tiêu Diệp người giới chủ này, hắn chưa bao giờ để ở trong lòng.

Dù sao hắn thấy, Tiêu Diệp chỉ là một cái vận khí không tệ mao đầu tiểu tử mà thôi, bọn hắn Trì gia có ít vạn năm nội tình, Tiêu Diệp khí hậu chưa thành, lại chỉ là Bán Thánh mà thôi, khả năng chịu đựng hắn gì?

Nhưng hắn không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà thật có thể giết vào Trì gia tộc địa.

"Tiểu tạp chủng?"

"Đến giờ phút này, các ngươi Trì gia còn dám đối bản Giới Chủ bất kính sao?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, trút xuống ra một sợi hàn mang.

"Tiêu Diệp, ngươi hủy ta Trì gia sơn môn, giết ta Trì gia thế hệ sau, cũng đầy đủ để ngươi bình tức tức giận đi."

"Chúng ta Trì gia cho Nhân tộc thánh điện mặt mũi  có thể không cùng người so đo, ngươi bây giờ có thể đi, không phải vậy lão hủ sợ sẽ nhịn không được, xuất thủ quá nặng. . . Giết ngươi!"

Vào thời khắc này, lại có một đạo thân ảnh già nua xuất hiện  đồng dạng là một vị Chuẩn Thánh.

Ở sau lưng hắn, còn có bát đạo bóng dáng san sát, phóng xuất ra Chuẩn Thánh uy thế, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Trì gia mười vị Chuẩn Thánh cường giả, toàn bộ đều hiện thân!

"Ha ha, xem ra các ngươi còn không có thừa nhận, ta người giới chủ này thân phận a."

Đối mặt thập đại Chuẩn Thánh, Tiêu Diệp ngửa đầu phá lên cười, đen nhánh trong con ngươi hiện lên hừng hực hàn mang.

Trì gia cho Nhân tộc thánh điện mặt mũi, cho hắn Tiêu Diệp mặt mũi sao?

Cho tới giờ khắc này, Trì gia còn vẫn như cũ vênh váo hung hăng, tùy ý quát lớn của hắn đi ở?

"Trì gia không cần thiết tồn tại."

"Các ngươi, cùng lên đi!" Tiêu Diệp tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, lạnh giọng nói..