Chương 2021: Tự tìm đường chết

Chương 2021: Tự tìm đường chết

"Cùng tiến lên?"

Tiêu Diệp lời nói nói, để Trì gia tộc địa bỗng nhiên yên tĩnh, Trì gia võ giả nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, đều có chút nhìn có chút hả hê.

Bọn hắn Trì gia mười vị Chuẩn Thánh cấp bậc lão tổ, xem ở Nhân tộc thánh điện trên mặt mũi, không cùng Tiêu Diệp so đo, kết quả đối phương không những không lĩnh tình, để bọn hắn Trì gia thập đại lão tổ cùng tiến lên?

Đây là buộc bọn họ Trì gia động thủ a.

Giờ phút này, Trì gia thập đại Chuẩn Thánh cường giả đều là sắc mặt xanh mét xuống tới.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp cũng là Nhân tộc thánh điện chỉ định tân nhiệm Giới Chủ, bọn hắn cũng không dám giết chết Tiêu Diệp.

"Hừ, đại ca, cái này tiểu tử thật sự là cho thể diện mà không cần, đã như vậy, chúng ta còn chờ cái gì? Hung hăng giáo huấn hắn một trận, lưu hắn một cái mạng chó chính là."

Giờ phút này, phương ao một tiếng gầm thét, Chuẩn Thánh khí thế quét sạch chư thiên vạn giới.

Lên

"Hôm nay chúng ta Trì gia, liền thay thế Nhân tộc thánh điện, giáo huấn giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, để hắn biết rõ cho dù là Giới Chủ, tại cái này Viêm Hoàng đại giới bên trong, cũng có hắn không thể trêu chọc tồn tại."

Cầm đầu lão giả cũng là nhịn không được, trong mắt hàn mang hừng hực, quát khẽ nói.

Ở sau lưng hắn bát đại Chuẩn Thánh, nghe nói lời ấy chỗ nào còn có thể kiềm chế được, đều là cười gằn hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, mười cỗ kinh khủng Chuẩn Thánh chi lực khuấy động cửu trọng thiên, như là cuồn cuộn thiên Lôi Hoành Quán Thiên, bao trùm chư thiên vạn giới, hướng phía Tiêu Diệp lồng phủ xuống.

Ông

Tiêu Diệp ung dung và bình tĩnh, thể nội cổ kinh tiếng oanh minh truyền ra, Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, ba mảnh bích lục lá cây vây quanh một khỏa hình thức ban đầu thánh quả, chập chờn ra từng tia đạo vận, vậy mà vỡ nát cái kia bao phủ mà đến mười cỗ Chuẩn Thánh chi lực.

Bạch

Tiêu Diệp thoát khỏi thập đại Chuẩn Thánh áp chế, đăng lâm không trung, Bán Thánh chi lực khuấy động, tạo thành vô số lít nha lít nhít Linh Văn, lấy trăm vạn vì cơ sở, đan dệt ra vô số chiến cầu, giống như là từng cái diệt thế đại thủ, hướng phía thập đại Chuẩn Thánh ép đi.

"Tân Giới chủ thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lẻ loi một mình khiêu chiến Trì gia thập đại Chuẩn Thánh."

"Trì gia thập đại Chuẩn Thánh thật không đơn giản, đặc biệt là Đại trưởng lão, thực lực so ta chỉ sợ còn phải mạnh hơn một đường a."

Xa xa trong tinh không, thân hình hơi mập Tử Quang Các chín tầng Các chủ cảm khái nói.

"Tân nhiệm Giới Chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể thông qua Luân Hồi chiến trường thí luyện, đoán chừng có thể so với Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, nhưng khẳng định không kiên trì được bao lâu."

Lời vừa nói ra, còn lại đang quan chiến cường giả, đều là lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cường thế.

Nhưng là cường thế, cũng phải có cái hạn độ.

Đã Trì gia cho ngươi bậc thang, vậy ngươi xuống dưới chính là, làm gì vì đánh nhau vì thể diện, còn muốn cùng lúc khiêu chiến Trì gia thập đại Chuẩn Thánh đâu?

Trì gia hành động phách lối bá đạo, lại không ai dám trêu chọc mà lại càng cường thịnh, ngoại trừ tại Viêm Hoàng đại giới Căn thâm Đế cô bên ngoài, chính là có thập đại Chuẩn Thánh tọa trấn.

Không phải vậy, Trì gia sớm đã bị diệt vô số lần, chỗ nào còn có thể chờ tới bây giờ?

Dù sao, dù cho Tiêu Diệp là tân nhiệm Giới Chủ, tại đối phó Trì gia trên lập trường, bọn hắn đều không muốn xông tới hỗ trợ, bởi vì đến tiếp sau bị Trì gia để mắt tới, quá làm người đau đầu.

"Ha ha!"

"Náo nhiệt như vậy a, làm sao tất cả mọi người tập hợp một chỗ, khó nói phát sinh cái gì đại sự sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo cười sang sảng tiếng vang lên, chỉ gặp hư không chấn động, một vị thân hình khôi ngô tóc ngắn nam tử hoành không mà tới, toàn thân tản mát ra một cỗ Chuẩn Thánh chi uy.

"Thà hào, ngươi tham gia cái này kỷ nguyên Luân Hồi chiến trường thí luyện, làm sao hiện tại mới trở về?"

Lập tức, giữa sân rất nhiều cường giả đều nở nụ cười, cùng đối phương chào hỏi.

Viêm Hoàng đại giới tuy nhiên đã mất đi Giới Chủ, nhưng cũng có mấy vị cường giả thông qua khác con đường, thu được Luân Hồi lệnh, tham dự Luân Hồi chiến trường thí luyện.

Trước mắt tóc ngắn nam tử thà hào, liền là một cái trong số đó.

"Ha ha, các ngươi là không biết, lần này ta mặc dù không có đạt được giới tâm, nhưng lại không có bị lập tức đào thải, vẫn đợi đến sau cùng, cho nên mới may mắn mắt thấy một vị siêu cấp thiên tài quật khởi."

"Người này quá kinh diễm, bất quá Bán Thánh cảnh giới, liền có được có thể so với thánh giai thực lực, đánh cho rất nhiều Cổ tộc đều cúi đầu, nhường ra hai cái danh ngạch. . ."

Vị này tóc ngắn nam tử thà hào thao thao bất tuyệt nói.

Cùng lúc, hắn trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua Trì gia tộc địa, lại thân thể hung hăng run lên, trừng lớn hai mắt.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp đại nhân làm sao tới chúng ta Viêm Hoàng đại giới rồi?"

"Trì gia những này Chuẩn Thánh, cũng dám cùng Tiêu Diệp đại nhân động thủ, thật sự là tự tìm đường chết!"

Thà hào kích động sắc mặt đỏ lên, giống như là thấy được thần tượng.

Giờ phút này, trong tinh không Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đều là đầu có chút choáng váng, bởi vì đối phương thổ lộ ra tin tức, quá mức kinh người.

Bán Thánh cảnh giới, liền có được có thể so với thánh giai thực lực, để Cổ tộc đều cúi đầu nhường ra giới tâm danh ngạch!

Trên đời này, thật có như thế kinh khủng nhân vật sao?

Không đúng!

Những này đặc thù, làm sao nghe vào, cùng Tiêu Diệp tương tự như vậy?

Lại thêm thà hào thời khắc này phản ứng, một loại linh hồn đều đang kinh hãi suy đoán, hiển hiện tất cả mọi người trong lòng, để bọn hắn kém chút ngất đi.

Tiêu Diệp. . . Chỉ sợ chính là vị kia tuyệt thế thiên tài!

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa oanh minh lên, cùng Trì gia thập đại Chuẩn Thánh giết đến khó phân thắng bại Tiêu Diệp chống ra sơ chữ cổ kinh, thuấn di ra thập đại Chuẩn Thánh vòng vây, ngừng lại.

"Nhìn ngươi Trì gia như thế bá đạo, bản giới chủ còn nghĩ đến đám các ngươi thực lực thông thiên, kết quả phát hiện cũng không gì hơn cái này."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng dao động đầu, có chút thất vọng nói.

Lời vừa nói ra, Trì gia thập đại Chuẩn Thánh lập tức ứa ra lửa.

Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn bất quá là tiểu bối, vậy mà dùng bộ này giọng điệu đến đánh giá bọn hắn?

"Tiểu tử, thật cho là chúng ta không dám đả thương ngươi sao?"

Trì Phương hét lớn, nhịn không được lấy ra một thanh toàn thân quấn quanh Thanh Long trường kiếm, tản mát ra Chuẩn Thánh cấp bậc ba động, hàn quang bốn phía, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Lão Lục!"

Một màn này, để Trì gia chín đại Chuẩn Thánh đều thất kinh, cản không kịp.

Tiêu Diệp tuy nhiên đáng giận, nhưng thủy chung cũng là Viêm Hoàng Giới chủ, giáo huấn có thể, nếu là làm thật giết đối phương, nhưng không tốt bàn giao a.

Bạch

Nhưng mà cái này bả trường kiếm màu xanh mới vừa vặn tới người, liền bị một cái bàn tay thon dài nắm chặt, khó tiến thêm nữa.

Đó là Tiêu Diệp bàn tay!

"Cái gì?"

Trì Phương kinh hãi lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp, vậy mà tay không tiếp nhận hắn thai nghén mấy ngàn năm Chuẩn Thánh khí?

Để hắn càng thêm hoảng sợ một màn phát sinh, nương theo lấy cái kia thon dài bàn tay nắm chặt, lập tức cái này bả Thanh Long trường kiếm trải rộng vết rạn, ken két vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

Theo sát phía sau, một cỗ không thể địch nổi lực lượng mãnh liệt mà đến, tựa như nhất tôn thánh giai cường giả tại xuất thủ, ép tới Trì Phương thân thể cuồng rung động, miệng phun máu tươi, hung hăng nhập vào tộc địa bên trong, vỡ nát không biết bao nhiêu kiến trúc.

"Toàn bộ cho ta nằm sấp xuống!"

Không biết khi nào, Tiêu Diệp đã chống ra tứ đại cổ kinh, giống như nhất tôn chân chính thánh giai cường giả tại hành tẩu, thân hình mỗi lần chớp động, tất nhiên có một vị Trì gia Chuẩn Thánh miệng phun máu tươi, uể oải trên mặt đất.

Liền liền Trì gia Đại trưởng lão đều không có trốn qua, tuy nhiên ra sức kháng cự, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp đạp xuống, Trì gia tộc địa đều tại run rẩy.

Sợ hãi!

Không có gì sánh kịp sợ hãi khí tức, quét sạch cái này phiến thiên địa ở giữa.

"Các ngươi xem kịch, nhìn đủ chưa?"

"Nếu như nhìn đủ rồi, vậy thì cho ta phá hủy Trì gia tộc địa, đem tất cả tộc nhân đều cho bản giới chủ trảo."

"Bất luận Trì gia bị diệt, sẽ cho Viêm Hoàng đại giới mang đến như thế nào ảnh hưởng, bản giới chủ đều muốn đem Trì gia nhổ tận gốc, người phản kháng. . . Giết không tha!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, giẫm bên dưới Trì gia Đại trưởng lão, thâm thúy mâu quang như đao, nhìn về phía nơi xa sớm đã sắc mặt đờ đẫn Viêm Hoàng đại giới đông đảo cường giả.

"Vâng, Giới Chủ đại nhân!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, để bọn hắn kinh tỉnh lại, phát ra từ nội tâm 'Giới Chủ' hai chữ chính là thốt ra..