Chương 2022: Giới Chủ phủ

Chương 2022: Giới Chủ phủ

Tiêu Diệp vô địch uy thế, chấn nhiếp rồi ở đây tất cả Viêm Hoàng đại giới cường giả.

Tiêu Diệp có thể từ Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện chở dự mà đi, chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới, thực lực tự nhiên không phải tầm thường.

Nhưng là Nhân tộc trong địa bàn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhiều lắm, bởi vì rất nhiều nhân tố, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đi tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện.

Tỉ như Viêm Hoàng đại giới, đã mất đi tiền nhiệm Giới Chủ, đại giới bên trong rất nhiều cường giả, cũng không có cách nào xin tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện, còn có một số Chuẩn Thánh, đã tham gia qua một lần.

Cho nên, có thể thu được giới tâm danh ngạch, tự nhiên không thể thay biểu vô địch tại Linh giai, nhưng là ai có thể nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, vậy mà lại nghịch thiên đến loại tình trạng này.

Trước mắt vị này tuổi trẻ tân nhiệm Giới Chủ, dùng thực lực đã chứng minh, cái gì gọi là Giới Chủ uy thế, bọn hắn nơi nào còn dám không theo?

"Không. . . Không muốn!"

Trì gia Đại trưởng lão ho ra máu.

Hắn nhìn lấy đại lượng cường giả xông vào Trì gia tộc địa bên trong, chỗ đến hết thảy đều hóa thành tro bụi, lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hối hận đan xen phía dưới, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

"Chúng ta Trì gia, lần này thật là đá thiết bản. . ."

Trì gia còn lại Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh cường giả, cũng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Bọn hắn Trì gia tại Viêm Hoàng đại giới kinh doanh số vạn năm, Căn thâm Đế cô, liền lên đảm nhiệm Giới Chủ đều có rất nhiều lo lắng.

Mà trước mắt tuổi trẻ Giới Chủ sát phạt quyết đoán, muốn đem bọn hắn nhổ tận gốc, cái này chờ thủ đoạn quá mức sắc bén.

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều, Trì gia tộc địa bên trong trận pháp toàn bộ bị phá hủy, tất cả tộc nhân liền phản kháng dũng khí đều không có, liền toàn bộ thúc thủ chịu trói.

To lớn Trì gia tổ địa, cũng tại mấy vị Chuẩn Thánh cường giả ra thủ hạ run rẩy, phá nát.

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đối mặt cười khổ.

Tiêu Diệp một lời phía dưới, Viêm Hoàng đại giới cường giả tận bộ dạng phục tùng, Chuẩn Thánh thế lực tùy theo tan tành mây khói, này chờ tư thế oai hùng thực sự để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Tinh không dưới, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, tâm tình không có bất kỳ cái gì ba động.

Hôm nay không nghiêm trừng phạt Trì gia, hắn người giới chủ này vị trí, làm sao ngồi ổn?

"Trì gia bảo vật ngược lại là có không ít  có thể lấy ra cho Chân Linh đại lục võ giả sử dụng."

Nhìn lấy đại lượng bảo vật, binh khí, Linh giai tu hành pháp môn chờ chút, từ Trì gia tổ địa bị dời đi ra, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Trì gia chính là Chuẩn Thánh thế lực, nội tình hạng gì thâm hậu?

Bây giờ hắn cũng đã trở thành Viêm Hoàng Giới chủ, đã tại ba ngàn đại giới đặt chân  có thể cân nhắc để Chân Linh đại lục võ giả tiếp xúc ba ngàn đại giới.

Có Trì gia nội tình, Chân Linh đại lục võ giả, tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhất phi trùng thiên.

"Giới Chủ, Trì gia tất cả võ giả đều đã bị bắt lại, thừa hạ lưu rơi vào bên ngoài võ giả, chúng ta cũng đều đã phái người tiến đến bắt lấy, Trì gia chưởng khống tinh vực thế lực, cũng sẽ cùng nhau niêm phong."

Giờ phút này, một cái hơi mập bóng dáng bay tới, chính là Tử Quang Các chín tầng Các chủ, đối với Tiêu Diệp cung kính nói ràng.

Được

"Trì gia địa bàn cùng bảo vật cho ta phong tồn tốt, ta sẽ tìm người đến đây tiếp nhận, về phần Trì gia võ giả, cùng Trì gia mười vị Chuẩn Thánh, lưu phóng đại giới ngục giam, cầm tù ngàn năm."

"Nếu là bọn họ thành tâm hối cải, ngàn năm sau nhưng trùng hoạch tự do."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Hắn trước kia tại Thái Hư đại giới tu luyện, sau cùng còn tiến nhập Thái Hư Thánh Giới, từng nghe ngửi qua mỗi một cái Nhân tộc đại giới, đều có đại giới ngục giam, chuyên cửa giam giữ đại giới bên trong phạm nhân.

Mà Viêm Hoàng đại giới, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cầm tù ngàn năm!

Tử Quang Các chín tầng Các chủ thân thể run lên.

Đại giới ngục giam cái kia chờ địa phương, bị giam giữ ngàn năm, quả thực sống không bằng chết.

"Giới Chủ đại nhân, còn lại phía dưới sự tình, đều giao cho bọn hắn đến xử lý là xong, tin tưởng bọn họ cũng không dám ngỗ nghịch ngươi ý chí."

"Ta dẫn ngươi đi Giới Chủ phủ đi, đây là tiền nhiệm Giới Chủ lưu lại, ngay tại đại giới một tòa trong tinh vực."

Giờ phút này, Mộng U Lam bay tới, trong đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, mở miệng nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó chút đầu.

Bây giờ hắn còn không có hóa thánh, không có cách nào như là Thái Hư Đại Thánh cái kia vậy khai ích Thánh Giới, tạm thời chỉ có thể tại Giới Chủ phủ đặt chân.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mang theo Tiêu Niệm bọn người, đi theo Mộng U Lam hoành không mà đi.

"Mẹ kiếp, bị Bắc Đẩu lão nhi đoạt chiếm được tiên cơ!"

"Tân Giới chủ mạnh như vậy, ngày sau hóa thánh khẳng định càng thêm khủng bố, ta tại sao không có nghĩ đến, tìm nữ tính hậu nhân đến gần Tân Giới chủ đâu?"

Nhìn qua Tiêu Diệp rời đi, không ít Chuẩn Thánh đều tại nội tâm thầm mắng, Bắc Đấu tông lão tổ, thì là vuốt râu lãng nở nụ cười.

. . .

Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ, hoành không tại đại giới bên trong, so với Trì gia tộc địa còn muốn to lớn gấp bội, giống như một đầu tiền sử cự thú nằm ở trong vũ trụ.

Trong phủ kiến trúc vô số, còn có rất nhiều trận pháp gia trì, chỉ cần lấy Viêm Hoàng đại giới giới tâm liền có thể thôi động, nếu là không gặp được cho phép, liền thánh nhân cũng muốn ngừng bước, cực kỳ khủng bố.

Đây là tiền nhiệm Giới Chủ tốn hao cự đại tinh lực tu kiến đi ra, bảo tồn hoàn hảo, bây giờ ngược lại là thành toàn Tiêu Diệp.

"Oa, thật là nồng nặc vũ trụ linh khí!"

"Người giới chủ này phủ cũng quá bá khí tức đi, sư tôn, chúng ta về sau liền muốn ở nơi này sao?"

. . .

Một năm sau, Tiêu Diệp một đoàn người thông qua Truyền Tống Trận pháp xuất hiện, nhìn qua trước mắt bao la hùng vĩ vô cùng Giới Chủ phủ, Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đều kích động.

"Đó là đương nhiên."

Tiêu Diệp mỉm cười, "Chẳng những các ngươi ở chỗ này, chúng ta tộc nhân cũng có thể vào ở tới."

"Niệm nhi, Lâm Văn, cầm lên ta sẽ an bài người hộ tống các ngươi về Chân Linh đại lục, từng bước đem Chân Linh đại lục võ giả nhận lấy, tiếp quản Trì gia địa bàn."

"Còn có Nhân tộc tứ đế, ta cũng sẽ phái người đi tìm đến, cộng trúc huy hoàng!"

Tốt

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đều là hưng phấn nói.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp đã tỏ rõ qua ý nghĩ của mình.

Tiếp quản Trì gia địa bàn, Chân Linh đại lục điểm xuất phát có thể xưng biến thái a!

"Tiêu Diệp, đã Tiêu Niệm cùng Lâm Văn, đã đi tới thân ngươi một bên, cái kia ta liền rời đi trước."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm dễ nghe vang lên, chỉ gặp Mộ Dung Tiên mỉm cười nói ràng, nhưng là một song trong con ngươi, nhưng lại có ảm đạm.

Lần này cùng Tiêu Diệp trùng phùng, đối phương đã trưởng thành đến làm nàng ngưỡng vọng không kịp trình độ, để cho nàng có gan thật sâu phức cảm tự ti.

"Tiên di, ngươi sao có thể đi?" Tiêu Niệm cùng Lâm Văn nghe vậy đều là biểu lộ đại biến, vội vàng giữ lại.

"Xem lại các ngươi trôi qua tốt, vậy là được rồi." Mộ Dung Tiên mỉm cười nói ràng, không muốn lưu lại.

Tiêu Diệp cũng là khẽ nhíu mày.

Mộ Dung Tiên thay hắn bảo hộ Tiêu Niệm cùng Lâm Văn thời gian dài như vậy, đây là đại ân, hắn khẳng định phải báo ân.

Nhưng đối phương kiên trì muốn rời khỏi, hắn có thể sử dụng cường ngạnh thủ đoạn sao?

"Tiên di, ngươi đừng sốt ruột chạy đi."

"Cha ta mới trở thành Viêm Hoàng Giới chủ, khẳng định sự vụ bận rộn, thân một bên lại không có người có thể dùng được, không bằng ngươi tạm thời lưu lại hỗ trợ, đợi cha ta thân một bên nhân thủ sung túc, ngươi lại rời đi như thế nào?"

"Ngươi khẳng định không hi vọng nhìn thấy cha ta, vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, bận bịu cháy đầu nát trán a?"

Vào thời khắc này, Tiêu Niệm lại mắt hạt châu nhất chuyển, một mặt nói nghiêm túc nói.

Nhưng là cái kia ngữ khí, lại làm cho Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Hắn thế nào cảm giác Tiêu Niệm cái này tiểu tử, ngữ khí như vậy quái đâu?.