Chương 2023: Giới nội tu luyện

Chương 2023: Giới nội tu luyện

Đối mặt một mặt chăm chú Tiêu Niệm, Mộ Dung Tiên vậy mà hơi sững sờ, giống là nghĩ đến cái gì, trên mặt bay qua một mảnh hồng hà, vậy mà nhẹ nhẹ gật gật đầu: "Tốt!"

"Ha ha, quá tốt rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Niệm cùng Lâm Văn đều nở nụ cười.

Đặc biệt là Tiêu Niệm, càng là gương mặt cười xấu xa.

"Cái này đồng ý?" Tiêu Diệp tò mò nhìn Tiêu Niệm.

Vì sao Tiêu Niệm lời nói này, sẽ để cho Mộ Dung Tiên có chuyển biến lớn như vậy?

"Cha, nói thật cho ngươi biết, ta cùng tiên di ở giữa, là có bí mật, nhưng là ta sẽ không nói cho ngươi."

Tiêu Niệm giang tay ra nói ràng.

"Tiến Giới Chủ phủ đi." Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mang theo đám người bay vào Giới Chủ trong phủ.

Mộ Dung Tiên nguyện ý lưu lại, tự nhiên là tốt nhất.

Hắn cũng lười đi qua hỏi có cái gì bí mật.

"Xem ra Giới Chủ đại nhân thân một bên, không thiếu xuất sắc nữ tử a." Mộng U Lam gặp này thần sắc có chút ảm đạm.

Cùng là nữ tử, nàng từ Mộ Dung Tiên trên thân, nhạy cảm đã nhận ra một tia dị dạng khí tức.

Nương theo lấy tiền nhiệm Giới Chủ vẫn lạc, cả tòa Giới Chủ phủ đô trống rỗng, bị long đong đã lâu, giống như là hồi lâu đều không đã có người đến đây rồi.

Trên thực tế, đồng dạng thánh giai cường giả, đều sẽ ở tại chính mình mở ra Thánh Giới bên trong, sẽ rất ít tại đại giới bên trong tu kiến Giới Chủ phủ, bởi vì vô dụng.

Tiêu Niệm, Lâm Phàm đều chính mình tìm địa phương đi tĩnh tu.

Bọn hắn bị ép tham dự vĩnh viễn chiến tranh, tuy nhiên có Mộ Dung Tiên che chở, những năm qua này cũng là tích lũy không ít thương thế.

Mộ Dung Tiên cũng là cũng giống như thế.

Mà Tiêu Diệp, thì là mang theo Mộng U Lam, đạp biến cả tòa Giới Chủ phủ.

Giới Chủ trong phủ ngoại trừ có đông đảo trận pháp thủ hộ, hơn nữa còn có rất nhiều Linh giai tu hành pháp môn cùng linh pháp, thậm chí còn có một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh.

Kho binh khí, linh Đan Các, mật thất chờ chút đầy đủ mọi thứ, vũ trụ linh bảo càng là nhiều vô số kể, nhìn làm cho người hoa mắt, để Tiêu Diệp có chút mừng rỡ.

Tại Thí Huyết đại giới cùng Luân Hồi chiến trường bên trong, hắn trên người vũ trụ linh bảo tiêu hao quá nhiều.

"Tiền nhiệm Giới Chủ vẫn lạc, nhưng là Viêm Hoàng đại giới nhưng không có hộ tống cùng một chỗ chôn vùi, là bị Nhân tộc thánh điện cưỡng ép tách ra giới tâm sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

Hắn vốn cho là, trở thành Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ, liền xem như Đại Diễn Cổ tộc đều không dám tùy tiện động đến hắn.

Bởi vì dung nhập giới tâm về sau, hắn cùng đại giới có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Nhân tộc thánh điện không có khả năng nhìn lấy một phương đại giới bị hủy diệt, này lại suy yếu nhân tộc thực lực.

Nhưng là bây giờ xem ra, lại không phải đơn giản như vậy a.

Lấy cấm chế Cổ tộc nhân quả, Đại Diễn Cổ tộc sớm muộn đều sẽ xuống tay với hắn.

Viêm Hoàng đại giới tiền nhiệm Giới Chủ vẫn lạc, là một điều bí ẩn đề, liền Mộng U Lam cũng không từng nghe tới, Giới Chủ trong phủ cũng không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại.

Mấy ngày về sau, Tiêu Diệp triệt để quen thuộc Giới Chủ phủ, cùng hiểu rõ đến trước mắt Viêm Hoàng đại giới tình cảnh, Mộng U Lam nhìn ra Tiêu Diệp chí đang theo đuổi võ đạo, thế là chủ động cáo từ, ảm đạm rời đi.

"Ta thực lực, còn chưa đủ, nhất định phải nhanh đột phá đến Chuẩn Thánh tầng thứ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tại Giới Chủ phủ một tòa trong cung điện ngồi xếp bằng.

"Viêm Hoàng Giới tâm!"

Tiêu Diệp hai con ngươi khép hờ, mi tâm nóng hổi, giới tâm tại mạnh mẽ nhảy lên, để của hắn linh thức lần nữa gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần bị mở rộng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Ông

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp trước mắt hiển hiện vô số chùm ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, lẫn nhau đan vào một chỗ, lóe ra vô số phù văn, lít nha lít nhít hiển hiện, giống như là người khung xương đồng dạng, chống lên một cái mênh mông thế giới.

Tại cái này trong thế giới, hắn có thể nhìn thấy từng cái nhân loại võ giả bóng dáng, hoặc là tại tu luyện, hoặc là tại lẫn nhau bề ngoài chém giết...

Nhưng bất luận như thế nào võ giả, cho dù là phóng xuất ra chuẩn Thánh Khí tức tồn tại, đều bị giam cầm ở phương này thiên địa phía dưới, giống như là lồng giam bên trong dã thú.

Dã thú tuy nhiên hung mãnh, nhưng lại chỉ có thể vây ở lồng giam bên trong.

"Đó chính là duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển nói sao?"

"Không hóa thánh, thủy chung chỉ có thể bị những này nói áp chế, chỉ có chưởng khống nó một, mới có thể đánh vỡ hàng rào, bao trùm trên đó, trở thành thánh giai cường giả."

Tiêu Diệp trong lòng, đột nhiên sinh ra một loại minh ngộ.

Xử lý xong việc vặt, hắn bình tĩnh lại phỏng đoán Viêm Hoàng Giới tâm.

Giống như là còn lại Bán Thánh thậm chí Chuẩn Thánh, muốn cảm ngộ thánh đạo, muôn vàn khó khăn, có chút cuối cùng cả đời đều không được, mà lại bị thiên địa chỗ áp chế.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại áp đảo duy trì Viêm Hoàng đại giới 'Đạo' phía trên.

Đây là chấp chưởng giới tâm chỗ tốt, so với hắn lúc trước tiến nhập Thánh chi hải còn mãnh liệt hơn.

Hắn tự thân áp đảo những này trên đường, trên người nghịch thiên dấu ấn đều buông lỏng, không hề bị đến áp chế, trong lúc nhất thời liền có rất nhiều cảm ngộ.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa hiển hiện đi ra, bị ba mảnh bích lục lá cây chen chúc tại trung gian thánh quả, thánh đạo phù hiệu điên cuồng lóe ra, vậy mà để duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển rất nhiều 'Đạo' cũng vì đó sợ run.

"Ta lĩnh ngộ thánh đạo, vậy mà như thế khủng bố?" Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên.

Còn không có chờ hắn cẩn thận cảm thụ, hết thảy trước mắt liền đã biến mất, vô luận hắn lại như thế nào thôi động Viêm Hoàng Giới tâm cũng vô dụng.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi thu hoạch được Viêm Hoàng Giới tâm thời gian quá ngắn, còn không có triệt để đem dung hợp."

"Đợi ngươi đem triệt để dung hợp, tái sử dụng Song Đồng Thánh Tinh, muốn đột phá đến Chuẩn Thánh hẳn là rất nhanh."

"Đến lúc đó, ngươi chỗ đạp vào đầu này thánh đạo, cũng có thể phát huy ra uy năng."

Giờ phút này, Thời Gian Vũ Thạch từ Thời Gian Tháp bên trong bay ra, Thời Gian Đại Thánh hư huyễn bóng dáng bay ra, mở miệng nói ràng.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp gật gật đầu.

Viêm Hoàng Giới tâm đích thật là chí bảo, nhưng muốn đem nó triệt để chưởng khống, cũng phải thời gian.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có quá khuyết điểm nhìn, tiếp tục tĩnh tu.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, quét ngang Trì gia tin tức, đã quét sạch toàn bộ Viêm Hoàng đại giới, lập tức Vũ Nội đều là chấn, tứ phương im ắng.

Những cái kia đối với Tiêu Diệp ôm có lòng khinh thị, không có tiến đến nghênh đón Tiêu Diệp Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, đều ngồi không yên, nhao nhao chạy tới Giới Chủ phủ yết kiến Tiêu Diệp.

Đã từng cùng Trì gia quyết đấu qua gian nan vất vả môn, càng là vô cùng hoảng sợ, gian nan vất vả môn chuẩn Thánh Lão tổ tự mình đăng môn, chịu đòn nhận tội.

Cùng lúc, Trì gia kinh doanh số vạn năm đáng sợ sức ảnh hưởng, cũng là tùy theo bạo phát ra, đại giới bên trong xuất hiện rất nhiều nghi vấn Tiêu Diệp âm thanh.

Mà lại những âm thanh này rất là phân tán, khó mà đoàn diệt.

Tiêu Diệp tọa trấn Giới Chủ phủ, lấy truyền âm kim châu hiệu lệnh Viêm Hoàng đại giới cường giả xuất kích, không lưu tình chút nào, một khi tao ngộ ngăn cản toàn bộ diệt sát.

Tại dài đến nửa năm hỗn chiến bên trong, mấy chục cái tinh vực đều bị đánh nát, rốt cục đem Trì gia cho nhổ tận gốc.

Tiêu Diệp, cũng là chân chính ngồi vững vàng Giới Chủ vị trí này.

Mà vừa lúc này, Tiêu Niệm cùng Lâm Văn, cũng tại Tiêu Diệp an bài phía dưới, bước lên trở về Chân Linh đại lục lữ trình.

Lần này, bọn hắn muốn đem Chân Linh đại lục võ giả, tiếp vào ba ngàn đại giới bên trong, để Chân Linh đại lục triệt để nghênh đón mới kỷ nguyên..