Chương 2024: Yêu tộc tung tích địch

Chương 2024: Yêu tộc tung tích địch

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt khoảng cách Tiêu Diệp nhập chủ Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ, đã qua ròng rã năm năm.

Cái này kỷ nguyên Luân Hồi chiến trường thí luyện sự tích, cũng rốt cục triệt để tại các lớn Giới Linh giai cường giả bên trong truyền ra.

Tiêu Diệp cái này tên càng phát loá mắt, tại Viêm Hoàng đại giới bên trong giàu có sắc thái truyền kỳ.

Tiêu Diệp tuy là Bán Thánh, nhưng có uy thế, đã không kém chút nào chân chính thánh giai cường giả.

Viêm Hoàng đại giới rất nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh thế lực, dâng lên không ít thực lực cường đại Linh giai võ giả, sung làm người hầu cùng thị vệ, đến thủ hộ Giới Chủ phủ, để to lớn Giới Chủ phủ không còn vắng lạnh.

"Chậc chậc, ta đi vào Giới Chủ phủ ba năm, vậy mà chỉ gặp qua Giới Chủ lộ ra một lần mặt, thời gian khác đều đang bế quan, liền trước mấy ngày gian nan vất vả môn đưa tới một nhóm kia đỉnh tiêm mỹ nữ, đều bị Giới Chủ đại nhân chận ở ngoài cửa, Giới Chủ như thế tuổi trẻ lại có thể bảo trì bản tâm, thật sự là khó được."

"Đúng vậy a, ta nếu là Giới Chủ đại nhân lời nói, hiện tại khẳng định hảo hảo hưởng thụ Giới Chủ cái này thân phận mang tới quyền lực cùng địa vị, nơi nào còn có tâm tư tu luyện a."

"Bất quá, Giới Chủ đại nhân tuy mạnh, nhưng là hắn tu luyện chính là ba ngàn đại giới mạnh nhất Thủy Pháp Cổ Kinh, muốn đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới chỉ sợ rất khó a, chúng ta cái này đều đưa vào đi không biết bao nhiêu vũ trụ linh bảo."

...

Giới Chủ phủ một đầu rộng lớn lớn trên đường, hai cái Linh giai đỉnh phong thị vệ chính đang bàn luận.

Bọn hắn ngoại trừ phụ trách bảo hộ Giới Chủ phủ bên ngoài, còn muốn cách mỗi một đoạn thời gian, đều cho Tiêu Diệp đưa đi vũ trụ linh bảo.

Có thể cho dạng này giàu có sắc thái truyền kỳ Giới Chủ sung làm thị vệ, thế nhưng là rất hào quang sự tình, cho nên bọn hắn mặt bên trên mang theo tự hào.

"Đưa xong vũ trụ linh bảo, liền mau mau rời đi, không nên dừng lại cùng ồn ào, quấy rầy đến Giới Chủ đại nhân tĩnh tu, các ngươi đảm đương không nổi!"

Vào thời khắc này, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, chỉ gặp một thân tiên khí Mộ Dung Tiên xuất hiện, khuôn mặt hàn sương nói.

"Vâng, Mộ Dung đại nhân!"

Hai cái này thị vệ bị giật mình kêu lên, không dám dừng lại, nhanh chóng rời đi.

Mấy năm này Tiêu Diệp bế quan tu luyện, Mộ Dung Tiên đem Giới Chủ phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, rất nhiều người đều truyền ngôn Mộ Dung Tiên cùng Tiêu Diệp quan hệ không tầm thường, bọn hắn tự nhiên không dám đắc tội.

"Không biết rõ Tiêu Diệp đạt tới cái gì cảnh giới, những năm này Giới Chủ phủ lưu lại vũ trụ linh bảo, đều nhanh muốn bị lấy sạch, nếu như không phải Bắc Đấu tông Mộng U Lam, thường thường sẽ đưa tới vũ trụ linh bảo, chỉ sợ sớm đã theo không kịp tiêu hao."

Mộ Dung Tiên xa xa nhìn về phía xa xa một tòa cung điện, lông mày hơi nhíu nói.

Viêm Hoàng đại giới tiền nhiệm Giới Chủ, lưu lại vũ trụ linh bảo là rất nhiều, nhưng Tiêu Diệp tiêu hao, cũng quá dọa người, hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường.

Sau một khắc, Mộ Dung Tiên thân hình tựa như một đạo khói xanh, biến mất mà đi.

Đột nhiên ——

Oanh

Một cỗ kỳ dị ba động, đột nhiên từ Giới Vương phủ chỗ sâu trong cung điện phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng phía Viêm Hoàng đại giới quét sạch mở đi ra.

"Lại là loại cảm giác này!"

"Là từ Giới Chủ phủ truyền đến sao?"

"Tân nhiệm Giới Chủ lĩnh ngộ, đến cùng là cái gì thánh đạo a, vẫn chỉ là tại nảy sinh giai đoạn, liền có đáng sợ như vậy uy năng."

...

Giờ khắc này, Viêm Hoàng đại giới bên trong không biết bao nhiêu tồn tại cường đại, đều bị đánh thức, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là chỉ có đúc thành thánh đạo cơ sở Bán Thánh, cùng có thể thôi động thánh đạo tiến hành công kích Chuẩn Thánh, mới có thể cảm nhận được ba động.

Năm năm này giữa, bọn hắn cảm nhận được quá nhiều lần, mà lại càng kinh khủng, tuy nhiên cách xa nhau vô tận hư không, vẫn như cũ để bọn hắn kinh hãi không thôi, tựa hồ bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, muốn thần phục vỡ nát vậy.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Tiêu Diệp đang vận dụng Viêm Hoàng Giới tâm tu luyện, chỗ bạo phát đi ra ba động.

Giới Chủ phủ một tòa trong cung điện, Tiêu Diệp chầm chậm mở ra hai mắt, trong hai con ngươi bạo lướt đi lưỡng đạo tinh mang, phá vỡ hư không.

Soạt

Thái Sơ Linh Hoa khẽ đung đưa lấy, tản mát ra ngập trời ba động.

Nhìn kỹ lại, ba mảnh lá cây chen chúc thánh quả, quang mang mông lung, đã tráng lớn hơn rất nhiều, trên đó năm cái thánh đạo phù hiệu đang lấp lóe, bộc phát ra bất hủ quang.

"Giới tâm quả nhiên là chí bảo, không có uổng phí ta tại Luân Hồi chiến trường bên trong chém giết." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Năm năm này hắn dốc lòng tu hành, đã triệt để dung hợp giới tâm, trên người nghịch thiên dấu ấn buông lỏng, tại lĩnh ngộ thánh đạo đồ thượng, lấy được cự đại tiến bộ.

Thánh đạo cảm ngộ tăng lên, khiến cho hắn thai nghén thánh quả tốc độ tăng nhiều, đối với vũ trụ linh bảo tiêu hao tự nhiên cũng là càng lớn.

Nếu như nói năm năm trước của hắn Bán Thánh chi lực là một, như vậy hiện tại chính là mười, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Lại thêm Thời Gian Tháp phụ trợ, Viêm Hoàng đại giới cái này thời gian năm năm, tương đương với hắn khổ tu mấy trăm năm sao.

"Ta mượn nhờ Thánh Chi Hải lĩnh ngộ thánh đạo, cũng không tại duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển 'Đạo' bên trong..." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói, đối với đạo hữu càng thêm rõ ràng nhận biết.

Một loại  Giới Chủ, thu hoạch được giới tâm về sau, thậm chí có thể quan sát duy trì đại giới vận chuyển nói, tựa như một quyển sách đặt ở trước mặt  có thể trực tiếp lấy tới lý giải cùng tiêu hóa, từ đó lầu cao vạn trượng bình lên.

Mà hắn lại khác biệt, chỉ có thể tham khảo cùng thôi diễn, lại dung hợp đến lĩnh ngộ của mình bên trong, nếu không tiến bộ đem lớn hơn.

Bất quá, cái này cũng so tự mình lĩnh ngộ nhanh nhiều lắm.

"Đó là tự nhiên."

"Duy trì đại giới vận chuyển nói, là dễ dàng nhất lĩnh ngộ, cũng là thấp nhất cấp, đồng dạng ba ngàn đại giới thánh giai cường giả, lĩnh ngộ đều là loại này nói."

"Nhưng là ngươi tiểu tử có nghịch thiên cơ duyên, tìm được Thánh Chi Hải, lĩnh ngộ nói tự nhiên không đơn giản."

"Không phải vậy, cũng quá lãng phí lấy Thái Sơ Cổ Kinh, tạo thành liền đi ra nội tình." Thời Gian Đại Thánh hư huyễn bóng dáng nhẹ nhàng tới.

Tiêu Diệp lập tức lật cái bạch nhãn.

Thời Gian Đại Thánh đến bây giờ còn không muốn đi chính diện giải thích, nói là hắn hiện tại vẫn không có nhập môn, chỉ có đợi đến đột phá Chuẩn Thánh tầng thứ, mới có tư cách chân chính đi biết được cái gì là nói.

Bất quá, Thời Gian Đại Thánh nói cũng không sai.

Những năm này hắn tuy nhiên tiến bộ rất lớn, nhưng là đối với thánh đạo chưởng khống, vẫn như cũ chỉ là da lông mà thôi, chớ nói chi là phát huy ra uy lực.

"Ta bây giờ khoảng cách Chuẩn Thánh cảnh giới, kém chính là thánh đạo cảm ngộ." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, lập tức một khối bích, giống như con mắt như vậy tinh thể xuất hiện trong tay.

Cái này, chính là Song Đồng Cổ tộc thương, giao ra Song Đồng Thánh Tinh, là có thể tăng tốc đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới bảo vật.

Hắn một mực chịu đựng, lưu đến bây giờ mới sử dụng.

Chỉ cần hắn đối với thánh đạo cảm ngộ đuổi theo, lấy giới khác chủ thân phận, phải lấy được đại lượng vũ trụ linh bảo, cũng không khó.

Gặp này, Thời Gian Đại Thánh lập tức chỉ điểm Tiêu Diệp như thế nào sử dụng này chí bảo.

Hắn mặc dù không có từng chiếm được dạng này bảo vật, nhưng là kiến thức rộng rãi, như thế nào sử dụng nên cũng biết.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp dự định dựa theo Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm, sử dụng Song Đồng Thánh Tinh thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đổi, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa truyền âm kim châu.

"Yêu tộc!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, trên mặt hiện lên sát khí..