Chương 2025: Tự mình tiến về

Chương 2025: Tự mình tiến về

Truyền âm kim châu chính là ba ngàn đại giới bên trong có chút thường gặp bảo vật, lưu lại lẫn nhau linh hồn dấu ấn sau  có thể tiến hành thông tin.

Cao cấp truyền âm kim châu, thậm chí có thể tại khác biệt đại giới giữa tiến hành thông tin.

Bây giờ, Tiêu Diệp trong tay truyền âm kim châu, liền có một đầu tin tức truyền đến.

Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh thế lực, Tử Quang Các một vị Các chủ, tại giới bên trong phát hiện cường giả yêu tộc tung tích.

Vị này Các chủ triển khai truy kích lại thất bại, nhưng lại có thể phát hiện, cường giả yêu tộc tung tích, chỉ hướng năm năm trước Tiêu Niệm, Lâm Văn bọn người rời đi phương hướng.

Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ, đã sớm triệt để tan vỡ, cùng Nhân tộc triệt để đối với đứng.

Yêu tộc xuất hiện tại Nhân tộc trong địa bàn, tự nhiên không thể khinh thường, cho nên vị này Các chủ, trước tiên nội báo cáo Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp linh hồn đều đang kinh hãi.

Đối với còn lại Nhân tộc Giới Chủ mà nói, Yêu tộc chỉ là địch nhân mà thôi, nhưng là hắn, năm đó chấp hành đại giới nhiệm vụ thời điểm, lại giết Yêu Hoàng con trai a.

Yêu tộc dù sao cũng không thể cùng Nhân tộc so sánh, lại thêm hắn trở thành Viêm Hoàng Giới chủ, cho rằng Yêu tộc đã bỏ đi phần này cừu hận, tại giấu tài, cho nên buông lỏng cảnh giác.

Dù sao những năm này, Yêu tộc vẫn luôn không có quá lớn động tác.

Nhưng là bây giờ nhìn lại, lại không phải như thế!

"Cường giả yêu tộc tung tích, là đuổi theo Niệm nhi bọn hắn mà đi, chỉ sợ là vì nhằm vào Chân Linh đại lục, còn có người nhà của ta!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, linh hồn đều đang kinh hãi.

Một khi bị Yêu tộc phát hiện Chân Linh đại lục, cái kia tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

Nếu như bởi vì chính mình sơ sẩy, dẫn đến người nhà của mình, còn có Chân Linh đại lục võ giả toàn bộ thân tử, hắn đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Bạch

Tiêu Diệp lần nữa lấy ra một cái nhìn cao cấp không ít truyền âm kim châu, hắn rót vào một tia Bán Thánh chi lực tiến hành truyền âm về sau, đang nóng nảy chờ đợi.

Năm năm trước Tiêu Niệm cùng Lâm Văn từ Giới Chủ phủ xuất phát, tiến đến nghênh đón của hắn tộc nhân cùng Chân Linh đại lục võ giả, hắn còn phái ra ròng rã hai mươi vị Chuẩn Thánh, 50 vị Bán Thánh tùy hành bảo hộ.

Mà cái này khỏa truyền âm kim châu bên trong, liền có trong đó một vị Chuẩn Thánh linh hồn dấu ấn.

"Không tốt!"

"Khó nói Yêu tộc thật sự đối với Niệm nhi bọn hắn động thủ?"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa cái thời thần trôi qua, tại Tiêu Diệp cái trán đầy mồ hôi thời điểm, rốt cục truyền âm kim châu rốt cục có phản ứng.

"Giới Chủ đại nhân, chúng ta thông qua Truyền Tống Trận đi đường, lập tức liền muốn đến ngươi cố hương, ngươi có dặn dò gì sao?"

Cái kia Chuẩn Thánh âm thanh truyền đến, tràn đầy nghi hoặc.

"Vô sự, các ngươi bảo vệ tốt người nhà của ta." Tiêu Diệp lúc này mới nới lỏng một hơi, lại câu thông một hồi mới cắt đứt truyền tin.

"Đây chỉ là một trùng hợp, vẫn là Yêu tộc còn tại ẩn núp, chưa từng động thủ?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

"Ta vẫn là tự mình đi tiếp ứng đi, dù sao lịch luyện tu hành cũng giống như vậy."

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp làm ra quyết định, kết thúc bế quan.

"Cái gì?"

"Ngươi muốn rời khỏi Giới Chủ phủ, tự mình đi tiếp ứng Niệm nhi bọn hắn? Muốn hay không mang nhiều chút Chuẩn Thánh cường giả?" Mộ Dung Tiên biết được Tiêu Diệp quyết định về sau, giật nảy cả mình.

"Không cần."

"Vạn nhất đây là Yêu tộc kế điệu hổ ly sơn, ta mang đi Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh cường giả, liền trúng phải bọn hắn bẫy."

"Huống hồ, ta đã liên lạc qua Thái Hư Đại Thánh, hắn đã từng điều tra, gần đây Yêu tộc Yêu Thánh cũng không rời đi lĩnh địa."

"Nếu chỉ là một số Yêu tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, ta không sợ."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, toàn thân tản mát ra một cỗ tự tin.

Yêu tộc cùng Nhân tộc triệt để đối với đứng, Nhân tộc thánh điện đối với Yêu tộc tự nhiên mật thiết chú ý, đặc biệt là Yêu tộc thánh giai cường giả.

Một khi Yêu tộc xuất động thánh giai cường giả, thân là Nhân tộc thánh điện một phần tử Thái Hư Đại Thánh, tự nhiên biết được.

Mà cái này năm năm bế quan tu hành, sánh được mấy trăm năm khổ tu, tiến bộ cự đại.

"Tốt a."

"Nếu là có cái gì tin tức, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi." Mộ Dung Tiên cười khổ gật gật đầu.

"Vất vả ngươi."

Tiêu Diệp nhìn Mộ Dung Tiên một chút, thân hình lóe lên, vọt thẳng ra Giới Chủ phủ.

Chân Linh đại lục là thấp chờ vị diện, ở vào Thái Hư đại giới phi thường biên giới khu vực, dù cho dựa vào đại giới bên trong rất nhiều Truyền Tống Trận, từ Giới Chủ phủ xuất phát, nhanh nhất cũng phải mấy năm mới có thể đến.

Trên đường đi, Tiêu Diệp tại tu luyện cùng lúc, cách mỗi mấy ngày, đều sẽ dùng truyền âm kim châu cùng Tiêu Niệm bọn người liên hệ, xác nhận bọn hắn đã an toàn đến Chân Linh đại lục, cũng không nhận được Yêu tộc đánh.

Cùng lúc, Viêm Hoàng đại giới cũng là một mảnh yên tĩnh, cường giả yêu tộc tung tích giống như là hoa trong kính thủy trung nguyệt vậy, không còn có xuất hiện.

"Có lẽ là ta khẩn trương thái quá."

Hai năm rưỡi về sau, Viêm Hoàng đại giới khu vực biên giới, một khỏa bị sa mạc bao phủ cổ tinh phía trên, Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Hắn bổ ra hành tinh cổ này mặt đất, xâm nhập lòng đất, tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, lúc này mới lấy ra Song Đồng Thánh Tinh  dựa theo Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm bắt đầu sử dụng.

Soạt

Trong chốc lát, Song Đồng Thánh Tinh bộc phát ra vô tận quang huy, vậy mà biến thành một khỏa song đồng chi nhãn, trực tiếp khắc sâu vào đến Tiêu Diệp mi tâm ở giữa.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cảm giác giống như là có được Song Đồng Cổ tộc cường giả một khỏa con mắt, mông lung ra Hỗn Độn khí tức.

Phóng nhãn nhìn lại, trong hư không vô số thánh đạo phù hiệu, vậy mà đều có thể bắt được.

"Thật đáng sợ!" Dù cho Tiêu Diệp định lực, giờ phút này cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Khó trách Song Đồng Cổ tộc, tại hóa thánh một đường bên trên, có được trời ưu ái ưu thế, vậy mà có thể bắt được duy trì đại giới vận chuyển nói, có thể so với có được một khỏa giới tâm a.

Tiêu Diệp lần nữa thôi động Viêm Hoàng Giới tâm, lập tức siêu thoát đến đại giới phía trên, chỗ mi tâm song đồng con mắt mở ra, duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển các loại nói có thể thấy rõ ràng.

Cái kia song đồng hướng đại giới bên ngoài nhìn lại, thậm chí ngay cả bao trùm tại đại giới bên ngoài nói, đều mơ hồ nhìn thấy.

Những này nói bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, thánh đạo phù hiệu lóe ra, tạo thành từng đầu tinh hà xuyên qua hư vô, đã dẫn phát thiên địa gào thét, trước kia Tiêu Diệp thôi động Viêm Hoàng Giới tâm, chưa bao giờ từng thấy một màn này.

Hắn lĩnh ngộ nói, liền ở trong đó.

Nếu như nói, hắn tại Giới Chủ phủ thôi động giới tâm, chỉ là thoát khỏi thiên địa áp chế, để hắn có thể căn cứ duy trì đại giới vận chuyển nói, tiến hành thôi diễn cùng tham khảo, sau đó trả lại tự thân, như vậy hiện tại chính là đã có sẵn nói, trực tiếp bày ở trước mặt mình!

Liền tựa như lần nữa tắm rửa tại Thánh Chi Hải bên trong vậy, nhưng là cảm giác kia lại muốn rõ ràng gấp bội, kéo dài thời gian cũng càng dài.

Cái này hoàn toàn là ngày đêm khác biệt chênh lệch!

"Song Đồng Thánh Tinh thật là đáng sợ, vậy mà để ta lại một lần nữa thấy được chính mình lĩnh ngộ thánh đạo!"

Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Hắn lộ ra toàn bộ Giới Chủ phủ tất cả vũ trụ linh bảo, chỉ cần thánh đạo cảm ngộ theo kịp, rất nhanh liền có thể đột phá đến Chuẩn Thánh tầng thứ a.

"Hi vọng Song Đồng Thánh Tinh, có thể kiên trì một đoạn thời gian!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm quyết tâm, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong điên cuồng tu luyện..