Chương 2026: Yêu tộc đánh tới

Chương 2026: Yêu tộc đánh tới

Tuế nguyệt tại vô thanh vô tức bên trong tan biến mà đi, đảo mắt lại qua thời gian năm năm.

Tu Di tinh vực, chính là Thái Hư đại giới bên trong, rất có danh khí một cái tinh vực.

Bởi vì cái này trong tinh vực, tụ tập đại lượng Truyền Tống Trận, liên thông Thái Hư đại giới các, Thái Hư đại giới bên trong Linh giai võ giả, muốn đuổi tới mục đích, bình thường đều chọn xuất ra vũ trụ linh bảo vì đại giới, mở ra Tu Di tinh vực Truyền Tống Trận.

Cái này cũng khiến cho Tu Di tinh vực lui tới Linh giai võ giả, nhiều vô số, là một chỗ gió mây địa phương.

Nhưng là hôm nay, toàn bộ Tu Di tinh vực tất cả Truyền Tống Trận, cấm đoán còn lại Linh giai võ giả sử dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, có thân phận tôn quý người, muốn tại Tu Di tinh vực mượn nói!

Móa

"Lão tử thiên tân vạn khổ mới đuổi tới Tu Di tinh vực, còn vội vàng đi Tinh Không bí cảnh bên trong đoạt bảo đâu, ai như thế bá đạo, vậy mà cấm đoán chúng ta sử dụng Truyền Tống Trận?"

Một vị râu ria đại hán hùng hùng hổ hổ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

"Không cần nói bừa!"

"Cấm đoán chúng ta sử dụng Tu Di tinh vực Truyền Tống Trận, chính là Thái Hư Đại Thánh tự mình hạ lệnh, cẩn thận gây họa sát thân!"

Một vị Linh giai võ giả hảo tâm nhắc nhở nói, bả vị này râu ria đại hán dọa cho đến sắc mặt tái nhợt, trừng lớn hai mắt.

Thái Hư Đại Thánh tự mình hạ lệnh?

Người đến này bối cảnh nên lớn bao nhiêu a?

Có dạng này tao ngộ, cũng không phải là râu ria đại hán một người, tuy nhiên trong lòng mọi người bất mãn, nhưng lại không dám nói bừa, ngược lại tràn ngập hứng thú dừng lại, muốn nhìn một chút đến cùng là người phương nào, có như thế lớn năng lượng.

Đột nhiên, Tu Di tinh vực trên một hành tinh cổ cổ lão ra Truyền Tống Trận phát sáng lên, một đạo phi phàm bóng dáng, từ đó đi ra, lập tức để tất cả chú ý người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Những này bóng dáng mỗi nhất tôn đều uy áp ngập trời, ròng rã có hai mươi vị Chuẩn Thánh, 50 vị Bán Thánh!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, những cường giả này giống như hộ vệ đồng dạng, một tấc cũng không rời, đem theo sát phía sau đi ra đại lượng bóng dáng cho bảo vệ.

Tu Di tinh vực đại lượng võ giả, ánh mắt hướng phía những cường giả này bảo hộ người nhìn lại, lập tức đều là trong lòng hung hăng run lên, đầu có chút choáng váng.

Bị những cường giả này người bảo vệ, nhiều vô số, đạt đến hơn mấy chục vạn, nhưng mạnh nhất mấy cái cũng bất quá Hóa Linh cảnh mà thôi, còn lại đều là phàm giai mà thôi.

Phàm giai tại ba ngàn đại giới, liền con kiến hôi cũng không tính, bây giờ lại thu được 50 vị Bán Thánh, cùng hai mươi vị Chuẩn Thánh thiếp thân bảo hộ?

"Nhìn những này Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh trang phục, bọn hắn hẳn là là tới từ Viêm Hoàng đại giới!"

"Ta đã biết, những này phàm giai võ giả, khẳng định là Viêm Hoàng đại giới tân nhiệm Giới Chủ Tiêu Diệp người nhà, cũng chỉ có hắn mới có như thế năng lượng."

Một vị lớn tuổi võ giả đột nhiên phát ra tiếng kinh hô, lập tức đưa tới náo động khắp nơi cùng sôi trào thanh âm.

"Quá đặc biệt nương bá khí tức, một hơi đem mấy chục người nhà họ Vạn tiếp nhập ba ngàn đại giới, lại để Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh mở đường, ta lúc nào cũng có thể đạt tới dạng này độ cao a!"

Trái tim tất cả mọi người đầu đều là kinh run lên.

"Đây cũng là ba ngàn đại giới sao? Thật sự là quá mênh mông!"

Thần Tàng mặt mũi tràn đầy rung động thì thào từ nói, hắn bên người Võ Cực môn đông đảo võ giả, cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Ở chỗ này theo ý kiến đến một cái võ giả, đều có miểu sát bọn hắn năng lực, chớ nói chi là thiếp thân bảo hộ bọn hắn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh.

"Thật sự là không nghĩ tới, tiểu sư đệ vậy mà đạt đến như thế độ cao." Hình giáo mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ phức tạp.

Đối với ba ngàn đại giới hiểu rõ càng là khắc sâu, bọn hắn đối với Tiêu Diệp kính nể, cũng là càng thêm nồng đậm.

"Ha ha, nơi này còn không phải cha ta chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới đây."

"Cha dùng truyền âm kim châu thông tri qua ta, hắn đã tự mình chạy đến tiếp ứng, thông qua cái này tòa Truyền Tống Trận, chúng ta liền có thể đến Viêm Hoàng đại giới biên giới, cha là ở chỗ này chờ lấy chúng ta."

Trong đám người Tiêu Niệm nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy tự hào, cùng đám người đăng lâm Tu Di tinh vực Truyền Tống Trận, biến mất mà đi.

Cùng này cùng lúc, Viêm Hoàng đại giới biên giới đến một hành tinh cổ phía trên, một vị thanh niên tóc đen chính ngồi xếp bằng.

Rầm rầm!

Vô tận Bán Thánh chi lực, từ hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, diễn hóa ra một đóa linh hoa.

Đóa này linh hoa chỉ có ba mảnh bích lục lá cây, lại đạo vận vô tận, vây quanh một khỏa thánh quả.

Viên này thánh quả đã có nắm đấm lớn nhỏ, thoát khỏi hình thức ban đầu, bên trên có mười cái thánh đạo phù hiệu chính đang lóe lên, bạo phát đi ra ba động, để hành tinh cổ này đều tại điên cuồng rung động.

Ừm

"Bọn hắn muốn tới sao!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lấy ra truyền âm kim châu về sau, lập tức nở nụ cười.

Những năm này hắn tu luyện cùng lúc, cũng thông qua Truyền Tống Trận đang đuổi đường, ở mấy ngày trước đó đã tới mảnh tinh vực này.

Nơi này có một tòa cổ lão Truyền Tống Trận, tính cả Thái Hư đại giới, chính là trước kỷ nguyên lưu lại.

"Thái Hư đại giới có Thái Hư tại, Yêu tộc tuyệt đối không dám động thủ, đi vào Viêm Hoàng đại giới, có ta ở đây cũng không sợ, xem ra chỉ là sợ bóng sợ gió một trận a."

Tiêu Diệp chỗ mi tâm quang mang lóe lên, cái kia giống như Song Đồng Cổ tộc con mắt rớt xuống, đã phong vận diệt hết, giống như một khối phổ thông thạch đầu.

Đây chính là Song Đồng Thánh Tinh, bây giờ đã mất hiệu lực, hắn chỗ mi tâm chỉ có một đạo Viêm Hoàng Giới tâm dấu ấn.

Nhưng Tiêu Diệp trên mặt lại không có chút nào thất vọng, ngược lại mặt mũi tràn đầy cảm khái: "Song Đồng Thánh Tinh hiệu quả kinh người, vậy mà để ta thánh đạo cảm ngộ tăng vọt đến tình trạng như thế."

"Ta đã có thể cảm nhận được Chuẩn Thánh cảnh giới, đáng tiếc nhưng thủy chung không cách nào bước vào đi vào, thiếu sót một tia cơ duyên."

Không sai!

Những năm này hắn tại Viêm Hoàng Giới tâm cùng Song Đồng Thánh Tinh song trọng phụ trợ dưới, tiến bộ kinh người, tiêu hao trên thân tất cả vũ trụ linh bảo, Chuẩn Thánh cảnh đang ở trước mắt.

Nếu như so với trước kia, hắn đối với mình lĩnh ngộ thánh đạo, chỉ là có gan mơ hồ cảm ứng lời nói, như vậy hiện tại liền đã có chút rõ ràng, thậm chí ẩn ẩn có gan chưởng khống cảm giác.

"Chờ trở lại Giới Chủ phủ, ta lần nữa bế quan, nhất định phải trùng kích đến Chuẩn Thánh cảnh." Tiêu Diệp hướng phía mảnh tinh vực này Truyền Tống Trận bay đi, đi nghênh đón Tiêu Niệm một đoàn người.

"Không đúng!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp bóng dáng dừng lại, khẽ nhíu mày.

Mảnh tinh vực này Truyền Tống Trận, rõ ràng đang ở trước mắt, hắn vậy mà không cách nào tới gần, giống như là gặp quỷ đả tường.

"Chẳng lẽ có người ở đây bố trí trận pháp?" Một cỗ nguy hiểm khí tức quét sạch toàn thân của hắn.

"Ha ha, vậy mà phát hiện, không hổ là Nhân tộc bên trong đầu gió mạnh mẽ thiên tài, đáng tiếc ngươi hôm nay liền muốn vẫn lạc, ngoại trừ có thể cho Hoàng tử báo thù, cũng có thể cho tộc ta giải quyết nhất tôn tương lai đại địch."

Liền sau đó một khắc, hư không chấn động lên, có ngút trời yêu khí, tại phương này trong tinh vực quét sạch ra.

Chỉ gặp một đám bị yêu khí bao phủ bóng dáng, xé rách hư không đi ra, mênh mông sát ý ngút trời.

"Yêu tộc. . . Vẫn là tới sao?"

Nhìn qua những thân ảnh kia, Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, trong mắt bạo lướt đi hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nắm chặt song quyền..