Chương 2042: Yêu Thánh cờ

Chương 2042: Yêu Thánh cờ

yêu khí cuồn cuộn, quét sạch chư thiên vạn giới, từng tôn tản mát ra khủng bố uy áp bóng dáng nổi lên, dày đặc sát ý phong bạo bao phủ mở đi ra, để phương này tinh vực đều đang kích động bất an.

Một vị Yêu tộc trung niên nam tử đạp không mà đi, sau lưng nhấc lên ngập trời yêu vân, che khuất bầu trời, có hơn hai trăm vị cường giả yêu tộc xuất hiện, đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp tiểu tử, này ngược lại là không có bố trí trận pháp, nhưng không gian lại bị cầm giữ, nếu như bản thánh không có đoán sai, Yêu tộc lần này vận dụng không gian loại thánh khí 'Yêu Thánh cờ ' ngăn cách này khí tức."

"Ngươi tiểu tử cũng không nên chết rồi."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh tràn ngập cảnh giác âm thanh.

"Cái kia, chính là Yêu Thánh cờ sao?"

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lập tức ánh mắt rơi vào cầm đầu vị kia Yêu tộc nam tử trên thân.

Người này trời sinh lắng tai, tướng mạo anh tuấn, cầm trong tay một cây hoàng bố cờ nhỏ, trên đó phong cách cổ xưa 'Hoàng' chữ, tản mát ra kinh khủng uy thế.

Lấy cái này hoàng bố cờ nhỏ vì trung tâm, một cỗ giam cầm chi lực thả ra mở đi ra, giống như là đem toà này tinh vực từ ba ngàn đại giới bên trong chia cắt ra ngoài.

"Tiêu Diệp, chúng ta chỉ là cố ý lộ ra một chút tung tích, không nghĩ tới ngươi lại còn thật sự bị lừa rồi, rời đi Giới Chủ phủ, sợ là ta Yêu tộc kế điệu hổ ly sơn, lại độc thân đến đây tiếp ứng ngươi tộc nhân."

"Chỉ là ngươi căn bản nghĩ không ra, chúng ta mục tiêu là ngươi, mà không phải ngươi tộc nhân đi."

"Bây giờ này đã bị tộc ta thánh khí Yêu Thánh cờ cho phong ấn, truyền âm kim châu cùng linh thức cũng vô dụng, trên trời dưới đất đều không có người có thể cứu được ngươi."

"Dám giết tộc ta Hoàng tử, ngươi hẳn là đã sớm ngờ tới có cái ngày này."

Cầm đầu Yêu tộc nam tử cười lạnh nói.

"Tám mươi vị Chuẩn Thánh, một trăm 50 vị Bán Thánh, ngươi Yêu tộc không khỏi cũng quá xem thường bản giới chủ đi."

"Khó nói các ngươi không sợ có đến mà không có về sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bình tĩnh nói ràng.

Yêu tộc đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng là chỉ cần không có Yêu Thánh, đối với hắn Tiêu Diệp mà nói, hoàn toàn chính xác không tính cái gì.

Phát hiện Yêu tộc mục tiêu không phải Chân Linh đại lục, hắn ngược lại nới lỏng một hơi.

"Hừ, lão phu cũng muốn muốn lĩnh giáo dưới, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, như thế cuồng ngạo!" Một vị Yêu tộc lão giả mặt lộ vẻ khinh thường, trực tiếp đánh tới.

"Ta đúc yêu đỉnh!"

Hắn cũng là một vị Chuẩn Thánh, giờ phút này bạo phát ra, ngập trời yêu khí cuồn cuộn, vậy mà diễn hóa ra nhất tôn to lớn yêu đỉnh, khí tượng ngàn vạn, có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến  có thể chấn vỡ vô số tinh vực.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, đón trấn áp xuống yêu đỉnh trực tiếp đấm ra một quyền.

"Cũng dám lấy quyền đầu nghênh chiến lão phu yêu đỉnh?"

"Một chiêu này, thế nhưng là lão phu kết hợp lĩnh ngộ thánh đạo, chỗ khai sáng ra tới chiêu số, so ba ngàn đại giới cực hạn linh pháp mạnh hơn nhiều lắm. . ."

Cái kia lão giả gặp này cười gằn một tiếng.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, trên mặt biểu lộ liền bị hoảng sợ thay thế.

Oanh

Tiêu Diệp quyền đầu đập tới, phun trào đi ra năng lượng kinh thiên động địa, sôi trào nóng rực, vậy mà để to lớn yêu đỉnh hung hăng run lên, phát ra gào thét thanh âm.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Vị này Yêu tộc lão giả chấn động vô cùng.

"Chuẩn Thánh lại như thế nào? Cho ta nát!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, bước chân lần nữa đạp mạnh, khí thế vì đó tăng vọt.

Soạt

Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, ở giữa thánh quả khẽ đung đưa, giống như là vô số viên tinh cầu cùng một chỗ nổ tung lên vậy, vô tận Bán Thánh chi lực từ đó bạo phát ra, tuôn hướng quyền của hắn đầu.

Răng rắc!

Trong khoảnh khắc, to lớn yêu đỉnh sợ run, lại bị Tiêu Diệp một quyền cho làm vỡ nát mở đi ra, khắc họa trên đó thánh đạo phù hiệu đều ma diệt.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, vị kia lão giả cũng là thân thể run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khí tức hạ xuống thấp nhất, kinh hãi nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Chuẩn Thánh, cũng không gì hơn cái này." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía đối phương.

Tại chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới trước đó, gặp được Chuẩn Thánh thôi động thánh đạo tiến hành công kích, hắn chỉ có thể bạo phát Thái Sơ chi thể hoặc là bốn chữ cổ kinh tiến hành chống lại.

Nhưng là những năm này tu luyện, hắn đều nhanh muốn bước vào Chuẩn Thánh cảnh giới, Bán Thánh chi lực tăng vọt gấp mười lần, bằng vào điểm này, một loại  Chuẩn Thánh đều không phải hắn địch thủ.

Phải biết, hắn lấy Thái Sơ Cổ Kinh tấn thăng đến Bán Thánh cảnh giới, Bán Thánh chi lực nội tình, phóng nhãn ba ngàn đại giới, tuyệt đối số một số hai.

"Các ngươi nếu như còn có bài tẩy gì lời nói  có thể lộ ra tới, nếu không liền không có cơ hội."

Tiêu Diệp hướng phía xa xa cường giả yêu tộc nhóm bay đi, mâu quang lạnh lùng.

Hắn cùng Yêu tộc ân oán, không có đúng sai, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi, bây giờ tao ngộ đối phương chặn giết, hắn không ngại đại khai sát giới, miễn cho sẽ tác động đến đang chạy tới tộc nhân.

"Cái này tiểu tử đã đạt tới Bán Thánh điên phong."

"Cùng một cảnh giới, của hắn Bán Thánh chi lực là còn lại Bán Thánh gấp trăm lần trái phải, so một số Chuẩn Thánh Chuẩn Thánh chi lực còn khoa trương."

Xa xa cường giả yêu tộc cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh, sắc mặt ngưng trọng, sau đó vô cùng có ăn ý hét lớn, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Bắt các ngươi đến kiểm nghiệm ta mấy năm nay khổ tu thành quả!"

Tiêu Diệp mảy may không sợ, Bán Thánh chi lực hoàn toàn bạo phát ra, giơ tay nhấc chân đều có hủy Diệt Tinh vực uy năng, rít gào động sơn hà.

Hắn mỗi một tấc huyết nhục đều phát sáng lên, bộc phát ra vô tận xích hà, tại trong hư không trải ra ra, vậy mà cho thấy chín mười loại dị tượng.

Tại Viêm Hoàng đại giới bên trong khổ tu, Tiêu Diệp Thái Sơ chi thể tuy nhiên tiến triển chậm lại, nhưng cũng đột phá.

Ròng rã chín mười loại dị tượng vờn quanh, đem Tiêu Diệp sấn thác anh tuấn uy vũ bất phàm, quét ngang bễ nghễ, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn hơn hai trăm vị cường giả yêu tộc bốn phía tấn công.

Mà lại, như là Yêu tộc Bán Thánh, căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ, bị Tiêu Diệp tiện tay liền oanh thành huyết vụ, chỉ có trong đó mấy vị kinh khủng Chuẩn Thánh, mới có thể cùng nó miễn cưỡng chống lại.

"Đáng chết, cái này tiểu tử làm sao mạnh như vậy!"

"Còn chưa sử dụng Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, giống như này biến thái sao?"

"Chúng ta Yêu tộc thu tập được tình báo có sai!"

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp lần nữa đánh lui một vị Chuẩn Thánh, lập tức tất cả cường giả yêu tộc đều tê cả da đầu.

Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực liền đủ khoa trương, lại thêm Thái Sơ Chi Lực gia trì, cái này chờ chiến lực một loại  Chuẩn Thánh cũng không dám anh phong.

Không có cách, Tiêu Diệp tu luyện là Thái Sơ Cổ Kinh, nội tình quá mạnh.

"Hừ, đều cùng chết đi!"

Tiêu Diệp câu thông Thời Gian Tháp, lập tức Thánh Nhân thương xuất hiện trong tay.

Nếu là những này cường giả yêu tộc không có mang theo công kích loại thánh khí mà đến, hắn đều không cần bạo phát tứ đại cổ kinh, liền có thể quét ngang.

"Tốt, đều lui ra đi."

"Kẻ này trưởng thành tốc độ quá nhanh, may mắn chúng ta Yêu tộc đã sớm có chuẩn bị." Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Là vị kia cầm trong tay Yêu Thánh cờ Yêu tộc trung niên nam tử.

Hắn chưa từng xuất thủ, vẫn luôn tại tỉnh táo quan chiến, giờ phút này mở miệng đình chiến.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả cường giả yêu tộc đều đã lùi đến phía sau hắn, một bộ lấy hắn duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

Ừm

Tiêu Diệp cầm trong tay Thánh Nhân thương, nhìn chằm chằm đối phương, trong lòng đột ngột giữa có gan dự cảm không ổn.

"Tiêu Diệp, ta Yêu tộc vì đối phó ngươi, xuất động nhất tôn thánh giai cường giả, đây rất để mắt ngươi đi?"

Vị này trung niên nam tử khẽ quát một tiếng, bàn tay kết ấn, chụp về phía trong tay Yêu Thánh cờ..