Chương 2043: Cổ Yêu Thánh Nhân

Chương 2043: Cổ Yêu Thánh Nhân

"Yêu tộc xuất động nhất tôn thánh giai cường giả? Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, tâm thần đều tại chấn động.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, thánh giai cường giả là các tộc hưng suy cơ sở, bất luận cái gì nhất tôn hành động, đều sẽ nhận các tộc chú ý cùng đề phòng, huống chi là Yêu tộc, tuyệt đối không thể gạt được Nhân tộc thánh điện mới đúng.

Rầm rầm!

Tại Tiêu Diệp kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cái kia Yêu tộc trung niên trong tay nam tử múa Yêu Thánh cờ bỗng nhiên dừng lại, giống như là sa vào đến đứng im bên trong.

"Cái này tiểu oa oa, một khi hóa thánh, chỉ sợ so nhân tộc áo trắng Thánh Nhân Khương Không còn muốn xuất sắc a."

Sau một khắc, Yêu Thánh cờ lần nữa khuấy động, trong đó vậy mà tự thành một cái thế giới, giờ phút này được mở ra.

Lập tức, mảnh tinh vực này bên trong tràn ngập ra một cỗ kinh khủng ba động, đáng sợ yêu khí đang tràn ngập, giống như là có thể trên chống cửu thiên, dưới dò cửu u.

Một bóng người từ đó đi ra.

Đó là một cái lão giả.

Hắn sợi tóc tuyết trắng, nhíu mày chồng chất, Lão Thái hiển thị rõ, nhưng là một đôi con ngươi lại cùng Kim Đăng vậy kinh người, tinh thần quắc thước, tinh khí mười phần.

Hiển nhiên, đây là nhất tôn không biết rõ vượt qua bao nhiêu năm tháng cường giả yêu tộc, trên người thánh giai uy áp tựa như phong bạo, để ở đây cường giả yêu tộc tận cúi đầu: "Cổ Yêu Thánh Nhân!"

"Vậy mà thật là nhất tôn thánh giai cường giả, hẳn là thánh giai bên trong Thánh Nhân tầng thứ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, một cỗ hàn ý từ phía sau lưng dâng lên, lông tơ đều dựng lên.

Nhất tôn Yêu tộc Thánh Nhân giáng lâm, thực sự thật là đáng sợ.

"Tiểu oa oa, ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, bản thánh là như thế nào giấu diếm được Nhân tộc thánh điện, đến Nhân tộc địa bàn?"

Vị này Cổ Yêu mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là có thể nhìn thấu hết thảy.

"Ha ha."

"Đó là bởi vì bản thánh mới hóa thánh không lâu, liền bị Yêu Hoàng đại nhân phái tới, Nhân tộc thánh điện căn bản không biết rõ tộc ta lại tăng thêm một vị Yêu Thánh."

"Liền liền bọn hắn mấy năm trước đến Viêm Hoàng đại giới, nhưng không có lập tức đối với ngươi xuất thủ, cũng là vì chờ đợi lão hủ thành công hóa thánh mà đến."

Vị này Cổ Yêu nhếch miệng nở nụ cười, lại ngay sau đó nói, giống như là một vị trưởng bối, tại cùng vãn bối tâm sự.

Hóa thánh, là ba ngàn đại giới các tộc võ giả đều truy đuổi mục tiêu, có thể hóa Thánh Giả, không có gì ngoài tự thân nỗ lực bên ngoài, thiên phú, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được.

Mà bây giờ, hắn cũng đăng lâm cái này vô thượng tầng thứ.

"Người đã già, lời nói liền có thêm."

"Ngươi chính là bản thánh hóa thánh về sau, cái thứ nhất tru sát võ giả."

Vị này Cổ Yêu đột nhiên thở dài một cái, cứ thế mà đi tới, nhưng lại để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Hắn tuy nhiên thực lực nghịch thiên, đã từng quét ngang rất nhiều đại địch, nhưng trước mắt, thế nhưng là nhất tôn chân chính thánh giai cường giả a!

Tiêu Diệp trong lòng gầm thét, trong tay Thánh Nhân thương trực tiếp đâm ra ngoài.

Thánh Nhân thương tại Thời Gian Tháp bên trong, không ngừng bị Thời Gian Đại Thánh chữa trị, bây giờ không sai biệt lắm được chữa trị tám thành trái phải, bộc phát ra uy thế làm cho người kinh dị, tựa như căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật  có thể ngăn trở cái này nhất thương.

Keng

Nhưng mà đối mặt cái này nhất thương, cái kia Cổ Yêu chỉ là nhô ra một cái bàn tay gầy guộc, vậy mà liền bắt lấy Thánh Nhân thương mũi thương, thanh thúy thanh âm nhưng xuyên qua linh hồn.

"Thánh giai binh khí trong tay ngươi  có thể quét ngang Linh giai, nhưng đối với thánh giai cường giả mà nói, là quá yếu quá yếu."

Cái này Cổ Yêu bình tĩnh nói, bắt lấy Thánh Nhân thương hất lên, Tiêu Diệp rốt cuộc bắt không được báng súng, cả người linh huyết cuồng phún, thân hình té bay ra ngoài.

"Quá mạnh!"

"Bất quá chỉ là hóa thánh không lâu Thánh Nhân cảnh mà thôi, vậy mà liền mạnh tới mức này!" Tiêu Diệp liên tiếp đụng nát mấy hành tinh, lúc này mới chật vật dừng lại thân thể, kinh hãi tới cực điểm.

Chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản cũng không tại cùng một cái tầng thứ.

Sưu

Giờ phút này, cái kia Cổ Yêu thân hình thoắt một cái, đã nắm lấy Thánh Nhân súng đến, trở thành một cây trường côn trực tiếp hoành quét tới, tiếng rít chấn thiên.

"Thái Sơ chi thể!"

"Tứ đại cổ kinh!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, đem thực lực toàn bộ đều bạo phát ra, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng, song quyền múa, đánh rách tả tơi thiên vũ, đón lấy Thánh Nhân thương.

Oanh

Giống như ngày tận thế tới quét sạch thương vũ, mảnh tinh vực này Quần Tinh liên tiếp nổ tung mà đến, khắp trời tinh hà tán loạn, đáng sợ sóng xung kích quét sạch tứ phương.

Tiêu Diệp tuy nhiên thần dũng, tuy nhiên chặn cái này một kích, nhưng thân thể vẫn như cũ nhịn không được bạo lui ra, song quyền bên trên một mảnh máu thịt be bét.

Ừm

"Thái Sơ Cổ Kinh, quả nhiên bất phàm, nhưng ngươi lấy Bán Thánh cảnh giới thôi động như thế chiến lực, hẳn là không kiên trì được bao lâu đi."

Cái kia Cổ Yêu hơi kinh ngạc, sát ý lộ ra, thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, lần nữa lấy Thánh Nhân thương đập tới.

Keng

Vũ trụ đánh rách tả tơi, kinh khủng ba động cuốn tới, cho dù là Thái Sơ chi thể cùng cổ kinh phòng ngự đều ngăn cản không nổi, để Tiêu Diệp thân thể vỡ ra, từng tia linh huyết nở rộ, lần nữa bay ngang ra ngoài.

"Đáng chết, khó nói hôm nay, thật là ta Tiêu Diệp vẫn lạc ngày sao?"

Tiêu Diệp cắn răng chữa trị thương thế, không dám ở lấy nhục thân chống lại, mà là lấy ra trên thân tất cả Chuẩn Thánh khí nghênh chiến, cùng lúc tự hỏi đối sách.

Kết quả rất rõ ràng.

Hắn bây giờ Bán Thánh đỉnh phong cảnh giới, thôi động bốn chữ cổ kinh  có thể miễn cưỡng cùng trước mắt Cổ Yêu chém giết, nhưng là căn bản không kiên trì được quá lâu.

Một khi tứ đại cổ kinh biến mất, hắn liền càng thêm không phải đối thủ.

Mà lại, Tiêu Niệm mang theo Chân Linh đại lục võ giả, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ thông qua Truyền Tống Trận đến này, một khi gặp Yêu tộc, tuyệt đối thập tử vô sinh.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đánh nát Yêu Thánh cờ đối với cái này phong ấn, ta mới có một đường sinh cơ!" Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, không cùng cái kia Yêu Thánh chính diện chiến đấu, không ngừng hướng phía xa xa cường giả yêu tộc phóng đi, muốn cướp đoạt Yêu Thánh cờ.

Nhưng này Cổ Yêu, làm sao có thể để Tiêu Diệp toại nguyện?

Hắn già nua thân thể, giống như một tòa không thể siêu việt sơn phong, vắt ngang tại Tiêu Diệp trước mặt, ngăn lúc nào đi đường.

Tử vong uy hiếp càng phát ra nồng đậm, bao phủ Tiêu Diệp trong lòng.

"Kẻ này thật đúng là nghịch thiên, vậy mà có thể cùng Cổ Yêu đại nhân chính diện chém giết, hắn mới Bán Thánh đỉnh phong a!"

"Nếu không phải hắn giết chết tộc ta Hoàng tử, tương lai tuyệt đối sẽ trưởng thành là nhân tộc cự phách."

"Hừ hừ, loại này trạng thái hắn không kiên trì được quá lâu, người chết lại kinh diễm lại như thế nào?"

. . .

Một Chúng Yêu tộc cường giả đều lui một trong bên cạnh, đều đang cười lạnh thôi động Yêu Thánh cờ, gia tăng đối với mảnh tinh vực này giam cầm.

Tiêu Diệp giống như bị vây ở trong lồng dã thú, tuy nhiên nỗ lực chống lại, nhưng cũng chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Cùng này cùng lúc, đạp vào Truyền Tống Trận Tiêu Niệm cùng Chân Linh đại lục mấy chục vạn võ giả, cùng hộ tống bọn hắn Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh nhóm, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn đưa thân vào mênh mông vũ trụ bên trong, lại không phải Viêm Hoàng đại giới, y nguyên ở vào Thái Hư đại giới bên trong.

Bọn hắn đạp vào Tu Di tinh vực Truyền Tống Trận về sau, lại bị cưỡng ép kéo lại, này chờ thủ đoạn để Chuẩn Thánh cũng vì đó kinh hãi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, vũ trụ cuồng rung động, ba cỗ kinh khủng uy áp cuốn tới, để bọn hắn thân thể đều sợ run, đều không thẳng lên được.

"Không cần đi về phía trước."

"Tiêu Diệp gặp Yêu tộc tân thánh ám sát, các ngươi như tiến lên, đem gặp Yêu tộc tàn sát đẫm máu." Cùng lúc, một thanh âm truyền vào trong tai mọi người..