Chương 2044: Nghịch thiên cải mệnh

Chương 2044: Nghịch thiên cải mệnh

Nương theo lấy thanh âm này vang lên, chỉ gặp ba tôn tắm rửa tại Thánh Huy bên trong bóng dáng xuất hiện.

Một vị dáng người vĩ ngạn nam tử, thân một bên còn đi theo một vị mũi ưng lão giả, cùng một vị thanh niên áo trắng.

"Ba vị thánh giai cường giả!"

"Chẳng lẽ là Thái Hư Đại Thánh sao?"

Đến từ Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh nhóm đều là thân thể run lên.

Nhưng là so sánh với trước mắt ba tôn thánh giai cường giả, Chân Linh đại lục võ giả, lại càng thêm để ý đối phương thổ lộ ra lời nói nói.

Tiêu Diệp, chính gặp Yêu tộc tân thánh ám sát!

"Các ngươi. . . Nói là sự thật sao?" Tiêu Niệm sắc mặt tái nhợt, run giọng hỏi.

"Không cần nói nhảm, các ngươi trước vào nhập lão phu Thánh Giới bên trong." Mũi ưng lão giả Ba Xà bàn tay vung lên, lập tức hư không vỡ ra, đem trước mắt tất cả Chân Linh đại lục võ giả toàn bộ đều thu nhập đi vào.

"Yêu tộc quá mức âm hiểm, nếu như không phải có người cho chúng ta truyền lại tin tức lời nói, chỉ sợ lần này thật sự muốn để bọn hắn đạt được."

Thái Hư Đại Thánh một bước phóng ra, liền muốn thuấn di tiến về Viêm Hoàng đại giới.

Bên người áo trắng Thánh Nhân Khương Không, cùng Ba Xà đều là sắc mặt ngưng trọng đi theo.

Bọn hắn mới đạt được tin tức, liền lập tức phi thân chạy đến.

Nhất tôn Yêu Thánh ám sát, bọn hắn rất rõ ràng mang ý nghĩa cái gì, Tiêu Diệp lại nghịch thiên, chưa thành khí hậu, cũng không có khả năng cùng Yêu Thánh chống lại.

Bọn hắn nhiều chậm trễ một hơi thời gian, Tiêu Diệp liền nhiều một phần nguy hiểm, liên thông biết Nhân tộc thánh điện cũng không kịp.

"Ha ha, Thái Hư, các ngươi đây là muốn vội vã đi làm cái gì?"

"Mấy trăm năm trước, ngươi ta đã từng luận nói, nhưng lại không phân cao dưới, hôm nay làm kéo dài."

Vào thời khắc này, một ngã rẽ tháng nổi lên, chỉ gặp ba tôn mi tâm treo loan nguyệt, tóc tuyết trắng bóng dáng thuấn di xuất hiện, ngăn cản Thái Hư ba người đường đi.

"Là Đại Diễn Cổ tộc Phạt Giản!"

"Bọn hắn cũng biết rõ có Yêu tộc tân thánh tại ám sát Tiêu Diệp sao?"

Ba Xà cùng Khương Không lập tức tức giận đến sắc mặt xanh mét.

Đại Diễn Cổ tộc lúc nào xuất hiện không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này hiện thân, muốn cùng Thái Hư quyết đấu, ngu ngốc đều có thể đoán được ý đồ của bọn hắn.

"Phạt Giản, các ngươi Đại Diễn Cổ tộc tại lúc này xuất hiện, chẳng lẽ là tự cam đọa lạc đến, cùng Yêu tộc cấu kết trình độ sao?"

Thái Hư Đại Thánh nhìn chăm chú ở giữa đạo thân ảnh kia, lời nói nói rét lạnh thấu xương.

"Thái Hư, ta cũng không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi ta đều là Thánh Vương Cảnh Giới, chẳng lẽ còn không thể luận bàn trao đổi sao?"

Phạt Giản ngửa đầu cười to, sau đó thuấn di mà đến, căn bản không cho Thái Hư Đại Thánh bất luận cái gì cơ hội phản ứng, trực tiếp triển khai công kích.

"Áo trắng Thánh Nhân Khương Không? Nghe nói ngươi thực lực phi phàm, không bằng ngươi ta cũng luận bàn một phen đi."

"Ba Xà, ngươi bản thể là dị thú, lại có thể đi đến như thế phương độ cao, ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Phạt Giản bên người hai vị thánh giai cường giả, cũng là cười gằn thuấn di tới, bá đạo xuất thủ.

"Mẹ kiếp, Đại Diễn Cổ tộc quá vô sỉ!" Ba Xà tức giận đến oa oa kêu to, nhưng của hắn đối thủ cực kỳ bất phàm, chỉ có thể nghiêm túc nghênh chiến.

Tại Thái Hư ba vị thánh giai cường giả, bị chặn lại thời điểm, Tiêu Diệp cũng tao ngộ đời này, nhất là kinh khủng trọng thương.

Ầm

Thí Huyết đại giới bên trong đào được Chuẩn Thánh khí Thiên Hoang Đỉnh, quang mang ảm đạm, trực tiếp bị đánh nát.

Phốc

Có Kim Long quấn quanh trường côn, cũng bị đánh cho bẻ gãy.

Răng rắc!

Từng kiện từng kiện Chuẩn Thánh khí hao tổn, liền liền Tiêu Diệp trong tay Khương Không kiếm đá, cũng là vết rạn trải rộng, từ đó bẻ gãy, cũng không còn cách nào chữa trị.

Mạnh như Tiêu Diệp, đúc thành Thái Sơ chi thể, nhưng nửa người cũng bị đánh cho tàn phế, đang không ngừng ho ra máu, tóc tai bù xù.

Có thánh đạo khí tức đang tràn ngập, giống như là chặt đứt chư thiên, đang ngăn trở Tiêu Diệp hấp thu vũ trụ linh Khí Tu phục thương thế.

Tứ đại cổ kinh đang rung chuyển, tựa như bão táp bên trong chập chờn đèn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, Thái Sơ chi thể bao phủ dị tượng, cũng là dần dần ảm đạm xuống.

Đây là Tiêu Diệp tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, thảm thiết nhất một trận chiến, tất cả át chủ bài đều vận dụng, nhưng như cũ không cách nào cải biến kết quả, đã cùng đường mạt lộ.

"Tiểu oa oa, ngươi thật đúng là đủ ngoan cường, vậy mà có thể kiên trì đến bây giờ, liền bản thánh đô có chút kính nể ngươi."

Cổ Yêu cầm trong tay Thánh Nhân thương, nhìn qua Tiêu Diệp, kinh thán không thôi.

Hắn là thánh giai cường giả, kết quả đối phó một cái Bán Thánh đỉnh phong Tiêu Diệp, lại hao tốn thời gian dài như vậy còn chưa thành công, quả thực vượt ra khỏi lẽ thường.

"Bất quá, ngươi đã là một cây chẳng chống vững nhà, ta sẽ đem ngươi thi thể mang về Yêu Hoàng trước mặt đại nhân."

Cổ Yêu trong tay Thánh Nhân thương đâm tới, kinh khủng uy năng lượn lờ, chấn vỡ Tiêu Diệp phòng ngự cùng lúc, đâm thật sâu vào lồng ngực của đối phương, kém chút đem xuyên thấu.

Tiêu Diệp phi thường cương liệt, trực tiếp nổ tung chính mình linh thân, để tránh bị Thánh Nhân thương định trụ, lấy sơ chữ cổ kinh thuấn di mở đi ra.

"Yêu tộc, các ngươi vậy mà đem bản thánh truyền nhân, bức đến cái này hoàn cảnh, đợi bản thánh khôi phục Thánh Thân, nhất định phải quét ngang các ngươi Yêu tộc!"

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, Thời Gian Đại Thánh ngữ khí đều đang run rẩy lấy, hận không thể có thể ngửa đầu điên cuồng gào thét.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp thời khắc này tình huống vô cùng không ổn, hoàn toàn là tại liều mạng, nhưng hắn Thánh Thân tàn khuyết, không cách nào lại tiến hành Viện Thủ.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngày sau ta sẽ cùng với ngươi cùng nhau, quét ngang Yêu tộc." Tiêu Diệp linh thân tàn khuyết, không cách nào chữa trị, nhưng âm thanh lại lạ thường tỉnh táo.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?" Thời Gian Đại Thánh ngữ khí kinh ngạc hỏi.

"Như ông trời chú định, ta Tiêu Diệp hôm nay sẽ vẫn lạc, mà lại không người nào có thể trợ ta, cái kia ta liền chính mình nghịch thiên cải mệnh!" Tiêu Diệp hai con ngươi trở nên như là nắng gắt, mặt mũi tràn đầy bất khuất, đem còn sót lại hai kiện Chuẩn Thánh binh khí tế ra.

Ầm ầm!

Lập tức, cái này hai kiện Chuẩn Thánh binh khí run rẩy, trong đó Chuẩn Thánh uy thế triệt để bị dẫn nổ, hủy diệt tính ba động khuếch tán ra.

"Tự bạo hai kiện Chuẩn Thánh binh khí, muốn liều mạng sao?"

Cho dù là Cổ Yêu, tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa cũng bị chặn một lát, ngay sau đó liền thấy Tiêu Diệp chống ra sơ chữ cổ kinh, thuấn di đến nơi xa quan chiến cường giả yêu tộc trước mặt.

"Lại muốn cướp đoạt Yêu Thánh cờ?" Cổ Yêu mỉa mai cười lạnh.

Chấp chưởng Yêu Thánh cờ nam tử, chính là bọn hắn Yêu tộc một vị Chuẩn Thánh, thực lực khủng bố vô biên, Tiêu Diệp toàn thịnh thời kỳ muốn giết chết đối phương, đều muốn hao chút tay chân, chớ nói chi là hiện tại.

Mà hắn thuấn di đi qua, chỉ ở trong chớp mắt, Tiêu Diệp căn bản không có khả năng thành công.

Tình cảnh như vậy, đã sớm phát sinh nhiều lần, không nghĩ tới Tiêu Diệp còn không chịu từ bỏ.

"Không đúng!"

Cổ Yêu đột nhiên đồng tử co rụt lại, chỉ gặp Tiêu Diệp mục tiêu cũng không phải là Yêu Thánh cờ, mà là trực tiếp đối với cái kia hơn mười vị Yêu tộc Bán Thánh xuất thủ.

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp giống như sói lạc bầy dê, nhấc lên một mảnh mưa máu tanh gió, hơn mười vị Yêu tộc Bán Thánh liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, liền toàn bộ bị đánh phát nổ.

Sưu sưu!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, những này Bán Thánh không gian giới chỉ toàn bộ bạo liệt mà ra, đại lượng vật phẩm rải đầy tinh không.

Trong đó vũ trụ linh bảo, thì là giống như cá voi hấp thủy vậy hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi, bị Thái Sơ Linh Hoa thôn phệ, tiến hành luyện hóa.

Mà Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, lại tiếp tục đối với Yêu tộc Chuẩn Thánh xuất thủ.

"Tiêu Diệp tiểu tử, khó nói ngươi muốn. . . Cưỡng ép đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới sao?"

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, lập tức truyền ra Thời Gian Đại Thánh không thể tin âm thanh..