Chương 2045: Cưỡng ép trùng kích

Chương 2045: Cưỡng ép trùng kích

Giờ phút này, Thời Gian Đại Thánh có thể rõ ràng phát giác được Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa, đang điên cuồng luyện hóa bị thôn phệ vũ trụ linh bảo.

Rầm rầm!

Bị ba mảnh bích lục lá cây chen chúc thánh quả, vậy mà đang không ngừng lớn mạnh lấy, khắc họa trên đó mười cái thánh đạo phù hiệu theo thứ tự lấp lóe, giống như là thần linh khôi phục vậy, nương theo lấy Tiêu Diệp thôi động, đang không ngừng hướng phía Chuẩn Thánh cảnh giới đánh thẳng vào, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng uy áp.

"Mau dừng lại!"

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cưỡng ép thôi động tứ đại cổ kinh thời gian dài như vậy, bản nguyên đã bị hao tổn, linh thân cũng thụ trọng thương."

"Mà lại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi lại cưỡng ép trùng kích Chuẩn Thánh cảnh giới, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, một khi thất bại, chỉ sợ ngươi cả đời đều đưa dừng bước tại Bán Thánh cảnh giới."

Thời Gian Đại Thánh thất kinh, đối với Tiêu Diệp truyền âm quát chói tai nói.

Võ giả đột phá vạn phần hung hiểm, tuyệt đối không thể bị ngoại giới quấy nhiễu, huống chi Tiêu Diệp muốn trùng kích vẫn là Chuẩn Thánh cảnh giới.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, cửu tử nhất sinh, dù sao cũng tốt hơn hẳn phải chết, ta Tiêu Diệp không tin tưởng vận mệnh!"

"Như trùng kích thất bại, ta cũng không hối hận."

Tiêu Diệp tỉnh táo vô cùng, tiếp tục cưỡng ép thôi động tứ đại cổ kinh, trong cái nhấc tay bộc phát ra nghịch thiên chiến lực, đánh bay mấy vị Yêu tộc Chuẩn Thánh.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, đến lúc này, cho dù hắn có thể cướp được Yêu Thánh cờ, giải khai đối với mảnh tinh vực này bao phủ lại như thế nào?

Chờ Nhân tộc thánh điện cường giả đến, hắn đã sớm bị giết chết.

Hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Vừa rồi tại cùng Cổ Yêu trong chém giết, hắn đã tại từ nơi sâu xa, bắt lấy một sợi đột phá cơ hội đến.

Hắn đang đánh cược.

Cược là Cổ Yêu trước giết chết hắn, vẫn là hắn có thể trước một bước đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

"Ha ha, tốt!"

"Không hổ là bản thánh nhìn trúng người, ngươi thiên phú đồng dạng, nhưng là tâm tính cùng quyết đoán, lại là bản thánh sở gặp qua võ giả bên trong đứng đầu nhất."

Thời Gian Đại Thánh trầm mặc một lát, phát ra cởi mở tiếng cười.

Lần đầu nhìn thấy Tiêu Diệp, bởi vì Tiêu Diệp thiên phú, hắn cũng không xem trọng đối phương.

Nhưng là người thanh niên này, lại từng bước một cải biến nghịch thiên quật khởi, triệt để đổi cái nhìn của hắn ấn tượng.

"Cho bản thánh dừng tay!"

Cổ Yêu thuấn di mà tới, râu tóc đều dựng, sát ý bành trướng, Thánh Nhân thương xuyên qua hư không, trực tiếp đâm tới.

Phốc phốc!

Đối mặt Thánh Nhân thương xuất kích, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo lệ mang, vậy mà không tránh không né, tại tiếp tục xuất thủ.

Răng rắc!

Tựa như vạn đạo lôi kiếp bổ dưới, Tiêu Diệp thân thể cấp tốc rạn nứt, tứ đại cổ kinh đều tùy theo chấn động, máu cùng thịt đang bắn tung, bị Thánh Nhân thương cho quán xuyên.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng trấn sát một vị Yêu tộc Chuẩn Thánh, mấy mai không gian giới chỉ tung bay, bị Tiêu Diệp bắt trong tay, trực tiếp bóp nát.

Soạt

Vị này Yêu tộc Chuẩn Thánh không gian trong giới chỉ vũ trụ linh bảo thì càng nhiều, không ít đều vì Yêu tộc đỉnh tiêm linh bảo, giờ phút này toàn bộ đều bị Tiêu Diệp lấy Bán Thánh chi lực cuốn lên, bị Thái Sơ Linh Hoa ăn tươi nuốt sống như vậy thôn phệ.

Đông

Giờ phút này, Thái Sơ Linh Hoa điên cuồng chập chờn, cổ kinh tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, như có khắp trời thần phật tụng niệm kinh văn, dựng dục ra thánh quả càng là tại mạnh mẽ nhảy lên, giống như là có cái gì đồ vật muốn sinh sôi đi ra.

"Ngươi tiểu tạp chủng này!" Cổ Yêu sắc mặt xám xanh, đã mất đi trấn định.

Tiêu Diệp ở ngay trước mặt hắn, vậy mà còn đánh chết Yêu tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, chuyện này với hắn mà nói, quả thực là một loại nhục nhã!

"Ngươi luyện hóa lại nhiều vũ trụ linh bảo lại có thể thế nào?"

"Ngươi Bán Thánh chi lực, đều muốn khô kiệt đi!" Cổ Yêu cầm trong tay Thánh Nhân thương, cường thế vô cùng, vậy mà đem Tiêu Diệp cho chống lên.

Ba

Mà giờ khắc này, một đôi tràn đầy máu tươi bàn tay, lại cầm thật chặt Thánh Nhân thương.

Đó là Tiêu Diệp hai tay.

"Còn chưa đủ, ta cần càng nhiều vũ trụ linh bảo!"

Tiêu Diệp trong miệng phát ra dã thú như vậy tiếng gầm, vậy mà ngạnh sinh sinh đem xuyên qua linh thân Thánh Nhân thương cưỡng ép rút ra, mang theo mảng lớn linh huyết, kéo lấy tàn phá thân thể, hướng phía còn lại phía dưới cường giả yêu tộc đánh tới.

Giờ phút này, Thái Sơ Linh Hoa bên trong không ngừng truyền ra 'Đói khát' cảm giác, quét sạch toàn thân của hắn, chỉ có đại lượng vũ trụ linh bảo, mới có thể làm dịu loại cảm giác này.

"Cái này tiểu tử vận dụng thánh giai chi lực!"

Cổ Yêu đục ngầu hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp tàn khuyết linh thân bên trong, đang không ngừng tiêu tán ra tối tăm sắc thánh quang, kinh khủng uy áp bao trùm chư thiên, cho hắn lần nữa rót vào vô cùng lực lượng.

"Hừ, bản thánh nhìn ngươi có bao nhiêu thánh giai chi lực!"

Cổ Yêu gầm thét, lần nữa thuấn di đuổi theo, ngăn cản Tiêu Diệp, giúp cho công kích, hai người lần nữa phát sinh kịch liệt chiến đấu.

Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cường giả, đều rất ít vận dụng thánh giai lực.

Bởi vì Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh chi lực, đã bao trùm linh lực phía trên, là thuộc về chính mình lực lượng  có thể thi triển khai sáng ra tới tuyệt chiêu cùng linh pháp.

Mà thánh giai chi lực, tuy nhiên cao cấp hơn rất nhiều, nhưng chỉ có thể phát động đơn giản công kích, mà lại tiêu hao quá nhanh, căn bản không có lời.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, ai có thể có vô cùng vô tận thánh giai chi lực?

Oanh

Cổ Yêu quanh thân yêu khí cuồn cuộn, uy năng vô tận, đem Tiêu Diệp linh thân, cơ hồ đánh cho chia năm xẻ bảy, tứ đại cổ kinh càng phát ra mờ đi, đều nhanh muốn rơi xuống cái này chờ cảnh giới.

Nhưng là Cổ Yêu, lại càng phát kinh hãi.

Thời khắc này Tiêu Diệp, căn bản không giống Nhân tộc võ giả, càng giống là một đầu dị thú, tại bằng vào Bản Năng Chiến Đấu.

Mà lại, Tiêu Diệp thể nội thánh giai chi lực, giống như vô cùng vô tận vậy, cho Tiêu Diệp cung cấp lực lượng cùng hắn chém giết, ương ngạnh tới cực điểm.

Tiêu Diệp hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, thậm chí không nhìn Cổ Yêu, tại điên cuồng đuổi giết Yêu tộc Chuẩn Thánh.

Cổ Yêu tuy nhiên đem ngăn lại, nhưng là thánh giai cấp bậc chiến đấu ba động thật là đáng sợ, đã có hơn mười vị Chuẩn Thánh bị cuốn vào, không chết cũng bị thương, mấy chục mai không gian giới chỉ bị đánh bạo, các loại bảo vật phiêu phù ở trong vũ trụ.

Phàm là vũ trụ linh bảo, đều sẽ bị Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa cho hấp thu luyện hóa.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, mảnh tinh vực này bên trong cường giả yêu tộc, chỉ còn lại có hơn mười vị sắc mặt hoảng sợ Chuẩn Thánh, Bán Thánh đã toàn bộ vẫn lạc.

Ông! Ông!

Máu tươi tản mát, Tiêu Diệp toàn thân phát ra ánh sáng ngút trời, cổ kinh tiếng oanh minh càng thêm vang vọng, ù ù mà chấn, tựa như đại dương mênh mông triều tịch đang kích động, để mảnh tinh vực này đều lay động một hồi.

Một loại kinh khủng thánh đạo khí tức, trong chòm sao này chậm rãi sinh sôi, giống như là muốn đánh tan hết thảy giam cầm cùng trở ngại, hiện thân thế giữa vậy.

"Cái này tiểu tử thánh quả đang thuế biến!" Cổ Yêu kinh hãi đan xen, công kích càng phát ra sắc bén.

Ông

Tứ đại cổ kinh lóe lên, rốt cục biến mất.

Cũng không phải là Tiêu Diệp chủ động triệt hồi, cũng là đã đạt đến cực hạn.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp nghịch thiên chiến lực rơi xuống, triệt để ở vào trong bị động.

Đối mặt như thế khốn cục, Tiêu Diệp biểu lộ, lại trở nên không vui không buồn lên, giống như cùng Cổ Yêu chém giết, là một đầu thuế biến đường.

Hắn tại tranh độ, giãy dụa.

"Đi chết đi!"

Tiêu Diệp chiến lực rơi xuống, để Cổ Yêu trong lòng vui vẻ, một chưởng hướng phía Thái Sơ Linh Hoa vỗ tới, muốn đem thánh quả đánh nát, triệt để mạt sát Tiêu Diệp.

"Cho ta đột phá!"

Mà cái này một khắc, Tiêu Diệp trong hai con ngươi, đột nhiên thần quang nổ bắn ra, ánh sáng vũ trụ..