Chương 2046: Vô Địch đột phá

Chương 2046: Vô Địch đột phá

Nhất thời, Thái Sơ Linh Hoa cuồng rung động, luyện hóa vũ trụ linh bảo tất cả năng lượng, cùng Bán Thánh chi lực toàn bộ đều sôi trào, dẫn phát các loại lôi minh vang lên, Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy, âm vang rung động, bay thẳng vũ trụ, giống như là muốn đánh tan hết thảy trở ngại, hướng phía không biết lĩnh vực xuất phát lấy.

Tiêu Diệp cùng Cổ Yêu chém giết cùng lúc, luyện hóa đại lượng cường giả yêu tộc mang theo vũ trụ linh bảo, lần này một cổ tác khí, hướng phía Chuẩn Thánh cảnh giới phát khởi trùng kích.

Ầm

Cổ Yêu mang theo cuồn cuộn yêu khí, thế như lôi đình như vậy một kích, lại bị Thái Sơ Linh Hoa nổi lên vô tận năng lượng cho ngăn cản mà xuống, giống như là đánh vào một tòa nhìn không thấy bình chướng phía trên.

"Cái này tiểu tử, trùng kích Chuẩn Thánh cảnh giới, thật chẳng lẽ thành công không?" Cổ Yêu thân thể đều có chút run rẩy.

Tiêu Diệp Bán Thánh cảnh giới, liền có như thế chiến lực, nếu là đột phá, còn vẫn phải rồi?

"Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn đột phá!"

Cổ Yêu toàn thân sát ý ngút trời, một tay nắm lấy Thánh Nhân thương đâm ra, tay kia đang thúc giục động chính mình thánh đạo, đối với Tiêu Diệp triển khai tuyệt sát.

Nhất tôn thánh giai cường giả như thế phát cuồng, cũng chỉ là vì đối phó nhất tôn Bán Thánh, nếu là có người ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Phốc phốc!

Cổ Yêu điên cuồng công kích giống như là có hiệu quả, Thái Sơ Linh Hoa kịch liệt lay động, ba mảnh bích lục lá cây tại tuôn rơi lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ điêu linh.

Tiêu Diệp tàn khuyết thân thể cũng là cuồng rung động, Thái Sơ chi thể cũng đỡ không nổi, cơ hồ bị chấn rơi mất tứ chi, của hắn khí thế cũng theo đó bị chém rụng.

Mà hai con mắt của hắn, lại càng phát ra sáng chói, tựa như trong vũ trụ mặt trời.

"Cho ta đột phá!" Cánh tay bị chấn nát, Tiêu Diệp lấy thánh giai chi lực ngưng tụ ra hai cái đại thủ, đang bay nhanh kết ấn, vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, quanh người hắn tách ra bất hủ ánh sáng, tựa như trải qua kiếp nạn mà khôi phục, tại hủy diệt bên trong tìm được một tia sinh cơ, khắc họa Thái Sơ Linh Hoa phía trên mười cái thánh đạo phù hiệu cùng nhau phát sáng lên, cái kia tùy theo tăng vọt uy áp quét ngang vũ trụ, vậy mà đem Cổ Yêu đều cho đẩy lui mấy bước.

Giờ phút này, toà này bị Yêu Thánh cờ chỗ giam cầm tinh vực, khắp nơi đều là trắng xoá ánh sáng, Tiêu Diệp bóng dáng đã không thể gặp, không cách nào bắt được.

Còn có một loại tang thương khí tức nhào tới trước mặt, để Cổ Yêu cùng còn lại phía dưới cường giả yêu tộc, giống như là đưa thân vào một mảnh thật lớn trong thế giới.

Người ở đây kiệt đương thời, thiên tài Hoành Thiên, Cửu Tinh Liên Châu, mười ngày cùng hiện chờ chút dị tượng nổi lên, có Thánh Nhân ngang dọc chín ngày, cũng có Thánh Vương gào vỡ đại giới, còn có từng tôn lượn lờ đáng sợ uy thế bóng dáng tại thét dài, trên trời dưới đất, duy ta độc tôn.

Đây là một bộ tráng lệ họa quyển, bất hủ thơ, còn có từng tòa cổ cung, cung điện trưng bày trong đó, nguy nga bàng bạc, không gì sánh kịp.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

"Nhân tộc cấm chế Cổ tộc sao?"

Những chữ này, hiện lên ở Cổ Yêu cùng Yêu tộc còn lại phía dưới cường giả trái tim, để bọn hắn linh hồn đều đang kinh hãi.

Như thế nào cấm chế?

Bởi vì quá mức nghịch thiên, cho nên mới biến thành cấm chế, không cho phép bị đề cập.

Nhưng là cho dù tiếp qua một trăm cái kỷ nguyên, cấm chế Cổ tộc bốn chữ này, cũng là Nhân tộc bên trong nhất quang huy tồn tại, không cách nào bị tuế nguyệt bao phủ.

Soạt

Cái này thế giới, rất nhanh giống như hoa trong kính, thủy trung nguyệt vậy biến mất, làm hết thảy đều tan hết, một bóng người dần dần hiển hiện Cổ Yêu trong mắt.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không có bất kỳ khí tức, Thái Sơ Linh Hoa, Thái Sơ chi thể, tứ đại cổ kinh đều không thể gặp, cứ như vậy lẳng lặng trôi nổi trong tinh không.

Hắn trên người thương thế quá nặng đi, huyết nhục đều khô cạn, giống như là một bộ tàn khuyết khô lâu, nhìn rất là làm người ta sợ hãi.

"Ha ha, cái này tiểu tử trùng kích Chuẩn Thánh cảnh thất bại!"

"Đáng đời, ngay trước Cổ Yêu đại nhân mặt, còn dám trùng kích Chuẩn Thánh cảnh, không thất bại mới là lạ chứ."

"Nhìn cái này tiểu tử cũng nhanh chết rồi, trực tiếp bắt hắn lại, đưa đến Yêu Hoàng trước mặt đại nhân!"

. . .

Yêu tộc còn lại phía dưới hơn mười vị Chuẩn Thánh, hơi sững sờ, sau đó đều là lạnh nở nụ cười.

Lần này đối phó Tiêu Diệp, bọn hắn Yêu tộc liền nhất tôn tân thánh đều xuất động, nhưng vẫn như cũ bỏ ra cự đại đại giới.

Cổ Yêu mặt mũi già nua bên trên, cũng là hiển hiện một vòng may mắn.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Nhưng vào thời khắc này, một trận làm cho người rùng mình xương cốt tiếng ma sát vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp vậy mà mở ra hai con ngươi.

Từng cái thừa xương trắng bàn tay thành quyền, hướng phía hư không đánh tới.

Oanh cạch!

Thiên địa tựa như đều bị cái này một quyền cho đánh rách tả tơi, chỉ gặp trong hư không có yêu khí ngút trời thánh đạo phù hiệu thoáng hiện, trong chớp mắt bị đáng sợ lực lượng cho ma diệt.

"Hắn, làm vỡ nát bản thánh cấm phong mảnh tinh vực này thánh đạo!"

Cổ Yêu càng là thân thể cuồng rung động, lên tiếng kinh hô, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Ông

Giờ phút này, mảnh tinh vực này bên trong vũ trụ linh khí khôi phục, đồng thời nhận lấy đáng sợ sức hút dẫn dắt, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi, rót hướng của hắn nhục thân.

Xuy Xuy Xuy!

Giống như là sắp khô héo bông hoa, đột nhiên đạt được cam lộ tưới nước đồng dạng, Tiêu Diệp khô héo huyết nhục nhanh chóng bão mãn.

Tàn khuyết thân thể, cũng đang bay nhanh sinh trưởng.

Bất quá mấy tức, Tiêu Diệp giống như là đã trải qua trọng sinh, hắn cơ thể chảy xuôi theo sáng bóng trong suốt, mái tóc đen suôn dài như thác nước, giống như là mở ra bảo tàng thần môn, một cỗ ngập trời uy áp quét sạch ra.

"Cái này, chính là Chuẩn Thánh cảnh giới sao?"

Tiêu Diệp hai mắt mở ra, đôi mắt thâm thúy như là hải dương, tại cẩn thận cảm thụ biến hóa.

Hắn cảm giác giơ tay nhấc chân đều có được vô cùng lực lượng, hoàn toàn có thể trích tinh bộ nguyệt, nội tâm vậy mà lạ thường bình tĩnh.

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía cường giả yêu tộc.

"Hắn, vậy mà thật sự thành công đột phá!"

Cường giả yêu tộc toàn thân lông tơ đều dựng lên, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh bay thẳng não hải, liền liền Cổ Yêu đều biểu lộ kinh hãi, không dám xông lên.

Tiêu Diệp thành công đột phá, liền hắn đều có chút nhìn không ra sâu cạn.

"Các ngươi Yêu tộc, tế ra thánh khí Yêu Thánh cờ, giam cầm mảnh tinh vực này, muốn đánh giết ta?"

Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói, sau đó bước chân một bước.

Bạch

Bất quá một hơi giữa, Tiêu Diệp liền đã xuất hiện tại tay kia cầm Yêu Thánh cờ Chuẩn Thánh trước mặt, lạnh lùng nhìn đối phương.

"Cổ Yêu đại nhân, cứu ta. . ."

Vị này Chuẩn Thánh sắc mặt tái nhợt, nhịn không được phát ra xin giúp đỡ, cùng lúc thân hình nhanh chóng thối lui.

Phốc phốc!

Tiếng nói của hắn mới rơi, cả người liền đã bạo liệt mà ra, huyết nhục văng tung tóe, linh hoa đều bị đánh tan, hóa thành hư vô.

Yêu tộc một vị cực kỳ cường đại Chuẩn Thánh, một chiêu liền bị diệt sát!

Một màn này, để chuẩn bị thuấn di chạy tới Cổ Yêu, thân thể đều cương cứng.

"Đã muốn giết ta, làm gì giấu đầu lộ đuôi, không bằng công chư tại thế, để các tộc thánh giai cường giả nhìn xem, là ngươi Yêu tộc diệt, vẫn là ta Tiêu Diệp vong." Tiêu Diệp bàn tay bắt lấy Yêu Thánh cờ.

Yêu Thánh cờ là một cái Yêu tộc thánh khí  có thể giam cầm hư không cùng không gian, Tiêu Diệp tuy nhiên không hiểu như thế nào thôi động, nhưng cưỡng ép chung kết bảo vật này uy lực, vẫn là rất đơn giản.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy kinh thiên âm thanh vang vọng, Yêu Thánh cờ tại Tiêu Diệp trong tay dần dần đã mất đi hào quang, biến thành một cây phổ thông cờ xí, cùng này cùng lúc, Cổ Yêu thánh giai khí tức rốt cuộc ẩn tàng không được.

"Không tốt!"

"Nhân tộc thánh điện lập tức liền muốn phát hiện bản thánh!" Cổ Yêu sắc mặt đại biến..