Chương 2047: Trấn áp Thánh Nhân

Chương 2047: Trấn áp Thánh Nhân

Ba ngàn đại giới bên trong, thánh giai cường giả, chính là chấn nhiếp cường địch tồn tại, cũng là một cái chủng tộc đặt chân nền tảng.

Nhất tôn dị tộc thánh giai cường giả, chạy đến chính mình trên địa bàn, ai có thể dễ dàng tha thứ?

Huống chi, thánh giai cường giả trên người nghịch thiên dấu ấn biến mất, lĩnh ngộ cùng nắm trong tay thánh đạo, tự thân có uy năng quá mức kinh người, muốn ẩn tàng đều ẩn tàng không được.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cưỡng ép kết thúc Yêu Thánh cờ, đối với mảnh tinh vực này giam cầm, Nhân tộc thánh giai cường giả rất nhanh liền có thể phát hiện.

"Có Yêu tộc thánh giai cường giả khí tức xuất hiện!"

"Tiêu Tiểu Yêu tộc, cũng dám xâm phạm Nhân tộc ta, muốn chết!"

Tối uyên đại giới bên trong, một bóng người thuấn di xuất hiện, hắn toàn thân bao phủ Thánh Huy sáng chói như mặt trời mới mọc, lại hừng hực như Tiên Hỏa, thánh uy như ngục, nhanh chóng hướng phía Viêm Hoàng đại giới tiến đến.

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc trong địa bàn từng cái đại giới bên trong, cũng đều xuất hiện cấp Giới Chủ khác thánh giai cường giả bóng dáng, vượt ngang vô tận không gian.

Nhất tôn Yêu tộc thánh giai cường giả, lẻn vào đến nhân tộc địa bàn, không thể coi thường.

Thiên Hoàng đại giới.

Một tòa tinh diệu trong cung điện, một vị băng cơ ngọc cốt, da như mỡ đông giai nhân mở ra đôi mắt đẹp, trong tay ngọc có một khỏa truyền âm kim châu.

Nàng chính là Thôn Khôn Cổ tộc thiên tài Kỳ Thanh Yên, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ thu được giới tâm.

"Yêu tộc phái ra tân thánh đối với Tiêu Diệp xuất thủ? Đây là Tiêu Diệp đại kiếp, như tộc ta có thể giúp hắn vượt qua, có lẽ có thể đem nó lôi kéo tới." Kỳ Thanh Yên trầm ngâm một lát, thông suốt đứng dậy, biến mất mà đi.

"Đáng tiếc, ta không cách nào thân thủ rửa nhục."

Một mảnh mênh mông trong vũ trụ, một vị mang theo băng lãnh mặt nạ nam tử, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn trời sinh song đồng, đan dệt ra mông lung quang huy, có Chu Tước hoành vũ cửu thiên, giương cánh tinh hà băng chờ dị tượng không ngừng hiện lên, đây là Thánh Nhân bề ngoài.

. . .

"Đi mau!"

Viêm Hoàng đại giới khu vực biên giới trong vũ trụ, Cổ Yêu sắc mặt tái nhợt, đều không để ý tới còn lại phía dưới Yêu tộc Chuẩn Thánh, liền muốn thuấn di rời đi.

Keng

Giờ phút này, khủng bố ngập trời năng lượng đột nhiên cuốn tới, giống như là kinh đào hãi lãng vượt ngang trời cao, triển khai hoành kích, khiến cho Cổ Yêu thân thể chấn động, bị ép ngừng lại.

"Cổ Yêu, ngươi đến đây giết ta, còn chưa thành công, vì sao muốn vội vã rời đi?" Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp hiện thân, ngăn ở hắn phía trước.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi không cần ép người quá đáng, ngươi tuy nhiên đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới, nhưng là nếu như lão phu thật sự liều mạng, muốn giết chết ngươi cũng không khó."

"Chuẩn Thánh cùng chân chính thánh, vẫn là có cực lớn chênh lệch, ngươi ngăn lại lão phu, đối với ngươi không có một chút chỗ tốt!"

Cảm nhận được có đại lượng Nhân tộc thánh giai cường giả khí tức tới gần, phản Cổ Yêu khó thở bại hoại nói.

Một khi bị Nhân tộc thánh giai cường giả vây quanh, hắn tuyệt đối phải vẫn lạc.

"Vậy ngươi có thể thử một chút." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, sau đó song quyền múa, trực tiếp đánh tới.

Tiêu Diệp công kích tốc độ quá nhanh, siêu phàm thoát tục, chấn động thiên vũ, Cổ Yêu chỉ có thể giơ tay lên bên trong Thánh Nhân thương tiến hành đón đỡ.

Keng

Thánh Nhân thương thân thương chấn động, Cổ Yêu lập tức cảm giác một cỗ tựa như có thể hủy diệt đại giới lực lượng mãnh liệt mà đến, để hắn rên khẽ một tiếng, lui nhanh số mười bước, trên mặt mũi già nua viết đầy chấn kinh.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có cho hắn thời gian phản ứng, quát khẽ một tiếng, thuấn di mà đến, lần nữa triển khai công kích.

Rầm rầm!

Vô cùng vô tận năng lượng, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm phóng thích ra ngoài, chật ních mỗi một tấc không gian, chấn động đến xa xa Yêu tộc Chuẩn Thánh cường giả miệng phun máu tươi, không ngừng lui nhanh, chống ra phòng ngự cũng vô dụng.

Đây là Tiêu Diệp Bán Thánh chi lực, thuế biến mà đến Chuẩn Thánh chi lực, giống như là đạt được thiên chuy bách luyện tẩy lễ.

Có Thái Sơ Cổ Kinh siêu cường nội tình, hừng hực như là Tiên Quang, lại còn ẩn chứa một tia siêu nhiên đạo vận, Bán Thánh chi lực cùng hoàn toàn không thể đánh đồng.

Cổ Yêu vì Yêu tộc tân thánh, tuy nhiên tại nỗ lực phản kích, nhưng vậy mà vô hiệu, chỉ có thể cùng Tiêu Diệp đấu cái không phân cao thấp.

Các loại linh pháp từ Tiêu Diệp trong tay hiện ra, tại Chuẩn Thánh chi lực thôi động dưới, uy năng lần nữa tăng vọt.

"Đây cũng là tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, đột phá đến Chuẩn Thánh uy lực sao?" Tiêu Diệp tại lấy cùng Cổ Yêu chém giết, nghiệm chứng tự thân đột phá, toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Hắn vì Bán Thánh thời điểm, các loại át chủ bài đều xuất hiện, đều bị Cổ Yêu Thánh Nhân áp chế ở hạ phong, kém chút đẫm máu vẫn lạc.

Nhưng là lần này một khi đột phá, liền đã có thể nhẹ nhõm cùng đối phương chống lại, không có miễn cưỡng chút nào!

Đây là, chân chính thánh giai chiến lực!

"Trời ạ, Tiêu Diệp vậy mà tại bình thường trạng thái dưới, cùng nhất tôn Yêu tộc thánh giai cường giả chém giết?"

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ là mắt của ta bỏ ra sao?"

"Không, đây là hiện thực, Tiêu Diệp đã đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới."

. . .

Tinh không chấn động, không gian bị xé mở, từng tôn tắm rửa tại Thánh Huy bên trong bóng dáng đạp không mà tới, trấn sát còn lại phía dưới Yêu tộc chuẩn Thánh Hậu, nhìn về phía giữa sân, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Khoảng cách Nhân tộc Luân Hồi chiến trường thí luyện, mới đi qua không đến hai mươi năm, Tiêu Diệp liền đã đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh.

Dạng này tu luyện tốc độ, tuyệt đối được xưng tụng biến thái, bày ra thực lực, cũng là kinh thế hãi tục!

"Kẻ này, chính đang từng bước một lần nữa cấm chế Cổ tộc quang huy a." Một vị thất tuần thánh giai cường giả đến, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp thật lâu, lúc này mới chậm rãi nói.

Thánh giai cường giả từng cái cao ngạo vô cùng, nhưng giờ phút này ánh mắt đều phát sinh biến hóa, đem Tiêu Diệp coi là cùng cấp bậc tồn tại.

"Tiêu Diệp Giới Chủ, Yêu tộc thánh giai cường giả đột kích, ta chờ vì Nhân tộc thánh giai cường giả, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Tiêu huynh đệ, ngươi hẳn là mới đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh, cảnh giới còn không có vững chắc, muốn giết chết vị này Thánh Nhân cảnh cường giả yêu tộc, quá mức khó khăn, không bằng giao cho chúng ta tới đi."

. . .

Ngay sau đó, ba vị Cổ tộc thánh giai cường giả, giống như là nhận được chỉ thị đồng dạng, sau đó cùng một chỗ đạp không đi ra, đón lấy Tiêu Diệp.

Ồ

"Thôn Khôn Cổ tộc người sao?"

Chú ý tới mấy vị này thánh giai cường giả, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lãng nở nụ cười: "Đa tạ chư vị tiền bối hảo ý, Tiêu mỗ tuy nhiên bất tài, nhưng đối phó một cái sơ lâm Thánh Nhân cảnh bọn đạo chích hạng người, vẫn là có nắm chắc."

"Mệnh của hắn, ta thu."

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, để cái kia ba vị Cổ tộc thánh giai cường giả biểu lộ kinh ngạc.

Khó nói Tiêu Diệp muốn lấy Chuẩn Thánh chi thân, vượt cấp đánh giết thánh giai cường giả?

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, quanh thân khí thế đột nhiên đại biến, Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, ở giữa thánh quả đã thoát khỏi hình thức ban đầu, thánh quang vô tận, giống như là tại thai nghén nhất tôn thần để.

"Ta lĩnh ngộ thánh đạo. . ."

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, Chuẩn Thánh chi lực thu liễm, nhưng lại giống như là đem vạn giới chư thiên đều nắm trong tay, có thánh đạo phù hiệu tại điên cuồng lấp lóe, từng sợi đáng sợ khí thế đang đan xen, nặng như ngàn tỉ tấn, ép tới toà này tinh vực đều muốn hỏng mất.

"Cái gì?"

"Đây là cái gì thánh đạo!"

Cổ Yêu cơ thể đều tại phát lạnh, phòng ngự vậy mà đều bị đánh tan, ép tới hắn toàn thân răng rắc rung động, tất cả công phạt đều bị ma diệt, Thánh Thân đều bị hủy diệt một nửa, Thánh Nhân thương đều bị đánh bay.

Không có chờ Cổ Yêu chữa trị, Tiêu Diệp một chưởng lần nữa đánh tới  đồng dạng đang thúc giục động thánh đạo triển khai công kích.

Phốc phốc!

Cổ Yêu kêu thảm, Thánh Thân lạnh rung run run, vậy mà bạo liệt thành một đoàn huyết vụ.

Cái này huyết vụ chói mắt mà lại chân thực, để hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ, một cỗ kinh dị khí tức quét sạch ra..