Chương 2048: Chư tộc chấn động

Chương 2048: Chư tộc chấn động

Tất cả chạy tới Nhân tộc thánh giai cường giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ nhìn qua trong tinh không cái kia đạo Vô Địch bóng dáng, nói không nên lời một chữ tới.

Yêu tộc một vị tân tấn Thánh Nhân, cứ như vậy bị Tiêu Diệp đánh nổ trong tinh không, mộng ảo nhưng lại chân thực!

Ông

Giờ phút này, tinh không run run, có yêu khí bốc lên, hình thành quang vũ bay lả tả, ngưng tụ ra Cổ Yêu dáng vẻ, hắn sắc mặt tái nhợt, nhanh chóng thuấn di bỏ chạy.

Thiên Linh cảnh cường giả, liền có thể nặng Tố Linh thân, thánh giai cường giả tự nhiên cũng có thể tái tạo thánh thân, chỉ cần linh hồn bất diệt, liền có thể vĩnh sinh bất tử.

"Đáng chết, cái này tiểu tử lĩnh ngộ thánh đạo, so bản thánh lợi hại nhiều lắm!" Cổ Yêu căn bản không dám dừng lại.

Hắn mặc dù nặng tố thánh thân, nhưng lại có tổn thương khó mà chữa trị, liền thôi động chính mình thánh đạo cũng không được.

"Muốn đi, không có dễ dàng như vậy."

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng thuấn di mà đến, tại Cổ Yêu tuyệt vọng vô cùng trong ánh mắt, lần nữa nâng chưởng đánh tới.

Trở thành Chuẩn Thánh, dù cho không thôi động sơ chữ cổ kinh, cũng có thể tiến hành khoảng cách dài thuấn di.

Tiêu Diệp toàn thân lưu chuyển lên ánh sáng óng ánh, mười cái bất hủ thánh đạo phù hiệu xen lẫn, ngưng tụ ra một đầu thánh đạo Thần Liên quấn quanh lấy bàn tay của hắn, giúp cho sát phạt.

Ầm ầm!

Toà này tinh vực hoàn toàn tan vỡ, vô số tinh cầu toàn bộ vỡ vụn, Cổ Yêu tái tạo thánh thân cũng lần nữa bị chấn thành huyết vụ.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, Cổ Yêu căn bản là không trốn thoát được, lần lượt bị đánh bạo.

A

"So với khuất nhục chết, bản thánh tình nguyện ngọc thạch câu phần!"

Cổ Yêu lại một lần nữa tái tạo thánh thân, bi phẫn ngửa đầu gầm thét lên, quanh thân bốc cháy lên hào quang sáng chói, chiếu sáng vạn cổ, quét sạch ra một cỗ cự đại dòng lũ trùng kích tứ phương, muốn bao phủ toàn bộ Viêm Hoàng đại giới.

Tuyệt vọng phía dưới, Cổ Yêu vậy mà lựa chọn tự bạo!

Tiêu Diệp vì đó động dung.

Nhất tôn thánh giai cường giả tự bạo, tuyệt đối không thể coi thường, trừ phi hắn lập tức trốn vào Thời Gian Tháp bên trong, nếu không căn bản trốn không thoát liên lụy phạm vi.

Tê

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo trực thấu linh hồn tê minh thanh vang lên, chỉ gặp một đầu uốn lượn mấy chục vạn dặm thôn thiên cự mãng xuất hiện.

Nó toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu xanh, một song trong con ngươi có tinh thần tiêu tan, mở ra huyết bồn đại khẩu đánh tới, đem Cổ Yêu một thanh nuốt dưới.

Trong chốc lát, bay thẳng Viêm Hoàng đại giới động tĩnh biến mất, mà đầu kia thôn thiên cự mãng cũng là tùy theo thu nhỏ, biến thành một vị mũi ưng áo xanh lão giả.

"Khặc khặc, một cái Thánh Nhân cảnh cường giả yêu tộc, đầy đủ lão phu tiêu hao cái mấy trăm năm sao." Cái này lão giả hài lòng vỗ vỗ bụng.

"Ba Xà Tam đại nhân?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, trong lòng kinh hãi.

Ba Xà đem tự bạo bên trong Cổ Yêu một thanh nuốt dưới, lại giống như là một người không có chuyện gì đồng dạng, cái này thủ đoạn thật đúng là khủng bố.

"Thái Hư cùng Khương Không cũng tới."

Ba Xà thân một bên, Thái Hư Đại Thánh cùng áo trắng Khương Không thuấn di xuất hiện.

"Yêu tộc thánh giai cường giả đã vẫn lạc, chúng ta đi thôi."

Từ từng cái đại giới chạy tới thánh giai cường giả, đều là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó liên tiếp thuấn di mà đi.

Đặc biệt là Thôn Khôn Cổ tộc thánh giai cường giả, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Bọn hắn nhanh chóng chạy đến, là muốn để Tiêu Diệp thiếu bên dưới bọn hắn cái kia nhất tộc ân tình, ngày sau làm tốt tộc khác sử dụng, kết quả Tiêu Diệp lại hung hăng rung động bọn hắn một thanh.

Giờ phút này, áo trắng Khương Không nhìn lấy Tiêu Diệp, thật lâu không nói gì, cuối cùng vẫn là Ba Xà bay tới, trùng điệp vỗ Tiêu Diệp bả vai.

"Chúng ta tiếp vào tin tức, liền lập tức từ Thái Hư Thánh Giới khởi hành, lại bị những cái kia đáng chết Song Đồng Cổ tộc phạt gián cản lại."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh, liền Yêu tộc tân thánh đều có thể đánh bại." Ba Xà mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn bản thể chính là dị thú, ngang dọc ba ngàn đại giới, gặp qua chư tộc thiên tài, nhưng có thể cùng Tiêu Diệp sánh vai, thật đúng là không nhiều.

"Tiếp vào tin tức chạy đến?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng mắt trước ba thánh, là bởi vì hắn giải khai Yêu Thánh cờ giam cầm, cảm nhận được thánh giai cường giả khí tức, lúc này mới chạy tới.

"Tiêu Diệp, nhưng nhận biết vật này?" Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm ánh mắt, Thái Hư Đại Thánh bấm tay một đạn, lập tức một trương giấy bay tới.

Tờ giấy này mỏng như cánh ve, có phù văn lưu chuyển, trên đó lưu lại một đoạn văn: "Yêu tộc tân thánh hiện, đem ám sát Tiêu Diệp!"

"Có người sớm cáo tri Thái Hư Đại Thánh?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Có thể sớm biết rõ Yêu tộc kế hoạch, ngoại trừ Yêu tộc võ giả bên ngoài, còn có thể là ai?

"Chẳng lẽ là Thiên Cơ môn?" Tiêu Diệp trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đạo phát sáng.

"Không tệ, cái này đích xác là Thiên Cơ môn thủ đoạn, này môn rất là thần bí, cùng cấm chế Cổ tộc có sâu xa, bây giờ đã tại ba ngàn đại giới khôi phục." Thái Hư Đại Thánh chút đầu nói.

"Thiên Cơ môn!"

Tiêu Diệp nắm chặt trang giấy trong tay.

Cái này thế lực quá thần bí, tựa hồ cùng hắn sinh ra nào đó Chủng Nhân quả, từ Chân Linh đại lục đến ba ngàn đại giới đều chém không đứt.

Hắn trên thân, còn có một khối Thiên Cơ Tử năm đó đưa tặng thiên cơ lệnh.

Lần này Thiên Cơ môn thông tri Thái Hư Đại Thánh, là vì cứu hắn sao?

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại kịch liệt ho khan, chuẩn Thánh Khí thế cũng theo đó rơi xuống đáy cốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên thân quang mang ảm đạm.

Nhất tôn thánh giai cường giả ám sát, mang cho Tiêu Diệp thương tổn quá nghiêm trọng, mà lại hắn cưỡng ép thi triển tứ đại cổ kinh đạt tới cực hạn, phụ tải thật là đáng sợ, rất có thể tạo thành không thể nghịch chuyển thương thế.

Đây không phải đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh có thể khôi phục, Tiêu Diệp nhìn như cường thế, nhưng cũng là nỏ mạnh hết đà.

"Chúng ta trước hộ tống ngươi đi Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ đi."

"Ngươi tộc nhân, đã bị Ba Xà thu nhập Thánh Giới bên trong, rất an toàn." Thái Hư Đại Thánh đỡ lấy Tiêu Diệp.

Được

Tiêu Diệp nghe vậy đối với Ba Xà lần nữa gửi tới lời cảm ơn, thu hồi Thánh Nhân thương về sau, bị Thái Hư Đại Thánh mang theo rời đi.

. . .

Tiêu Diệp cùng Cổ Yêu một trận chiến kết thúc, nhưng ba ngàn đại giới lại nhấc lên một trận phong bạo.

Không có gì ngoài Nhân tộc rất nhiều thánh giai cường giả đuổi tới bên ngoài, còn có rất nhiều thánh giai cường giả thi triển có khả năng quan chiến.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, đánh thức vô số tĩnh tu bên trong thánh giai cường giả.

Một khối thiên thạch, phiêu phù ở vô biên vô tận trong vũ trụ sao trời.

Khối vẫn thạch này cũng không lớn, giống như là trong biển rộng một tòa đảo hoang.

Trên đó có một gian thạch ốc, một gốc cứng cáp ánh trăng cổ thụ, một cái đầy đầu tóc tuyết bóng dáng, chính lưng đối với vạn giới, khô tọa tại cổ thụ dưới.

Tuế nguyệt luân hồi, vạn vật giao điệt, nhưng thân ảnh này lại tựa như tuyên cổ bất biến.

Sưu

Đột nhiên, một vị mi tâm treo loan nguyệt bóng dáng trống rỗng xuất hiện, hướng về phía cái kia thiên thạch bay tới.

"Phạt gián, Yêu tộc kế hoạch thành công?"

Cái kia cổ thụ bên dưới bóng dáng đối với người tới tia không ngạc nhiên chút nào, âm thanh bình tĩnh mà hỏi.

"Không, Tôn Giả đại nhân, chúng ta tuy nhiên ngăn cản Thái Hư, nhưng Yêu tộc tân thánh Cổ Yêu vẫn là vẫn lạc."

"Tiêu Diệp đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh giới, không có sử dụng Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh, phổ thông trạng thái bên dưới liền có thể đánh bại Cổ Yêu."

"Tôn Giả đại nhân, không thể lại để cho hắn trưởng thành tiếp a, không phải vậy cấm chế Cổ tộc huy hoàng, thật sự có khả năng tái hiện!"

Phạt gián hai con ngươi đỏ bừng, đối cái kia cổ thụ bên dưới bóng dáng quỳ một gối xuống.

Đến giờ phút này, tim của hắn vẫn như cũ đang run rẩy.

Chuẩn Thánh cảnh giới đánh bại thánh giai cường giả, này chờ thành tựu thả tại bọn họ Đại Diễn Cổ tộc, đảm nhiệm Hà Kỷ Nguyên Thiên mới đều muốn lộ ra ảm đạm phai mờ.

Giờ phút này, cái kia cổ thụ bên dưới bóng dáng trầm mặc xuống, chỉ có cây kia trời xanh cổ thụ tại rầm rầm rung động..