Chương 2049: Tiêu Diệp tóc trắng

Chương 2049: Tiêu Diệp tóc trắng

Viêm Hoàng đại giới, Giới Chủ phủ nguy nga hùng vĩ, mênh mông vũ trụ linh khí, bao phủ giống như núi cao như vậy cung điện lầu các.

Hào quang sáng chói tại bốc lên, nhấc lên kinh khủng khí tức đang chảy, rất nhiều trận pháp đã bị thôi động, đem Giới Chủ phủ phòng ngự đến Cố Nhược Kim Thang.

Giờ phút này, cả tòa Giới Chủ phủ rất là rung chuyển, đông đảo thị vệ cùng người hầu đều là không nhịn được kinh hoảng.

Giới chủ của bọn họ bị thương nặng, bị nhân tộc ba vị thánh giai cường giả hộ tống Hồi Phủ, nghe đồn tình huống vô cùng không ổn!

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng nhất định phải chịu đựng được a!"

Mộ Dung Tiên quần áo bồng bềnh, tóc xanh múa, xinh đẹp đứng ở Giới Chủ trong phủ một tòa đỉnh núi, bên cạnh có Loan Điểu đang bay múa, cố nén không tiếp tục tiến lên tới gần.

Tiêu Diệp trọng thương, Giới Chủ phủ mọi người đều biết, cùng lúc nàng còn biết rõ, Tiêu Diệp các tộc nhân cũng tới!

Ở thời điểm này, nàng không có lựa chọn đi quấy rầy Tiêu Diệp, bởi vì không thích hợp, không nếu như để cho Tiêu Diệp cùng tộc nhân hảo hảo gặp nhau.

...

Giới Chủ phủ ở giữa một tòa loan trong điện, năm vị Đại Đế đệ tử, Đông Hoàng Hoàng tử, Đường Nhất, quá Nhất Cung chủ, Đông Phương Hoắc Thanh, Trang Tử chờ người đều tới.

Bọn hắn cơ hồ đều đã xưng đế, tại Tiêu Niệm dẫn đạo dưới, mang lấy mấy chục vạn Chân Linh đại lục võ giả, bước lên ba ngàn đại giới, thân trước sĩ tốt, vì tiên phong mở đường người.

Tiêu Dương, La Mai Lan tuy nhiên cưỡng ép đột phá đến Linh giai, nhưng thực lực rất đồng dạng, không muốn cho Tiêu Diệp thêm phiền, cho nên tạm thời lưu tại Chân Linh đại lục.

Mà Tiêu Phàm cùng Băng Nhã, thì là lưu lại chiếu ứng Tiêu Diệp song thân, chuẩn bị thời cơ thành thục, liền chuẩn bị mang theo còn lại phía dưới Võ Cực môn võ giả, đến ba ngàn đại giới bên trong.

Giờ phút này, loan trong điện Chân Linh đại lục võ giả, đều là hốc mắt phiếm hồng, nhìn lấy ngồi tại vị tử bên trên một vị thanh niên.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Nhưng hắn giờ phút này lại khí tức không hiện, Chuẩn Thánh chi lực, cùng lĩnh ngộ thánh đạo, đều giống như mảnh vỡ đồng dạng, bị phong tồn tại nhục thân bên trong.

Hắn nguyên bản mái tóc đen dày đặc, giờ phút này vậy mà trở nên tuyết trắng, liền mặt bên trên xuất hiện rất sâu nếp nhăn, đang nhanh chóng hướng phía tuế nguyệt tận đầu đi đến, dáng vẻ nặng nề, cực kỳ dọa người.

"Các ngươi đều tới."

"Chúng ta Chân Linh đại lục võ giả, rốt cục hướng đi ba ngàn đại giới, ta rất vui vẻ." Tiêu Diệp ánh mắt tại từng trương quen thuộc trên gương mặt đảo qua, hơi nở nụ cười.

Bị Yêu tộc thánh giai cường giả ám sát thời điểm, hắn nhớ thương nhất, lại là từ Chân Linh đại lục xuất phát tộc nhân, may mắn có Thái Hư Đại Thánh bọn người che chở, chưa từng tổn thương một người.

"Môn chủ!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

...

Tiêu Diệp lời nói nói trầm thấp, lại giống như là trọng chùy đánh trúng vào tất cả mọi người nội tâm, để bọn hắn đều cực kỳ bi ai.

Ngay trong bọn họ, đã từng có người cùng Tiêu Diệp đối với lập qua, đã từng cừu thị qua Tiêu Diệp, nhưng thanh niên trước mắt, lại chủ động gánh vác lên thủ hộ Chân Linh đại lục chức trách, tại ba ngàn đại giới vì bọn họ mở ra Nhất Phương Thiên Địa, bây giờ lại tai nạn tới người, biến thành bộ dáng này, ai có thể không động dung?

Cái này, chỉ sợ cũng cũng không phải là lần đầu tiên đi.

"Yên tâm, ta vô sự." Tiêu Diệp bàn tay khẽ nâng, nói ràng.

"Không có việc gì?"

"Ngươi tiểu tử cưỡng ép thôi động tứ đại cổ kinh, cùng Yêu tộc mới Thánh Chiến đấu lâu như vậy, đã sớm thương tới bản nguyên."

"Kết quả ngươi còn muốn mạnh mẽ trùng kích Chuẩn Thánh cảnh, tuy nhiên thành công, nhưng tương tự đưa cho ngươi bản nguyên, mang đến không thể nghịch chuyển thương tổn."

"Ngươi có thể còn sống sót, chính là cái kỳ tích, về phần có thể hay không chân chính khôi phục, còn phải xem thiên ý!"

Thân mặc áo xanh lão giả Ba Xà thuấn di xuất hiện, biểu lộ lãnh khốc, nhưng là nhưng trong lòng không nhịn được thở dài.

Hắn cùng Thái Hư, Khương Không Lưỡng Thánh đem Tiêu Diệp hộ tống về Giới Chủ phủ, cẩn thận kiểm tra đối phương thương thế, lại phát hiện so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Ta cho tới bây giờ đều không tin tưởng thiên ý, bất quá ta cố hương Chân Linh đại lục, còn hi vọng Ba Xà đại nhân có thể che chở." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Hắn cũng cảm giác tình huống của mình rất không ổn, nhưng lại tâm tình nhưng không có quá lớn ba động, rất là thản nhiên.

Đã lựa chọn cùng Yêu tộc tân thánh chính diện chém giết, hắn đã sớm ngờ tới cái ngày này, cho nên tâm tính cũng không mất cân bằng.

"Yên tâm, Yêu tộc không dám lại động thủ, hiện tại cùng lão phu đi liệu thương."

Ba Xà vung tay lên, cuốn lên Tiêu Diệp đằng không mà lên, biến mất ở loan trong điện, thuấn di đến trong một gian mật thất.

Mật thất trung gian, có một tòa cự đại Lô Đỉnh, đã bị thiêu đến đỏ bừng, rất nhiều vũ trụ linh bảo bị cộng tan một lò.

Phù phù!

Ba Xà vung tay lên, lập tức Tiêu Diệp bị Tiêu Diệp ném vào.

Thủ hộ tại Lô Đỉnh cái khác Thái Hư Đại Thánh, bàn tay chụp về phía Lô Đỉnh, lập tức trong đó bộc phát ra thất thải quang mang, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu phun trào mà đi.

Xuy Xuy Xuy!

Xếp bằng ở Lô Đỉnh bên trong Tiêu Diệp, da thịt nóng hổi lên, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn mở, tại hấp thu Lô Đỉnh bên trong năng lượng.

Nhưng là khắc họa trên da thịt nếp nhăn, cùng cái kia một đầu tóc trắng, lại vẫn như cũ.

Thái Hư Đại Thánh song mi nhíu chặt, cũng không ngôn ngữ, lần nữa mang tới đại lượng vũ trụ linh bảo, theo thứ tự vùi đầu vào Đỉnh Lô bên trong.

Ai

"Tiêu Diệp có trở thành Thánh Tôn cảnh cường giả tiềm chất, chẳng lẽ muốn như vậy ngừng bước sao?" Áo trắng Khương Không thuấn di mà đến, ngửa đầu thở dài.

Sau đó, hắn nhanh chóng rời đi, tiến về Nhân tộc còn lại đại giới, muốn cho Tiêu Diệp tìm tới bảo vật liệu thương.

Sau đó mấy năm thời gian, Thái Hư, Khương Không, Ba Xà, đều đang toàn lực vì Tiêu Diệp mà liệu thương, để hắn già yếu tốc độ vì đó chậm lại, nhưng Chuẩn Thánh chi uy lại khó mà khôi phục.

Tiêu Diệp tâm tính rất là bình hòa, mỗi ngày đều lại ở Giới Chủ trong phủ tản bộ, cùng cố nhân gặp nhau, hưởng thụ cái này khó được bình tĩnh thời gian.

Đi đầu đến đây cái này một nhóm võ giả, cơ hồ đều đã đạt tới Linh giai, có Tiêu Diệp chỉ điểm, bọn hắn tiến bộ cũng là nhanh chóng.

Chân Linh đại lục còn sót lại tộc nhân, có Ba Xà chờ thánh giai cường giả che chở, cũng là không lo.

Tại Tiêu Diệp an bài dưới, Chân Linh đại lục võ giả khắc khổ tu luyện cùng lúc, cũng từng bước tiếp thu Trì gia địa bàn.

Viêm Hoàng đại giới các phương thế lực, phái Sứ giả người đến đây bái kiến cùng thăm viếng Tiêu Diệp, cùng lúc mang đến không ít ba ngàn đại giới tin tức.

Tiêu Diệp cường thế đột phá đến Chuẩn Thánh cảnh, đánh giết Cổ Yêu sự tích nổi danh Vạn Tộc, đưa tới từng tràng phong bạo, cái này chờ thành tựu loá mắt tuân lệnh đồng bối người chỉ có thể ngưỡng vọng.

Yêu tộc tự nhiên ngồi không yên, đã mấy lần cùng Nhân tộc phát sinh va chạm, chém giết.

Tiếp theo, Nhân tộc bên trong Đại Diễn Cổ tộc, đối với hắn phi thường chú ý, từng có nhất tôn Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả giáng lâm Viêm Hoàng đại giới, băng lãnh con ngươi xa xa nhìn chằm chằm Giới Chủ phủ, cũng không cưỡng ép đột phá Giới Chủ phủ phòng ngự trận pháp, sau đó rời đi.

Mà Tiêu Diệp nhưng còn xa rời  những này phong bạo, tại Giới Chủ trong phủ bế môn không ra, đang yên lặng khôi phục.

Ba năm sau, Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế, cũng lần lượt tới.

Tại trở thành Viêm Hoàng Giới chủ về sau, Tiêu Diệp liền phái ra cường giả tiến đến tiếp dẫn hai Đế, bây giờ rốt cục có tin tức.

Bây giờ hắn có chính mình địa bàn, vì Chân Linh đại lục tại ba ngàn đại giới Căn Cư Địa, đương nhiên sẽ không để cái này hai Đế Lưu rơi vào còn lại đại giới.

Còn có lưu tại Thái Hư Thánh Giới bên trong Đan Tôn con trai Dịch Thiên Chu, cũng bị Tiêu Diệp sai người tiếp đến, tại Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ cùng hắn gặp nhau.

"Tiểu Bạch, Thiết Huyết, Tuyệt Đại, các ngươi ở phương nào?"

"Nếu là nghe nói ta tin tức, vì sao không đến gặp nhau?"

Giới Chủ trong phủ, Tiêu Diệp tóc trắng rối tung, ngưỡng vọng cuồn cuộn vũ trụ..