Chương 2050: Trăm năm tĩnh dưỡng

Chương 2050: Trăm năm tĩnh dưỡng

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt đã qua trăm năm.

Trăm năm thời gian, đối với ba ngàn đại giới mà nói cũng không tính dài dằng dặc, hoặc là có thể nói rất ngắn, nhất tôn thánh giai cường giả bế quan, liền không chỉ như thế.

Nhưng ba ngàn đại giới Nhân tộc, lại nghênh đón một đoạn có chút huy hoàng tuế nguyệt.

Có lẽ là bởi vì trăm năm trước, Tiêu Diệp đột phá Chuẩn Thánh cái kia một trận chiến mang đến rung động, để Cổ tộc kỷ nguyên cấp bậc thiên tài, đều rất cảm thấy áp lực, điên cuồng tu luyện.

Thương, thân là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, tại hóa thánh một trên đường có được được trời ưu ái ưu thế, lại thêm chấp chưởng một phương đại giới, uy thế càng đậm, trăm năm khổ tu, rốt cục hướng phía trước bước ra một bước dài, cực điểm mà huy hoàng.

Hắn tuy nhiên còn chưa từng hóa thánh, nhưng khoảng cách lại không xa, chỉ kém nửa bước.

Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, tuy nhiên nữ tử, nhưng cũng có tuyệt đại phong hoa, trăm năm đồng dạng tiến bộ phi phàm, so với thương không hề yếu.

Nàng từng bước lên một đầu, danh xưng chỉ có Linh giai Vô Địch chiến lực mới có thể thông qua cổ lộ, cuối cùng bình yên qua ải.

. . .

Từng cái Cổ tộc Linh giai thiên tài, tại trăm năm Nội Tướng kế quật khởi, tựa hồ biểu thị Nhân tộc tân thánh chẳng mấy chốc sẽ sinh ra.

Liền liền đã từng bị Tiêu Diệp đánh phế Nguyệt Tuyệt Ngân, đều bị trong cổ tộc vô cùng ... Thêm lên con đường phía trước.

Mà tại các tộc trong mắt, ứng càng thêm huy hoàng, áp đảo Nhân tộc Cổ tộc thiên tài phía trên Tiêu Diệp, lại trăm năm chưa phát hiện ra.

Mà lại, có người đã từng xa xa tại Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ trong phủ, nhìn thấy Tiêu Diệp tóc trắng rối tung, dáng vẻ nặng nề đang tản bộ, Chuẩn Thánh chi uy khó hiện, bóng lưng bên trong lộ ra cô tịch.

Đã từng có người thấy qua Tiêu Diệp từng đi ra một lần Giới Chủ phủ, nhưng là đi lại liên tục khó khăn, như là hài nhi học theo, liền thuấn di đều không thể thi triển.

Thậm chí, còn có nghe đồn, có người gặp được trăm áo Thánh Nhân Khương Không, tiến về Nhân tộc các đại cổ tộc mượn bảo, muốn cho Tiêu Diệp nghịch thiên cải mệnh, lại gặp thụ cự tuyệt.

Này chờ nghe đồn đếm mãi không hết, tập hợp chỉ hướng một sự thật.

Tiêu Diệp tuy nhiên nghịch Thiên Trảm rơi mất một vị Yêu tộc tân thánh, nhưng tự thân cũng chịu ảnh hưởng, Vô Địch đường khó lại nối tiếp, rất có thể như vậy phai mờ chúng đã.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tin đồn gió nói càng thêm hơn.

Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ, một tòa trong hoa viên.

Hai bóng người chính bề ngoài đối với ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh tu.

Một người trong đó người mặc trường bào, khí tức nội liễm, rất là bình thường, rõ ràng là Chân Linh đại lục vị thứ nhất Nhân tộc Đại Đế —— Vô Song Đại Đế.

Hơn hai trăm năm trước, Tiêu Diệp lần thứ nhất cùng Vô Song Đại Đế, tại Thái Hư đại giới Phong Đô trong tinh vực gặp nhau, đối phương chỉ là hóa linh trung kỳ.

Mà bây giờ, chỉ là tăng lên một cái cảnh giới, đạt đến Hóa Linh cảnh hậu kỳ.

Dạng này tu luyện tốc độ, đã không thể dùng chậm để hình dung, liền đi vào ba ngàn đại giới Đại Đế đệ tử, đều đuổi theo.

Nhưng là Vô Song Đại Đế cũng rất lạnh nhạt, hắn tu luyện Đại Chuyết Cổ Kinh, đi chính là con đường này, so sánh với cảnh giới, cái này quyển Thủy Pháp Cổ Kinh chú trọng hơn ma luyện tâm cảnh.

Đi qua những năm này ma luyện, Vô Song Đại Đế khí chất càng Phát Bình phàm.

"Thế gian hết thảy tin đồn gió nói, đều là ngược dòng, nhưng tẩy lễ chúng ta tâm cảnh. . ." Vô Song Đại Đế hai con ngươi khép hờ, trong miệng ngâm khẽ, để toà này hoa viên càng phát bình an, kiều diễm bông hoa khẽ đung đưa lấy, giống như là có trong vắt chảy xuôi mà qua.

"Tiêu Diệp, như thế nào?" Sau một khắc, Vô Song Đại Đế mở ra hai mắt, nhìn về phía trước mặt Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nghe vậy mở ra hai mắt, lộ ra một tia nụ cười, tán thưởng nói: "Thật là không tệ, Đại Chuyết Cổ Kinh thật đúng là bất phàm."

Giờ phút này, hắn vẫn như cũ đầy đầu tóc trắng, nhưng trên người nếp nhăn lại biến mất, một lần nữa toả ra mênh mông sức sống.

Cái này trăm năm rất là long đong.

Ngoại giới tin đồn gió nói nổi lên bốn phía, các loại tiếng chất vấn không ngừng, giống như là tầng tầng núi lớn đè xuống, hắn lại nỗ lực, đều không thể bảo trì nội tâm bình tĩnh.

Chuẩn Thánh chi uy khó hiện không đáng sợ, đáng sợ là tâm cảnh sụp đổ, Võ Đạo Chi Tâm bị đánh nát, sinh ra tâm ma.

May mắn có Vô Song Đại Đế ở bên chỉ điểm, để hắn ổn định tâm cảnh.

Từ từ, ngoại giới tiếng chất vấn đối với hắn như là Phù Vân, hắn an tâm tại Giới Chủ phủ tĩnh dưỡng, không còn quan tâm ngoại giới, mà lại tại chìm tâm hỏi.

"Vô Song Đại Đế tương lai, sợ rằng sẽ rất huy hoàng!" Nhìn lấy Vô Song Đại Đế, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vô Song Đại Đế nhìn như mới Hóa Linh cảnh hậu kỳ, nhưng tâm cảnh cùng ý chí cũng rất khủng bố, hắn nhìn thấy Cổ tộc thiên tài, cũng không thể cùng đánh đồng.

"Tiêu Diệp, ngươi bị vô song ảnh hưởng quá sâu, thật có thể chìm được khí a!" Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo bất đắc dĩ âm thanh vang lên, chỉ gặp Vô Địch Đại Đế Chu Y Thiên từ trên trời giáng xuống.

"Vô Địch, thế nào?" Tiêu Diệp nở nụ cười.

"Ngươi thân là Viêm Hoàng Giới chủ, còn hỏi ta thế nào!"

"Những năm này ngươi chưa từng hiện thân, Đại Diễn Cổ tộc lại càng ngày càng quá phận, tại hai năm trước càng là đánh lấy võ đạo trao đổi ngụy trang, tại Viêm Hoàng đại giới bên trong mở ra một tòa đại giới đấu trường, phái ra trong tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tọa trấn, liền Tử Quang Các chín đại Các chủ đều toàn bộ bại."

"Người ta đều đánh tới cửa, ngươi còn có thể ôn hoà nhã nhặn ngồi ở chỗ này?" Vô Địch Đại Đế trừng mắt nói.

Nhân tộc đánh dấu mặt ngoài một đoàn hòa khí, nhưng nội đấu cũng rất lợi hại, chỉ cần thánh giai cường giả không tùy ý xuất động, đối với loại này đại giới đấu trường như vậy khiêu chiến, Nhân tộc thánh điện bình thường đều là mở một mắt,nhắm một mắt.

"Đại Diễn Cổ tộc thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất hiểm ác."

"Bọn hắn tại Viêm Hoàng đại giới bên trong khai ích đại giới đấu trường, chỉ sợ là vì thăm dò Tiêu Diệp phản ứng."

"Nếu là Tiêu Diệp vẫn luôn không ra mặt, liền nghiệm chứng nghe đồn làm thật, đến lúc đó Đại Diễn Cổ tộc, liền có thể cho Nhân tộc thánh điện ra mặt, bóc ra Viêm Hoàng Giới tâm."

"Thánh điện không có khả năng để một cái mất đi thực lực cường giả, tiếp tục đảm nhiệm Giới Chủ."

Vô Song Đại Đế tỉnh táo phân tích nói, đối với ba ngàn đại giới nhìn cục thế vô cùng rõ ràng.

Cái này trăm năm giữa, đã từng có Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, tại Viêm Hoàng đại giới hiện thân qua, rất dễ dàng liền có thể đoán được ý đồ của đối phương.

Tiêu Diệp dù sao hiện tại vẫn là Viêm Hoàng Giới chủ, trở ngại thánh điện mặt mũi, Đại Diễn Cổ tộc tự nhiên không có khả năng trực tiếp công kích Giới Chủ phủ.

"Xem ra là thời điểm ra ngoài hoạt động ra tay chân." Tiêu Diệp đứng dậy.

Hắn không thèm để ý ngoại giới tin đồn gió nói, không đại biểu bị người khi dễ đến cửa, hắn còn có thể thờ ơ.

"Tiêu Diệp, ngươi chuẩn bị động thủ sao? Ngươi thân thể. . ." Vô Địch Đại Đế biểu lộ kinh ngạc, liền vội hỏi nói.

Cái này trăm năm, Tiêu Diệp thân thể đến cùng có hay không khôi phục, không có gì ngoài Thái Hư chờ ba Đại Thánh giai cường giả bên ngoài, chỉ có Tiêu Diệp mình biết rồi.

"Tuy nhiên vẫn như cũ có việc gì, nhưng là đối phó một đám khiêu lương tiểu sửu, hẳn không có vấn đề gì." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, đằng không mà lên, giống như là đăng lâm thang trời chầm chậm tăng lên, cất bước đi ra Giới Chủ phủ, một đầu tóc trắng cực kỳ dễ thấy.

"Giới Chủ đại nhân?"

Trong chốc lát, cả tòa Giới Chủ phủ đô là bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả võ giả đều kinh ngạc nhìn lấy cái kia tóc trắng nam tử, ngay sau đó sôi trào lên.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, cũng rất nhanh liền biến mất mà đi.

"Tại sao ta cảm giác Tiêu Diệp gia hỏa này, càng thêm sâu không lường được đâu?"

"Đi, cùng đi lên xem một chút đi."

Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế liếc nhau một cái, đều là nhanh chóng đi theo..