Chương 2051: Hiện thân đối địch

Chương 2051: Hiện thân đối địch

Như Luận Viêm vàng đại giới gần trăm năm nay, nhất là oanh động sự tình, không có gì ngoài nghe đồn Giới Chủ Tiêu Diệp con đường phía trước ảm đạm bên ngoài, tất nhiên là đại giới đấu trường.

Tại nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử, không thiếu đại giới Giới Chủ ở giữa, vì xúc tiến lẫn nhau dưới trướng cường giả tiến bộ, bày bên dưới đấu trường, đồng thời thiết trí khen thưởng.

Đại giới đấu trường, cái này tên nghe thấy đi lên, liền đầy đủ làm cho người nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng là Nhân tộc bên trong mạnh nhất lớn thế lực —— Cổ tộc, tự mình bày bên dưới đại giới đấu trường, đồng thời phái ra Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tọa trấn, lại đúng là thủ lệ.

Bây giờ, đại giới đấu trường đối với Viêm Hoàng đại giới các lớn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh thế lực mà nói, giống như ác mộng vậy.

Viêm Hoàng đại giới bên trong.

Xoẹt

Hư không đánh rách tả tơi, một đạo huyết quang tại trong vũ trụ hiện lên, một vị lão giả tại rộng lớn trên lôi đài lui nhanh, trong tay một cây đại thương đều bẻ gãy.

Sưu

Giờ phút này, một đạo tàn ảnh bạo cướp mà đến, nhanh chóng mà vừa mãnh liệt, song chưởng như là thiên bi, lực bổ mà xuống, để cái kia lão giả quá sợ hãi, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, huyết nhục vẩy ra.

Rầm rầm!

Có quang vũ tại bay lả tả, tại mấy trăm dặm có hơn gây dựng lại vị này lão giả, hắn vội vàng cúi đầu nói: "Lão phu nhận thua!"

"Thật sự là quá yếu, Bán Thánh cảnh giới ta đã Vô Địch, dù cho Chuẩn Thánh ta cũng có thể một trận chiến."

"Các ngươi Viêm Hoàng đại giới, còn có ứng chiến sao?"

Vị này lão giả đối thủ, chính là một vị thần tư thánh cốt thanh niên, hắn tóc đen múa, chiến ý đầy đồng, ngạo đứng ở trên lôi đài, băng lãnh mâu quang, hướng phía nơi xa một chiếc phi thuyền nhìn lại.

Chiếc này phi thuyền thân trên ảnh san sát, đều là Viêm Hoàng đại giới Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh.

"Duẫn Đức cũng thua."

"Chúng ta Viêm Hoàng đại giới Bán Thánh, vậy mà tìm không thấy nhất tôn có thể cùng Vu Thánh cùng cảnh giới một trận chiến sao?"

"Tìm tới lại như thế nào? Vu Thánh chỉ là nhất tôn Bán Thánh, đánh bại hắn, còn có Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Chuẩn Thánh, cùng Song Đồng Cổ tộc Thương, lần này tới không ít Cổ tộc cường giả."

. . .

Cảm nhận được đối phương cái kia khiêu khích ánh mắt, phi thuyền bên trên Tử Quang Các chín đại Các chủ bọn người, đều là nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn đều vì Viêm Hoàng đại giới chúa tể một phương, trên thân đều mang thương, trên nét mặt mang theo rã rời, đối mặt địch nhân kêu gào, nhưng không ai đáp lại.

Bởi vì không có gì ngoài trước mắt nam tử bên ngoài, còn có Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh tọa trấn cái này phiến vũ trụ.

Không sai!

Giờ khắc này ở đại giới trên lôi đài nam tử, lại là Vu tộc siêu cấp thiên tài, Vu Thánh.

Vu Thánh tại Thí Huyết đại giới bên trong, đại bại tại Tiêu Diệp thủ hạ, lại bị Vu tộc thánh giai cường giả cưỡng ép cứu đi, bây giờ lại hiện ra, vậy mà rửa sạch duyên hoa, lột xác thành Bán Thánh cường giả, Bất Diệt Cổ Kinh, khiến cho hắn cùng cảnh giới Vô Địch.

Vu tộc cùng Yêu tộc rất thân cận, bất quá cũng không cùng Nhân tộc vạch mặt, lại thêm Đại Diễn Cổ tộc chủ trương, Vu Thánh cũng tới đến Viêm Hoàng đại giới bên trong.

"Hừ, ngươi đem ta phụ thân coi là đời này địch nhân vốn có, lại tiếp liên bại tại cha ta trong tay."

"Mà bây giờ cha ta làm chuẩn thánh, ngươi vẫn còn chỉ là Bán Thánh, có cái gì tốt đắc ý?"

Vào thời khắc này, đột nhiên phi thuyền bên trên một bóng người chớp động, chỉ gặp một vị tràn ngập linh khí thanh niên đằng không mà lên, căm tức nhìn trên lôi đài Vu Thánh, chính là Tiêu Niệm.

Gánh vác trường kiếm Lâm Văn cũng vọt ra, cùng Tiêu Niệm sóng vai mà chiến, mâu quang hừng hực.

Bọn hắn đi vào ba ngàn đại giới trăm năm lâu, tự nhiên sẽ hiểu Tiêu Diệp qua lại sự tích.

Phi thuyền trên, không có gì ngoài Viêm Hoàng đại giới cường giả bên ngoài, Chân Linh đại lục võ giả cũng tại lập thân quan chiến, giờ phút này đều là biểu lộ đại biến.

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn chỉ là Hóa Linh cảnh mà thôi, mà Vu Thánh hành sự phi thường tàn nhẫn, cùng đối phương đối với đứng, cũng không có có cái gì tốt kết quả.

"Không nghĩ tới trăm năm đi qua, ta địch nhân vốn có không dám hiện thân, của hắn oắt con lại dám như thế nói chuyện với ta."

Vu Thánh mâu quang băng lãnh, bất diệt linh hoa nổi lên, ở giữa thánh quả lượn lờ lấy thánh đạo phù hiệu, giống như là có thể luyện hóa hết thảy, khủng bố đến cực điểm khí thế xuyên vân liệt thiên, hướng phía Tiêu Niệm cùng Lâm Văn cuốn tới.

Ầm

Giờ phút này, có một vị mang theo băng lãnh mặt nạ nam tử xuất hiện, hắn trời sinh song đồng, đan dệt ra mông lung đạo văn, trực tiếp làm vỡ nát Vu Thánh khí thế.

Người này, chính là Thương.

"Vu Thánh, Đại Diễn Cổ tộc ở đây bày bên dưới đại giới đấu trường, mời ngươi đến, là vì cùng Nhân tộc luận bàn giao lưu, không cần thiết chế tạo giết chóc, không phải vậy không tốt bàn giao."

Thương lạnh nhạt nói ràng.

Hắn thân là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, lại là chấp chưởng một phương đại giới Giới Chủ, đã từng chạy đến đăng lâm quá lớn giới đấu trường, quét ngang Tử Quang Các chín đại Các chủ.

"Thật nghĩ giết chết bọn hắn a!"

Vu Thánh theo lời dừng tay, nhưng nhìn phi thuyền bên trên Viêm Hoàng đại giới cường giả, cọ xát lấy hàm răng, sát ý dạt dào.

Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên chủ trương mời hắn đến, nhưng này chính là nhân tộc địa bàn, hắn muốn động thủ giết người, tự nhiên không thực tế.

"Bây giờ Viêm Hoàng đại giới bên trong, đã tìm không thấy có thể một trận chiến đối thủ, cái này đại giới đấu trường, đã không có tất yếu lại bày đi xuống."

Thương mặt nạ lóe ra kim loại màu sắc, ánh mắt nhìn qua Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ phủ phương hướng, ngữ hàm thâm ý.

Đối với Đại Diễn Cổ tộc mục đích, hắn biết rõ, hắn hiện thân hơn nữa cũng là vì này.

Sau đó, Đại Diễn Cổ tộc tất nhiên có một hệ liệt động tác, đều đưa nhằm vào Tiêu Diệp.

Oanh

Chỉ gặp Thương trong hai con ngươi bạo lướt đi lưỡng đạo thần quang, giống như kinh thiên đao mang, trực tiếp chém nát đại giới đấu trường.

"Ha ha, Viêm Hoàng đại giới, chỉ thường thôi, ta tại thế gian lại không địch nhân vốn có."

Vu Thánh trên mặt hiển hiện trào phúng, ngửa đầu cuồng tiếu, quay người rời đi.

"Đáng chết!"

Phi thuyền bên trên cường giả tức giận đến toàn thân loạn chiến, rất nhiều người đều tại bi phẫn gầm nhẹ.

Toàn bộ Viêm Hoàng đại giới tất cả Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều bị quét ngang, cái này bản thân chính là một loại cự đại khuất nhục.

Bây giờ liền một cái dị tộc Bán Thánh đều đang kêu gào, ai có thể nhịn được?

"Song Đồng Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc khách quý đăng môn, làm gì như thế vội vã rời đi, khó nói các ngươi mục tiêu, không phải ta sao?" Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh truyền vào đám người tai một bên, một thân ảnh từ đằng xa đạp không mà tới.

Đó là một cái tóc trắng nam tử.

Hắn thân mặc trường bào màu đen, thân hình thẳng tắp, cứ như vậy trong tinh không đi tới, cũng không có kinh thiên động địa khí thế, lại lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người.

"Giới Chủ?"

Phi thuyền bên trên Viêm Hoàng đại giới cường giả, cùng Chân Linh đại lục võ giả, đều là biểu lộ kinh ngạc.

Cái này địa phương, lập tức an vô cùng yên tĩnh, chết một loại  bình an.

Tiêu Diệp danh khí, thực sự quá đáng, trăm năm đi qua, bây giờ lại hiện ra, để bọn hắn rất khó đem trước mắt nam tử, cùng nghe đồn người liên hệ tới.

"Tiêu Diệp, ngươi vẫn là hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại Giới Chủ trong phủ, một mực bế môn không ra đến bị tước đoạt Giới Chủ thân phận mới thôi."

"Ức trước kia, Luân Hồi chiến trường bên trong ngươi, ra sao chờ tư thế oai hùng Vô Địch, bây giờ lại một đầu tóc trắng, độc lưu bi thương."

Thương thân hình ngừng lại, trong hai con ngươi đan dệt ra mông lung quang mang, giống như là muốn đem trước mắt tóc trắng nam tử nhìn thấu.

"Tuế nguyệt tan biến quá nhanh, nhanh đến có ít người, đều nhanh muốn quên Tiêu mỗ tồn tại."

"Nếu như ta không còn ra, chỉ sợ thật muốn bị người triệt để quên lãng, ngày sau hành sự đem càng thêm không kiêng nể gì cả."

Tiêu Diệp ngừng bước, cùng Thương cách Không Tướng đúng, thâm thúy mâu quang, lại hướng phía sâu trong vũ trụ nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một vòng loan nguyệt treo lơ lửng giữa trời, trên đó có Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh uy áp tại bốc lên, chính là chủ trương bày bên dưới đại giới lôi đài Đại Diễn Cổ tộc các cường giả.

"Đáng tiếc ngươi hiện thân, cũng khó có thể cải biến hiện thực, ta địch nhân vốn có, vậy mà biến thành bộ dáng này, thật đáng buồn lại đáng tiếc, ngươi hẳn là tiếp tục tại người khác che chở dưới, an độ quãng đời còn lại." Vu Thánh lạnh nở nụ cười.

"Bại tướng dưới tay, bây giờ cũng phải ở trước mặt ta xưng dũng sao?"

"Vu Thánh, ngươi đến sai địa phương, Nhân tộc ta địa bàn, không cho ngươi sủa loạn." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nói ràng..