Chương 2052: Giẫm giết địch nhân vốn có

Chương 2052: Giẫm giết địch nhân vốn có

"Ta tại sủa loạn?"

Tiêu Diệp ngữ khí rất là bình hòa, nhưng rất bén nhọn, giống như là một cây nhọn đâm, hung hăng đâm vào Vu Thánh trên trái tim, để hắn con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, giống như là một tòa đã bạo phát núi lửa.

Tại Thí Huyết đại giới bên trong, hắn bại vào Tiêu Diệp chi thủ, kém chút bị giết chết, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã.

Hắn trở về Vu tộc điên cuồng tu luyện, một khi đột phá liền Bán Thánh Vô Địch, mà Tiêu Diệp lại bị Yêu tộc thánh giai cường giả, đánh cho gần như phế bỏ, bằng cái gì dạng này nhục nhã hắn?

"Ta tuy nhiên lại không địch nhân vốn có, nhưng lại còn chưa chết, bị ta bất diệt linh hoa luyện hóa, mới là ngươi cuối cùng kết cục."

"Hiện tại, ngươi cho ta quỳ bên dưới!"

Vu Thánh sắc mặt dữ tợn lên, cũng không có cái gì động tác, nhưng là bất diệt linh hoa lại phóng lên tận trời, Bán Thánh chi lực trùng trùng điệp điệp, hung hăng hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Nơi xa phi thuyền trên Viêm Hoàng đại giới cường giả, đều vì đó động dung.

Vu Thánh là Vu tộc cường giả, đi vào nhân tộc địa bàn kêu gào, liền đã rất quá đáng, bây giờ lại còn muốn để nhục nhã bọn hắn Viêm Hoàng Giới chủ sao?

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm tức giận lại là, mang theo mặt nạ tái nhợt chắp hai tay sau lưng, cũng không tiến lên ngăn cản, sâu trong vũ trụ Đại Diễn Cổ tộc cường giả cũng chưa mở miệng khuyên bảo, một bộ sống chết mặc bây dáng vẻ.

"Quá phận!"

Chân Linh đại lục võ giả, đã đi theo mà đến Vô Song Đại Đế, Vô Địch Đại Đế đều là phẫn nộ gầm nhẹ, liền muốn xông lên hỗ trợ.

"Dị tộc võ giả cũng dám sủa loạn, bản giới chủ tự nhiên trấn áp, các ngươi lui dưới."

Tiêu Diệp một đầu tóc trắng giơ lên, thần sắc không có một gợn sóng, đối với Tiêu Niệm bọn người nói nhẹ, sau đó cất bước đi ra.

Ầm ầm!

Trong điện quang hỏa thạch, Vu Thánh cái kia tương đương với cùng cảnh giới cường giả mấy chục lần Bán Thánh chi lực đang gầm thét, giống như là một đầu tinh hà quán xuyên thiên địa, cũng không có rung chuyển Tiêu Diệp thân thể.

Thân hình hắn tựa như bàn thạch, áo bào phần phật, đang cuộn trào mãnh liệt mà đến Bán Thánh chi lực bên trong nghịch hành, linh thân cơ hồ cường hãn tới cực điểm, tuế nguyệt không thể xâm.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp càng là một chân chưởng bước ra, trên thân cũng không có cái gì ánh sáng, cũng không có sóng năng lượng lan, vậy mà trực tiếp vỡ nát trời cao, bốc hơi tất cả Bán Thánh chi lực, sau đó hướng phía Vu Thánh khuôn mặt đạp đi qua.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Vu Thánh quá sợ hãi, hai tay nâng lên tiến hành đón đỡ, trong chớp mắt liền cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng nghiền ép mà đến, trực tiếp đánh nát phòng ngự của hắn.

Phốc phốc!

Vu Thánh như gặp phải trọng kích, khuôn mặt cũng nứt ra, cả người trực tiếp bay ngang ra ngoài, căn bản không vững vàng thân thể.

"Vu Thánh, những năm này ngươi còn chưa cải biến, mặc dù đã vì Bán Thánh, nhưng là vẫn như cũ không chịu nổi một kích."

Tiêu Diệp đi theo mà lên, cũng không chống ra cổ kinh, cũng không phải thuấn di, nhưng tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng nổi, lần nữa một cước giẫm dưới, thái sơn áp đỉnh.

Ầm

Vu Thánh rống phá sơn hà, các loại linh pháp cùng cổ kinh hiện lên, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp giẫm xuống một cước này, thân thể lần nữa kịch chấn, bị Tiêu Diệp đạp ở trên thân, trực tiếp rơi vào đến trên một hành tinh cổ.

Oanh cạch!

Hành tinh cổ này lục Địa Toàn bộ vỡ vụn, Vu Thánh sâu Hãm Địa ngọn nguồn, phẫn nộ gào thét, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi đạp tại hắn trên người Tiêu Diệp, thân thể giống như là muốn rời ra từng mảnh vậy.

"Ta rõ ràng không cảm giác được ngươi trên người có bất luận cái gì chuẩn Thánh Khí tức ba động, ngươi vì cái gì còn như thế cường đại?"

Cự đại cảm giác nhục nhã tựa như thủy triều, không ngừng lan tràn, cùng lúc lần nữa cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn bây giờ vì Vô Địch Bán Thánh, lại ngay cả đã phế bỏ địch nhân vốn có đều đánh không lại sao?

"Nếu ngươi lựa chọn ở ẩn không ra, có lẽ ta sẽ quên ngươi tôn này địch nhân vốn có, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tự nguyện bị Đại Diễn Cổ tộc lợi dụng."

"Ta sẽ không lại lưu tình."

Tiêu Diệp nói nhẹ, một ngón tay hướng phía Vu Thánh mi tâm điểm tới, lại muốn nhất cử giết chết đối phương.

Soạt

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo đen phù từ Vu Thánh trong ngực bay ra, thánh uy cuồn cuộn, tràn ngập ra sương mù, một đạo lộ ra uy nghiêm thon dài bóng dáng bỗng dưng hiển hiện, ngăn trở Tiêu Diệp cái này nhất chỉ đầu.

"Vu phù hộ thể sao?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Năm đó tại Thí Huyết đại giới bên trong, Vu Thánh liền có vu phù hộ thể, sau cùng còn bị cứu đi, bây giờ một màn này lại phải tái hiện sao?

"Tiêu Diệp, Vu tộc chính là tộc ta thiên tài, ngươi không thể giết." Cái kia thon dài bóng dáng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, uy nghiêm nói.

"Vậy ngươi liền không nên để Vu Thánh, đến Nhân tộc ta địa bàn muốn chết, bây giờ chỉ là thánh đạo hình chiếu, ngăn không được ta."

"Như Vu tộc muốn triển khai trả thù, ta lại ở Viêm Hoàng đại giới bên trong chờ ngươi." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại, một chưởng vỗ rơi.

Ầm

Cái kia thánh đạo hình chiếu khẽ run lên, vậy mà tại Tiêu Diệp chưởng bên dưới gào thét, vậy mà trực tiếp bạo liệt mở đi ra.

Vu Thánh thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thánh đạo hình chiếu tuy nhiên không còn thánh giai cường giả uy thế, nhưng Chuẩn Thánh cũng rất khó địch nổi, lại bị Tiêu Diệp một chưởng liền đánh nát?

"Không cần. . ."

Vu Thánh hoảng sợ kêu to, phát ra cầu xin tha thứ, theo Tiêu Diệp ngón tay chỉ đến im bặt mà dừng.

Phốc phốc!

Lấy thánh làm tên Vu tộc thiên tài Vu Thánh, xương cốt vỡ vụn, huyết dịch tóe lên, bất diệt linh hoa dựng dục thánh quả cũng bị chấn bể, chết thảm ở trong.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, toàn bộ vũ trụ lần nữa yên tĩnh lại, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tại sợ run.

Tiêu Diệp hiện thân, không có quá mức gợn sóng cùng đảo ngược quá trình, liền tuỳ tiện giẫm hạ Vu Thánh, liền thánh đạo hình chiếu đều không ngăn cản được.

Đây là hoàn toàn nghiền ép, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Chân Linh đại lục võ giả hóa đá.

Bọn hắn từng tận mắt gặp qua, Tiêu Diệp Lão Thái dần dần lộ ra, phong thái không còn, bây giờ xuất thủ, vì sao còn có thể quét ngang tứ phương?

"Hắn, là làm sao làm được?"

Thương sau mặt nạ trên khuôn mặt viết đầy kinh hãi, một cỗ sợ hãi khí tức bay thẳng não hải, giống như là về tới Luân Hồi chiến trường, cái kia đoạn bị người ép tới nâng không nổi đầu tuế nguyệt.

Trước mắt nam tử, tuy nhiên bị Yêu tộc thánh giai cường giả trọng thương, nhưng vẫn như cũ Vô Địch sao?

Trong vũ trụ, một thanh thon dài tế kiếm hoành không, một vị băng cơ ngọc cốt nữ tử ngồi xếp bằng, chính là Thôn Khôn Cổ tộc thiên tài Kỳ Thanh Yên.

Nàng cũng tới, cũng không đăng tràng, nhưng lại tại quan sát Tiêu Diệp đối với Đại Diễn Cổ tộc khiêu khích phản ứng.

Giờ phút này, nàng chính khiếp sợ nhìn lấy cái kia tóc trắng nam tử.

"Dị tộc võ giả đã bị ta giải quyết, các ngươi không có ý định xuất thủ sao?"

Tiêu Diệp lần nữa đăng lâm vũ trụ, thâm thúy mâu quang, hướng phía trong vũ trụ cái kia vòng loan nguyệt nhìn lại, phát ra chất vấn, cũng không có đạt được đáp lại.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi tìm đến Vu Thánh, chẳng phải là muốn lợi dụng hắn, bức bản giới chủ hiện thân sao?"

"Bây giờ các ngươi lại ngươi không dám đáp lại sao?" Tiêu Diệp lần nữa lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ta nghe nói áo trắng Thánh Nhân Khương Không, tiến đến các đại cổ tộc cầu dược, tuy nhiên bị cự tuyệt, nhưng vẫn như cũ tìm tới các đại giới hiếm thấy Trân Bảo, rèn luyện ngươi nhục thân, có thể so với Chuẩn Thánh."

"Nhưng ngươi cảnh giới nhưng lại chưa khôi phục, như thế thực lực, nhưng cũng không phối tiếp tục đảm nhiệm Viêm Hoàng Giới chủ a."

Vào thời khắc này, cái kia vòng loan nguyệt bên trên, một vị Chuẩn Thánh thuấn di mà đến, phát ra cười lạnh, rất là không khách khí.

Lời vừa nói ra, đám người chấn động trong lòng, sau đó có chút giật mình, Viêm Hoàng đại giới võ giả mặt lộ vẻ thất vọng.

Vị này Chuẩn Thánh nói, rất có thể làm thật.

"Có lẽ vậy, nhưng tru sát ngươi, vấn đề cũng không lớn." Tiêu Diệp thần sắc đạm mạc, không vui không buồn, đáp lại nói..