Chương 2053: Điêu linh bên trong tân sinh

Chương 2053: Điêu linh bên trong tân sinh

"Khó nói ngươi muốn cùng ta đăng lâm đại giới đấu trường luận bàn?"

"Đáng tiếc, đại giới đấu trường đã bị phá hủy, ngươi Viêm Hoàng đại giới đã không có có thể chiến  người giúp ngươi."

Cái kia Chuẩn Thánh thân thể như là Thần Thiết đúc thành, đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại cự đại cảm giác áp bách, như là một tòa núi lớn đứng thẳng đứng, mài răng nhe răng cười nói, cũng không vì xem nhẹ mà động giận.

"Đại giới đấu trường vỡ vụn  có thể lại đúc."

Tiêu Diệp tóc trắng rối tung, đại thủ hướng phía nơi xa một hành tinh cổ vỗ tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Viên này to lớn cổ tinh, lại bị Tiêu Diệp trực tiếp bóp nát, vô số phế tích nổ bể ra tới.

Tiêu Diệp lần nữa đánh ra song chưởng, nương theo lấy bàn tay hắn khép lại, cái này phiến phế tích bị áp súc, tại trong tiếng nổ vang tạo thành một tòa rộng lớn đấu trường, giống như là một tòa to lớn đại lục, lơ lửng tại trong vũ trụ sao trời.

Tiêu Diệp cất bước đăng lâm trên đó, bình tĩnh mâu quang hướng phía cái kia Chuẩn Thánh nhìn lại: "Cùng ngươi quyết đấu, ta không cần người khác trợ ta, yên tâm, Thái Hư Đại Thánh bọn hắn, đã rời đi."

"Tốt, đã ngươi muốn chiến ta, cái kia ta liền cho ngươi một cái cơ hội." Vị này Chuẩn Thánh hơi sững sờ, cũng phi thường dứt khoát xông lên đấu trường.

"Ngươi thân là Giới chủ, nếu là bị thua, thế nhưng là thật mất mặt a." Vị này Chuẩn Thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì Chuẩn Thánh cùng thánh đạo khí tức, nụ cười càng phát ra rực rỡ.

Tiêu Diệp qua lại sự tích quá mức huy hoàng, liền bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài đều muốn ảm đạm phai mờ, giẫm bên dưới nhất tôn loại tồn tại này, cảm giác khẳng định rất không tệ.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, tôn này chuẩn Thánh Thể nội giống như lôi minh đồng dạng, Chuẩn Thánh chi lực bay thẳng vũ trụ, như là đại dương mênh mông một đợt tràn đầy, mỗi lần khuấy động đều sẽ dẫn phát chư thiên cộng hưởng, để toà này đấu trường run rẩy dữ dội.

Bạch

Hắn xuất thủ, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, một tay nắm hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu vỗ tới, tàn nhẫn vô cùng.

"Chưa chiến liền nói thắng, khó nói các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, đều là như thế tự đại sao?"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, bình tĩnh một chưởng vỗ ra, kinh khủng tiếng vang như là biển động vậy, nổ tung vũ trụ, vậy mà đón đỡ ở cái này cường thế một kích.

"Đây cũng không phải là tự đại, mà là tự tin."

"Ngươi linh thân mặc dù không tệ, nhưng không đối phó được ta." Cái kia Chuẩn Thánh thét dài, của hắn linh hoa hiển hiện, trên đó bất hủ thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, giống như là có vạn kiếm cùng reo vang, trảm phá ức vạn sơn hà, muốn xuyên thủng Tiêu Diệp thân thể.

Vị này Chuẩn Thánh, đang thúc giục động chính mình thánh đạo tiến hành công kích.

Coong

Tiêu Diệp rất là dũng mãnh, song quyền không ngừng đánh ra, mỗi một kích đều có liệt thiên uy thế, vậy mà tại đối cứng đối phương công kích, đánh cho toà này đấu trường không ngừng chấn động.

Cái này hai bóng người lấp lóe va chạm, phát sinh kịch chiến.

"Khương Không Thánh Nhân chỗ tìm thấy chí bảo, để Giới chủ đại nhân linh thân trở nên thật là đáng sợ, vậy mà có thể cùng Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh 'Nguyệt Diễm' địch nổi."

"Cái này Nguyệt Diễm thật không đơn giản a, hắn tu luyện số vạn năm, tại Chuẩn Thánh cái này tầng thứ là đỉnh tiêm tồn tại, là Chuẩn Thánh Điên Phong cảnh."

Phi thuyền trên, một vị Chuẩn Thánh sợ hãi thán phục nói.

"Giới chủ tuy nhiên linh thân khủng bố, nhưng là Chuẩn Thánh uy năng không xuất hiện, chỉ dựa vào linh thân rất khó cùng cường giả như vậy tranh phong a."

"Ai, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài, Giới chủ có tuyệt thế chi tư, lại không cách nào nghịch thiên cải biến, bị bị long đong trong năm tháng."

"Có lẽ, chúng ta Viêm Hoàng đại giới, thật sự muốn đổi mới giới chủ."

. . .

Để những người khác cũng là cảm khái chút đầu, rất là tiếc hận.

Bọn hắn đã từ vừa rồi trong rung động thanh tỉnh lại.

Đại Diễn Cổ tộc bày Hạ Giới chủ đấu trường, không phải là muốn thăm dò Tiêu Diệp nội tình sao?

Tiêu Diệp linh thân mạnh hơn lại có thể thế nào?

Cảnh giới không khôi phục, muốn chiến bại Nguyệt Diễm quá khó khăn, thành tựu cũng đem ngừng bước.

Nghe những cường giả này nghị luận giao lưu, phi thuyền trên Chân Linh đại lục võ giả, đều là sắc mặt càng phát ra tái nhợt, vui sướng trong lòng không còn sót lại chút gì.

Tiêu Diệp, thật sự muốn bị thua sao?

Giống như là tại xác minh bọn hắn suy đoán đồng dạng, trên lôi đài chiến cục bị cải biến, kinh khủng Chuẩn Thánh uy thế ngang dọc bát phương, các loại linh pháp cùng thánh đạo bao trùm chư thiên phía trên, diễn hóa ra huyễn lệ công kích, phi thường tinh diệu.

Mà Tiêu Diệp phương thức chiến đấu, cũng rất đơn giản, chỉ có thể lấy nhục thân chống đỡ, bị chấn động đến không ngừng lui nhanh, mỗi bước ra một bước, đấu trường đều sẽ vỡ vụn một khối lớn, thiên địa đều tại lay động, run rẩy.

Tuy nhiên Tiêu Diệp nhục thân đáng sợ, mà lại cũng không bị hao tổn, lại triệt để rơi vào hạ phong.

"Xem ra thật sự là hắn không có khôi phục, là ta nhìn lầm."

"Hắn đã đã mất đi tiềm lực, liền chấp chưởng đại giới tư cách, cũng đem không còn tồn tại."

Hoành không tế kiếm bên trên, Kỳ Thanh Yên nhẹ nhàng dao động đầu, tựa hồ đã dự liệu được Tiêu Diệp bị thua một màn kia.

Chuẩn Thánh Chiến đấu, dị thường hung hiểm, một khi rơi vào hạ phong, trừ phi có thể bộc phát ra tính áp đảo thực lực, nếu không rất khó chuyển về cục diện.

Mà Tiêu Diệp chỉ dựa vào linh thân, liền lĩnh ngộ thánh đạo đều thôi động không ra, có thể như thế nào bạo phát?

"Ha ha, ta Đại Diễn Cổ tộc còn tưởng rằng ngươi thật sự quật khởi, sẽ tái hiện cấm chế Cổ tộc quang huy, không nghĩ tới hôm nay lại yếu thành cái dạng này."

"Sớm biết như thế, liền không cần phiền toái như vậy, trực tiếp tiến công ngươi Giới chủ phủ."

Chia năm xẻ bảy trên lôi đài, Nguyệt Diễm cười lạnh, hai tay diễn hóa ra hừng hực ánh sáng, vô tận mang, giống như là đem chư thiên tinh thần đều nắm trong tay, chiến lực toàn bộ triển khai, chấn động đến Tiêu Diệp đều hất bay ra ngoài.

"Không bằng hôm nay ta liền thay mặt Nhân tộc thánh điện chấp pháp, tước đoạt ngươi giới tâm, lại chém ngươi!"

Nguyệt Diễm trong mắt tinh mang lóe lên, thuấn di đuổi theo, năm ngón tay thành trảo, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm chộp tới.

Hắn, lại muốn tước đoạt Tiêu Diệp giới tâm!

Ông

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp chỗ mi tâm đột nhiên phát sáng lên, để thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện tại mấy trăm dặm có hơn.

Ừm

"Ngươi sẽ còn thuấn di!"

Thấy mình tình thế bắt buộc một chiêu bị tránh đi, Nguyệt Diễm biểu lộ kinh ngạc, nhìn qua nơi xa cái kia thanh niên tóc trắng.

"Khương Không tiền bối, từng tránh đi hóa thánh cơ hội, khô tọa năm ngàn năm, đúc thành vô thượng thánh cơ, một khi rắn Hóa Giao Long."

"Ta mặc dù không có hắn phách lực như thế, nhưng cho hắn chỉ điểm, cũng khô tọa trăm năm, để tay lên ngực hỏi, lắng đọng cùng tích lũy."

Tiêu Diệp ngừng lại, trong hai con ngươi một mảnh bình an, không có chút nào gợn sóng, giống như là tại từ nói, lại như là tại cảm tạ Khương Không.

"Cố lộng huyền hư sao?"

Nguyệt Diễm biểu lộ băng lãnh, lần nữa thuấn di phát động công kích.

Lần này, Tiêu Diệp cũng không có né tránh, mà là nâng chưởng nghênh chiến.

"Bây giờ ta đột nhiên cảm ngộ, hết thảy khó khăn cùng ma luyện, bất quá đều là tẩy lễ."

"Chỉ có tại điêu linh bên trong mới chứa tân sinh, tại trong tuyệt vọng mới có thể tìm được thự quang."

"Ta cảnh giới như vững chắc, cái gì đều không áp chế nổi, khiếm khuyết chỉ là thời gian."

Tiêu Diệp trường ngâm, vẻ bề ngoài trang nghiêm, thể nội lại có một loại để cho người ta kính úy khí tức đang tràn ngập, từng đầu, từng sợi khuếch tán mà đi, vô cùng khủng bố.

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời bạo phát, triệt để phá hủy toà này đấu trường, Nguyệt Diễm cái này một kích vậy mà không công mà lui, thân hình lui nhanh số mười bước, để hắn rốt cuộc bảo trì không được trấn định, kinh hãi không tên.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân, không có gì ngoài cái kia có thể so với Chuẩn Thánh nhục thân chi lực bên ngoài, vậy mà còn có một loại mới lực lượng đang thức tỉnh..