Chương 2054: Giết lại như thế nào

Chương 2054: Giết lại như thế nào

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, phàm là Viêm Hoàng đại giới bên trong, đạt tới Bán Thánh trở lên cường giả, đều là cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp, giống như là có một vị cái thế cường giả hoành không xuất thế, tránh thoát phong ấn, tản ra thánh đạo ba động làm cho người kinh dị, phủ bụi diệt hết, siêu thoát tại ba ngàn đại giới phía trên.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, quả nhiên khôi phục sao? Cái này trăm năm hắn ngưng luyện tâm cảnh, phá nhi hậu lập, đem sẽ càng cường đại." Vô Song Đại Đế gầm nhẹ.

Hắn tu luyện Đại Chuyết Cổ Kinh, ma luyện tâm cảnh, nhưng tại giờ phút này, cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Ta còn tưởng rằng Tiêu Diệp nhận ngươi ảnh hưởng, mới có thể trấn định như thế, nguyên lai hắn là nắm chắc khí a."

"Thật không biết nói thương nặng như vậy, hắn là làm sao tiếp tục chống đỡ."

Vô Địch Đại Đế cũng là nắm tay, kích động.

Bọn hắn bị tiếp nhập Viêm Hoàng đại giới Giới chủ thành, một mực làm bạn tại Tiêu Diệp thân một bên, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp đang thức tỉnh, tự nhiên hưng phấn.

Giờ phút này Tiêu Diệp thân thể, vậy mà trở nên trong suốt lên, từng tia Chuẩn Thánh khí tức đang lượn lờ khôi phục, mênh mông tinh khí vậy mà tại trong vũ trụ, biến thành lập loè tinh quang, giống như là muốn lột xác ra một cái thế giới.

Loại kia cảnh tượng phi thường khủng bố, giống như là khai thiên tích địa vậy, có sương mù hỗn độn bao phủ, tại xây dựng thế giới.

Tựa hồ Tiêu Diệp đang tái tạo một mảnh mới thiên địa, cuồn cuộn khó lường.

"Không phải nói hắn bị Yêu tộc thánh giai cường giả gây thương tích, cảnh giới hoàn toàn không có sao?" Nguyệt Diễm chấn động vô cùng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Thánh giai cường giả  có thể vận chuyển chính mình lĩnh ngộ thánh đạo, mở ra thuộc về mình Thánh Giới, tỉ như Thái Hư Đại Thánh mở ra Thái Hư Thánh Giới.

Tại Thánh Giới bên trong, mở ra chính là chí cao vô thượng thần, đây là đối với thánh đạo lĩnh ngộ được cực sâu tầng thứ thể hiện.

Mà bây giờ Tiêu Diệp chẳng những đang từng bước khôi phục Chuẩn Thánh chi uy, vậy mà cũng có thể làm đến bước này sao?

Cái này chờ đối với thánh đạo lĩnh ngộ, cũng không phải sơ lâm Chuẩn Thánh cảnh có thể đạt tới.

"Nguyệt Diễm, không cần chần chờ, lập tức xuất thủ, đem kẻ này oanh sát!"

Giờ phút này, một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên tại Nguyệt Diễm vang lên bên tai, đó là Đại Diễn Cổ tộc còn lại Chuẩn Thánh tại truyền âm.

Giết

Nguyệt Diễm bị kinh tỉnh lại, khẽ quát một tiếng, thôi động chính mình Chuẩn Thánh binh khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, ngoan độc vô cùng, vậy mà không có ý định lưu lại đường lui.

"Đại Diễn Cổ tộc người điên sao? Tiêu Diệp bây giờ vẫn là Viêm Hoàng Giới chủ, bọn hắn lại muốn hạ tử thủ?"

"Bởi vì đây là Đại Diễn Cổ tộc duy nhất cơ hội, một khi Tiêu Diệp khôi phục, ổn thỏa Giới chủ chi vị, muốn đối phó thì càng khó khăn."

. . .

Người quan chiến đều biến sắc.

Cổ tộc thân là Nhân tộc bên trong, cao cấp nhất thế lực, bọn hắn phát ra từ nội tâm tôn trọng, nhưng thời khắc này hành động, nhưng lại làm cho bọn họ khinh thường.

Oanh

Nguyệt Diễm Chuẩn Thánh binh khí đánh tới, khí diễm ngập trời.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp con ngươi cũng tại lúc này phát sáng lên, hắn ngửa đầu thét dài, vỡ nát tinh hà, nghịch chuyển Âm Dương, quanh thân bắn ra vạch phá vĩnh hằng quang mang, mênh mông năng lượng dâng lên mà đi, nương theo lấy Tiêu Diệp song quyền múa, vậy mà chấn khai Nguyệt Diễm Chuẩn Thánh binh khí, chấn động đến đối phương ngửa ra sau bay đi.

"Thật là mênh mông Chuẩn Thánh chi lực, hắn quả nhiên khôi phục, mà lại muốn bước vào Chuẩn Thánh Điên Phong sao?" Thương thân thể nhịn không được run lên, song quyền lặng yên nắm chặt.

Oanh

Giờ phút này, thứ hai nói chấn động tiếng vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân càng phát ra trong suốt, từng cái bất hủ xông ra bên ngoài cơ thể, bạo phát quang mang, ngưng tụ ra bốn cái bất hủ chữ lớn, xúc động tất cả mọi người thần kinh.

Thái Sơ Cổ Kinh tứ đại cổ kinh cũng khôi phục, cùng nhau mà đi, hình thành một cỗ cự đại phong bạo, truy kích mà đến.

Phốc phốc!

Nguyệt Diễm liền kêu thảm không có phát ra tới, toàn thân nhuốm máu, thật vất vả mới thoát ra được đi, gây dựng lại thân thể, kinh hãi nhìn qua cái kia tóc trắng rối tung, như là Vô Địch Ma Thần nam tử.

Giờ phút này, đối phương cơ thể bên trong chảy xuôi ra xích hà, diễn hóa ra ròng rã chín mươi lăm loại dị tượng, trong tinh không trải rộng ra.

Đây là Thái Sơ chi thể, có được Đồ Thần Diệt Ma vĩ lực, Tiêu Diệp ở đây trên đường cũng tinh tiến.

Xùy

Một cái trong suốt quyền đầu đập tới, Nguyệt Diễm Chuẩn Thánh khí trực tiếp bị đánh thành một đoàn sắt vụn.

"Nhanh lên cứu ta!"

Nguyệt Diễm lại không dám dừng lại, hoảng sợ hướng phía Đại Diễn Cổ tộc còn lại Chuẩn Thánh phóng đi.

Hắn nhìn như không ngại, trên thực tế bản nguyên đã bị thương, đã triệt để đã mất đi đối địch dũng khí.

Đã từng cái kia quét ngang Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, liền Yêu tộc tân thánh đều giết chết nhân vật trở về, ba ngàn đại giới sẽ không còn bình an.

"Nhanh lên bảo vệ Nguyệt Diễm!"

"Trở về sau báo cáo Tôn giả đại nhân, Tiêu Diệp cảnh giới khôi phục."

. . .

Trong vũ trụ cái kia vòng loan nguyệt run rẩy, hơn mười vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả hoành không mà đi, uy thế ngập trời, tiến đến tiếp ứng Nguyệt Diễm.

Oanh

Giờ phút này, nương theo lấy đệ tứ đạo chấn động tiếng vang lên, một đầu tóc trắng bóng dáng nhanh hơn bọn họ, lấy kinh người tốc độ giáng lâm, để Nguyệt Diễm thân thể run lên, vậy mà chôn vùi tại trong tinh không.

Đây là triệt để diệt sát, cũng không tiếp tục phục một tia sinh cơ.

"Cái gì!"

Một màn này, để cái kia hơn mười vị Đại Diễn Cổ tộc cường giả dừng thân, lưng Hậu Lương sưu sưu.

Bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc một vị Chuẩn Thánh Điên Phong tồn tại, cứ như vậy bị giết chết tại bọn họ trước mặt?

Giương mắt nhìn lại, cái kia như là Ma Thần nam tử, tóc trắng như cũ, nhưng trên thân lại có thánh đạo khí tức đang chảy.

Hắn lĩnh ngộ thánh đạo, cũng theo đó khôi phục, mà lại so trăm năm trước hiển nhiên có tinh tiến.

"Trăm năm lắng đọng cùng tích lũy, chẳng những để ta thương thế khỏi hẳn, hơn nữa còn càng thêm cường đại."

"Thái Hư, Khương Không, Ba Xà, đa tạ."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, tóc trắng phiêu động, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái này trăm năm thời gian, ba Đại Thánh giai cường giả cho hắn tìm tới các loại chí bảo, muốn cho hắn tục lên con đường phía trước, lại liên tiếp thất bại.

Hắn bị thương quá nặng đi, bản nguyên hao tổn không thể nghịch chuyển, Huyền Long từng hiện thân mà đến, cũng cảm khái ngoại lực đã vô hiệu, chỉ có dựa vào chính hắn.

Hắn bắt chước Khương Không, khô tọa trăm năm, tích lũy cùng lắng đọng, ngưng luyện tâm cảnh, tại điêu linh bên trong tìm được tân sinh, tích lũy cùng lắng đọng về sau, luyện hóa ba Đại Thánh giai cường giả tìm thấy chí bảo, rốt cục phá nhi hậu lập.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi dám giết ta Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh, chẳng lẽ không sợ bị tộc ta tìm phiền toái sao?" Giờ phút này, một vị Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh quát chói tai nói.

"Ta liền thánh giai cường giả đều tru sát qua, càng không nói đến chỉ là Chuẩn Thánh."

"Ta chính là Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi Đại Diễn Cổ tộc mạo phạm ta uy, ta giết lại như thế nào? Nhân tộc thánh điện cũng sẽ không vì này mà đi đầu." Tiêu Diệp mâu quang lưu chuyển, khóe miệng nổi lên một tia lạnh lùng.

"Hôm nay, các ngươi đều lưu lại đi, cầm mạng của các ngươi, vừa đi vừa về ứng Đại Diễn Cổ tộc đối với ta thăm dò." Tiêu Diệp mang theo Vô Thượng Thần Uy, bay thẳng mà đến, tuỳ tiện liền đánh bay những cường giả này, có thể xưng quét ngang, trong chốc lát mấy vị Chuẩn Thánh liền bị đánh nổ.

Một màn này, để Viêm Hoàng đại giới cường giả, Thương bọn người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, một điểm chưa đổi, bây giờ lại còn muốn giết sạch những này Đại Diễn Cổ tộc cường giả.

"Giết đến tốt!"

"Cha ta chính là Nhân tộc thánh điện thừa nhận Viêm Hoàng Giới chủ, giết một chút Chuẩn Thánh tính cái gì, vừa vặn để Đại Diễn Cổ tộc biết rõ, cha ta không phải dễ khi dễ!"

Tiêu Niệm khuôn mặt kích động đỏ bừng, tâm trí hướng về, hận không thể có thể tiến lên cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến..