Chương 2055: Ngỗng qua nhổ lông

Chương 2055: Ngỗng qua nhổ lông

Tiêu Diệp cảnh giới cường thế khôi phục, mà lại so trước kia càng thêm hơn, trăm năm tích lũy, cơ hồ nhảy lên bước vào Chuẩn Thánh Điên Phong cảnh, lần nữa đúc thành bất hủ truyền kỳ.

Trước mắt tóc trắng nam tử, khả năng không được bao lâu, liền muốn trở thành Nhân tộc tân thánh!

Giờ này khắc này, nhìn lấy trong vũ trụ sao trời phát sinh chiến đấu, trái tim tất cả mọi người đầu, đều hiện lên cái này suy nghĩ.

Một cái bị xác định là con đường phía trước ảm đạm người, lại càng ngày càng nghịch thiên, đăng lâm một cái khác đỉnh cao nhất, ai có thể ngồi được vững?

Ầm ầm!

Trong tinh không thần quang vạn đạo, một sợi lại một sợi quang mang, từ vũ trụ bốn phía tụ đến, hóa thành lộng lẫy nhất thần huy, che mất cái này đến cái khác Đại Diễn Cổ tộc cường giả.

Có người tại rống to, đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, cùng một chỗ hợp kích, các loại thánh đạo xen lẫn đem đại giới đều quán xuyên, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp dễ như trở bàn tay chấn vỡ, liền Viêm Hoàng đại giới bên trong nhật nguyệt tinh thần, đều cải biến vận chuyển quỹ tích.

Hắn như là một cái lục bình, tại trong biển rộng chập trùng, tốt nhất bên dưới dưới, nhưng thủy chung không chìm, tại ngang dọc quét ngang.

Ầm ầm!

Lại có mấy vị Đại Diễn Cổ tộc Chuẩn Thánh nổ tung, còn lại phía dưới cường giả hoảng sợ, lại không chiến ý, muốn chạy trốn, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp truy sát, từng cái đạp xuống.

Hừng hực hỏa diễm tại thiêu đốt, đó là Tiêu Diệp thánh đạo tại nộ phóng  khiến cho sơn hà thất sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, chỉ là còn sót lại gợn sóng tản mạn ra, liền phá hủy liên miên vũ trụ, để cho người ta kinh dị.

Đây là cỡ nào cường đại cùng kinh khủng thánh đạo a, căn bản không có khả năng theo lẽ thường đến độ.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định sẽ bị tộc ta giết chết!"

Một đạo thê lương tiếng rống to, tại trong vũ trụ truyền ra, ngay sau đó liền im bặt mà dừng, quy về yên lặng.

Trong tinh không, chỉ còn tiếp theo phiến chân cụt tay đứt, cùng vô số không gian giới chỉ đang bay múa, liền đời biểu Đại Diễn Cổ tộc cái kia vòng loan nguyệt đều chôn vùi.

Giờ phút này, tất cả mọi người là trong lòng hung hăng run lên.

Đại Diễn Cổ tộc, phái tới tọa trấn đại giới đấu trường, mà lại đã từng quét ngang Viêm Hoàng đại giới các cường giả, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp tru sát!

Cổ tộc danh xưng Nhân tộc bên trong cao cấp nhất thế lực, lại liên tiếp tại Tiêu Diệp trong tay gặp khó.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức tất cả không gian giới chỉ đều bị cuốn lên, bị hắn thu vào.

Phi thuyền trên Tiêu Niệm, cũng nhịn không được nữa, hưng phấn hét lớn một tiếng, lao đến.

Lâm Văn, Vô Song Đại Đế, Vô Địch Đại Đế, cùng Đại Đế đệ tử chờ Chân Linh đại lục cường giả, đều theo sau.

"Sư tôn, ngươi không sao chứ?" Lâm Văn rất là ngột ngạt, rất nhanh thanh tỉnh lại, lo lắng mà hỏi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cơ thể trong suốt, tinh khí tràn đầy, bành trướng, nhìn như đã khôi phục lại, nhưng nguyên bản một đầu tóc đen dày đặc, nhưng như cũ tuyết trắng, không cách nào chuyển biến trở về.

"Vô sự."

"Cái này đầu tóc trắng, liền xem như là ta bị thương một cái kỷ niệm đi." Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý.

"Ai, Tiêu Diệp, ngươi giết chết Đại Diễn Cổ tộc nhiều cường giả như vậy. . ." Vô Địch Đại Đế thở dài, muốn nói lại thôi.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bây giờ bọn hắn đã rất rõ ràng, Cổ tộc là bực nào khủng bố.

"Đại Diễn Cổ tộc từng mấy lần cùng ta đối với đứng, Yêu tộc thánh giai cường giả tập sát, chỉ sợ cùng bọn hắn cũng bày thoát không khỏi liên quan."

"Nếu là ta có thể xưng tôn ba ngàn đại giới, trước phải diệt Đại Diễn Cổ tộc." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, trở về ứng đám người lo lắng.

"Diệt Đại Diễn Cổ tộc?" Nghe được Tiêu Diệp, lập tức trong lòng mọi người đều nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác được, trước mắt nam tử yên lặng trăm năm, trên thân tựa hồ phát sinh một loại nào đó chuyển biến.

"Tiêu Giới chủ, ngươi khôi phục, thật sự là thật đáng mừng, ta cáo từ trước." Mang theo băng lãnh mặt nạ Thương, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Cái này trăm năm, hắn tiến bộ rất lớn.

Nhưng cùng Tiêu Diệp so ra, hắn biết rõ còn rất không đủ, căn bản không có động thủ dũng khí.

"Thương, ngươi dạng này liền muốn đi sao?"

"Ta nghe nói ngươi đã từng đăng lâm đại giới đấu trường, xuất thủ nhằm vào qua ta Viêm Hoàng đại giới võ giả."

"Ta Viêm Hoàng đại giới, cũng không phải mặc cho ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú đối phương.

"Tiêu Giới chủ, ngươi đây là ý gì?" Thương thân thể run lên, hơi biến sắc mặt.

"Xuất ra Song Đồng Thánh Tinh, ta nhưng thả ngươi rời đi, nếu ngươi trên thân không có  có thể thông tri ngươi trong tộc cường giả, mang bảo vật này đến chuộc ngươi." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn đối với Thương mặc dù không có quá mức phản cảm, nhưng đối phương lại đến đụng cái này náo nhiệt, còn muốn bình yên rời đi?

Cái này nhưng lại không được.

Lời vừa nói ra, khắp nơi yên tĩnh, Viêm Hoàng đại giới cường giả biểu lộ, trở nên cực kỳ đặc sắc.

Tiêu Diệp quét ngang Đại Diễn Cổ tộc cường giả về sau, lại còn muốn bắt chẹt Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài sao?

"Tốt, lần này tính ta nhận thua."

"Ta trên thân vừa vặn có một khối Song Đồng Thánh Tinh!"

Nhưng mà Thương lại ra ý người liệu dứt khoát, bấm tay đạn qua một mai không gian giới chỉ.

Tiêu Diệp tiếp nhận, kiểm tra một phen về sau, phát hiện trong đó thật có một khối Song Đồng Thánh Tinh.

"Tiêu Giới chủ, cáo từ!"

Thương nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tức giận ngập trời, lại cố nén rơi đầu rời đi.

Song Đồng Thánh Tinh, tại bọn họ Song Đồng Cổ tộc đều là khó được bảo vật, hắn tổng cộng mới thu được hai khối, nhưng mỗi lần đều chưa kịp luyện hóa, liền bị Tiêu Diệp cướp đi.

Hắn biết rõ, chính mình cái này Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài thân phận, tại trong mắt đối phương, không có nửa điểm phân lượng, hắn cũng không muốn hàm oan mà chết.

"Còn có những người khác, cũng giao ra các ngươi trên thân bảo vật đi." Tiêu Diệp cất kỹ Song Đồng Thánh Tinh, bay về phía những người khác.

Lần này Đại Diễn Cổ tộc bày bên dưới đại giới đấu trường, đưa tới không ít người, ngoại trừ Thương bên ngoài, còn có thân là lớn hoàng Giới chủ Kỳ Thanh Yên.

Kiến thức đến Tiêu Diệp cường thế về sau, đông đảo cường giả chỉ có thể tự nhận không may, giao ra bảo vật, liền Liên Kỳ khói xanh đều không có ngoại lệ.

"Tiêu Diệp, uổng ngươi vì Nhân tộc thiên tài, đã vậy còn quá không có phong độ thân sĩ!"

Nàng khẽ cắn môi đỏ, thân thể mềm mại tức giận đến phát run, nhịn đau lấy ra một thanh tế kiếm, đây là Chuẩn Thánh khí, ôm hận rời đi.

"Đây là ngỗng qua nhổ lông sao?"

Viêm Hoàng đại giới cường giả trợn mắt hốc mồm, cảm giác thể nội yên lặng nhiệt huyết, cũng vì đó sôi trào lên.

Có dạng này nhất tôn Giới chủ, bọn hắn thật không biết rõ là chuyện tốt hay chuyện xấu a.

"Đi thôi, về Giới chủ phủ."

Thu hồi tất cả bảo vật, Tiêu Diệp vung tay lên, cuốn lên Chân Linh đại lục võ giả, hướng phía Giới chủ phủ hoành không mà đi.

"Giới chủ khôi phục!"

Theo Tiêu Diệp trở về, Giới chủ tốt nhất bên dưới bên dưới sôi trào khắp chốn, tất cả thị vệ cùng người hầu đều đang hoan hô, trầm muộn bầu không khí quét sạch sành sanh.

Giới chủ phủ cử hành một trận vui mừng Khánh Yến, trong phủ tất cả võ giả đều có mặt, cầm giữ Trì gia địa bàn Đông Hoàng Hoàng tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Trang Tử cũng đều chạy về.

Tiêu Diệp là bọn hắn người đáng tin cậy, bây giờ cảnh giới khôi phục, bọn hắn đều rất hưng phấn.

Tịch về sau, Tiêu Diệp trở lại mật thất giữa ngồi xếp bằng, lẳng lặng thể ngộ.

"Ta đã ngồi vững vàng Giới chủ vị trí, nhưng Đại Diễn Cổ tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ đối phó ta."

"Ta phải làm thế nào làm, mới có thể đột phá đến thánh giai?" Tiêu Diệp tốn hao ba ngày thời gian, cẩn thận kiểm tra tự thân, nhẹ giọng từ nói..