Chương 2056: Chiến thánh một mạch

Chương 2056: Chiến thánh một mạch

Chuẩn Thánh Điên Phong cảnh giới, tiến lên một bước liền có thể lập địa hóa thánh, bị thiên địa chỗ tán thành.

Nhưng như thế nào phóng ra một bước này, đây là ba ngàn đại giới vô số kỷ nguyên một cái cự đại nan đề, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều bị vây ở một bước này, không thể tiến lên.

Ông

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp ở ngực vị trí Thời Gian Tháp dấu ấn bạo phát quang mang, Thời Gian Đại Thánh hư huyễn bóng dáng từ đó bay ra.

"Ngươi tiểu tử có thể đi đến một bước này, thật đúng là cái kỳ tích a, bản thánh kém chút cho là ngươi muốn trở thành một cái phế nhân."

Nhìn lấy Tiêu Diệp, Thời Gian Đại Thánh cảm khái nói.

Những năm này, hắn đã từng nghĩ biện pháp chữa trị Tiêu Diệp cảnh giới, nhưng cũng không có thành công.

"Tiền bối, hiện tại có thể nói cho ta, liên quan tới thánh đạo vấn đề đi." Tiêu Diệp nhìn về phía Thời Gian Đại Thánh, mỉm cười, nói ràng.

"Ngươi đạt tới cái này cảnh giới, không cần bản thánh nhiều lời, chắc hẳn đối với thánh đạo, có một chút nhận biết cùng hiểu đi." Thời Gian Đại Thánh sắc mặt nghiêm nghị, nói ràng.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi nói là cái này sao?"

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, lập tức trong lòng bàn tay có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, nhanh chóng ngưng tụ ra một đoàn khiêu động hỏa diễm, tản mát ra cực kỳ kinh khủng uy áp, tựa hồ có thể xuyên qua đại giới.

Chuẩn Thánh cảnh giới võ giả, đã có thể thôi động thánh đạo tiến hành công kích, mà đạt tới Chuẩn Thánh Điên Phong, càng tiến một bước, đã có thể cho thánh đạo thực chất hóa.

Hắn khô tọa trăm năm, không có gì ngoài tiếp nhận các loại chí bảo tẩy lễ bên ngoài, để tay lên ngực hỏi, hậu tích bạc phát dưới, đối với thánh đạo lĩnh ngộ càng phát ra kinh người.

"Không tệ, đây chính là ngươi, mượn nhờ Thánh Chi Hải lĩnh ngộ thánh đạo." Thời Gian Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhưng vì sao, ta cảm giác ta còn lĩnh ngộ một loại khác thánh đạo?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lòng bàn tay trái bên trong, có một cái màu vàng thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, bất quá còn rất yếu ớt, tương đương với vừa mới đột phá Bán Thánh, xa xa không cách nào cùng chính hắn lĩnh ngộ thánh đạo đánh đồng.

Đây là đang hắn cảnh giới khôi phục về sau, lúc này mới phát hiện.

Hắn, vậy mà nắm trong tay hai loại thánh đạo!

"Cái này là trở thành Giới chủ chỗ tốt." Thời Gian Đại Thánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, cẩn thận lắng nghe.

"Mỗi cái đại giới, đều có ba ngàn loại cơ sở nhất thánh Đạo Duy cầm, đây mới là ba ngàn đại giới tồn tại."

"Cái này ba ngàn bên trong thánh đạo bên trong, căn cứ đại giới khác biệt, sẽ có một loại thánh đạo đột xuất nhất."

"Tỉ như ngươi Viêm Hoàng đại giới bên trong, đột xuất nhất chính là Viêm Hoàng thánh đạo, một khi chưởng khống giới tâm, không cần đi tận lực lĩnh ngộ, đều sẽ chậm rãi lĩnh ngộ được cái nào đó tầng thứ."

Thời Gian Đại Thánh nói.

"Viêm Hoàng thánh đạo!" Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Giới tâm còn có cái này chờ tác dụng?

Đây chẳng phải là nói, ba ngàn đại giới đại đa số Giới chủ, đều giống như hắn, lĩnh ngộ hai loại thánh đạo?

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ta tại Thánh Chi Hải bên trong lĩnh ngộ, lại là loại kia thánh đạo?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Duy trì đại giới vận chuyển ba ngàn loại thánh đạo, trên thực tế chỉ là cơ sở thánh đạo mà thôi, liệt vào Sơ Cấp."

"Tại Sơ Cấp phía trên, còn có trung cấp cùng thượng cấp, nhưng là cực kì thưa thớt, thêm lên đến còn không đến một trăm, mỗi một loại đều bao trùm tại Sơ Cấp phía trên, uy năng khủng bố, muốn lĩnh ngộ nó một, chí ít cần tu luyện ba ngàn đại giới bài danh năm vị trí đầu mười Thủy Pháp Cổ Kinh, mới có thể chịu được."

"Mà ngươi lĩnh ngộ thánh đạo chính là trung cấp 'Chiến ' một khi chưởng khống, có được nhất là kinh khủng chiến lực, danh xưng chiến thánh, ở chính giữa cấp thánh đạo bên trong cũng là số một số hai."

"Liền xem như ta cấm chế Cổ tộc toàn thịnh thời kỳ, có thể lĩnh ngộ được chiến thánh đạo, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Chiến thánh một mạch, vì tộc ta chiến lực mạnh nhất một mạch, vô cùng thưa thớt."

Thời Gian Đại Thánh chậm rãi mà nói.

"Chiến thánh đạo!" Tiêu Diệp nhiệt huyết sôi trào lên, giống như là trước mắt đẩy ra một cái đại môn, thấy được một mảnh mới thiên địa.

"Nhưng ngươi tiểu tử cũng đừng cao hứng quá sớm, trung cấp thánh đạo tuy mạnh, nhưng đều thuộc về kiếm tẩu thiên phong, ngươi tại phương diện khác, tỉ như phòng ngự, thân pháp, tốc độ, đều sẽ có trọng đại thiếu hụt, không phải vậy không có khả năng chỉ xếp tại trung cấp, chỉ có thượng cấp thánh đạo, mới là nhất hoàn mỹ, đáng tiếc muốn lĩnh ngộ, thật quá khó khăn." Thời Gian Đại Thánh lườm Tiêu Diệp một chút.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nao nao, bất đắc dĩ cười.

Bất quá, đã hắn có thể lĩnh ngộ loại thứ hai thánh đạo, nói không chừng có thể đền bù thiếu hụt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại nghiêm túc thỉnh giáo Thời Gian Đại Thánh.

Lần này, Thời Gian Đại Thánh ngược lại là không có giấu diếm, biết gì nói nấy.

"Ngươi bây giờ tuy nhiên bắt đầu lĩnh ngộ thánh đạo, nhưng vẫn như cũ chỉ là da lông."

"Mỗi một loại thánh đạo lĩnh vực đều chia làm mười cái cầu thang, cùng thánh cảnh đột phá cùng một nhịp thở, chỉ có phóng ra bước đầu tiên, đạt tới dùng thánh đạo khai ích Thánh Giới tầng thứ, mới có thể lập địa hóa thánh."

Thời Gian Đại Thánh nói ràng.

Tiêu Diệp chút đầu, đem đối phương nói, thật sâu ghi vào đáy lòng.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình đã cực kỳ tiếp cận cái kia cảnh giới, lại thêm hắn lại lấy được một khối Song Đồng Thánh Tinh, hóa thánh chỉ là sớm muộn sự tình.

Sau đó số tháng, Tiêu Diệp tại Thời Gian Đại Thánh chỉ điểm dưới, bắt đầu tu luyện, chuyên tâm lĩnh ngộ chiến thánh đạo, tranh thủ sớm Nhật Hóa thánh.

Về phần Viêm Hoàng thánh đạo, căn bản không cần Tiêu Diệp đi lĩnh ngộ, đang chậm rãi tăng trưởng.

Tiêu Diệp có dự cảm, lần này hắn cảnh giới khôi phục, chỉ sợ ba ngàn đại giới đem sẽ không bình tĩnh.

Dù cho trở thành Giới chủ, hắn cũng không có quá nhiều cảm giác an toàn, chỉ có tự thân cường đại lên mới được.

Chỉ chớp mắt, nửa năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp khôi phục hoàn toàn chính xác để Nhân tộc các đại cổ tộc đều chấn động, nó hành động để Song Đồng Cổ tộc cùng Thôn Khôn Cổ tộc đều hận đến bập bẹ ngứa.

Mà Tiêu Diệp dự cảm, cũng rất nhanh trở thành hiện thực.

Người cực đại giới, có thể xưng nhân tộc một tòa hùng quan, bởi vì láng giềng Yêu tộc, Vu tộc rất nhiều chủng tộc, cho nên trở thành một chỗ yếu tắc.

Nhân tộc thánh điện phái ra mấy vị thánh giai cường giả, trấn áp nơi này.

Tại lịch trong lịch sử, chủng tộc giữa chiến tranh bạo phát, một khi Nhân tộc bị cuốn vào, đều sẽ trước từ người cực đại giới bắt đầu, cái này đại giới mai táng quá nhiều nhân kiệt, thậm chí ngay cả thánh giai cường giả máu, đều từng bay lả tả qua, có quá nhiều bi ca.

Nhưng cái này cũng đáng, vô số Tiên Liệt hi sinh, để cái này đại giới chứng kiến nhân tộc quật khởi, trở thành ba ngàn đại giới nhất to lớn chủng tộc một trong.

Tuy nhiên bây giờ Nhân tộc uy hiếp tứ phương, cường giả vô số, khiến người ta cực lớn giới đã bị long đong, số vạn năm không có bạo phát qua chiến tranh rồi, nhưng vẫn như cũ huy hoàng vĩnh tồn, thường thường có người đến đây tưởng niệm.

Ngay tại cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Người cực đại giới sợ run, đáng sợ ba động như là kinh đào hãi lãng vậy quét sạch tứ phương.

"Thế nào?"

"Chẳng lẽ có dị tộc dám mạo phạm tộc ta sao!"

Một vị lông mày dài lão giả bị kinh tỉnh lại, một đôi con ngươi giống như là có thể thôn phệ nhật nguyệt tinh thần, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Hắn chính là Nhân tộc thánh điện phái ra, trấn áp Thử Giới thánh giai cường giả.

Chỉ gặp tại người cực đại giới khu vực biên giới, vô số bích quang mang cuồn cuộn, nhất tôn thon dài bóng dáng phá vỡ chín ngày, một cái ngập trời đại thủ trực tiếp đánh tới.

"Thánh Vương cảnh cường giả!"

Cái kia lông mày dài lão giả kinh dị, muốn thuấn di rời đi, lại không còn kịp rồi, trực tiếp bị oanh giết, đẫm máu tinh không.

"Nhân tộc, ta Yêu tộc đến tuyên chiến!"

Tôn này thon dài bóng dáng chắp tay mà đứng, sau lưng vô số bị ngút trời yêu khí bao phủ bóng dáng vọt tới..