Chương 2057: Hai tộc chiến tranh

Chương 2057: Hai tộc chiến tranh

Yêu tộc đánh lén người cực đại giới, Nhân tộc thánh điện phái ra trấn áp ở đây thánh giai cường giả, toàn bộ đều bị đánh chết.

Đối mặt Nhân tộc thánh điện tức giận, Yêu tộc cũng không lui bước, ngược lại đại quân tận đều là xuất động, cường thế đối với Nhân tộc tuyên chiến!

Hai tộc nhân yêu tích lũy được mâu thuẫn, ở cái này kỷ nguyên rốt cục triệt để bạo phát, lấy người cực đại giới vì chiến trường, thảm liệt chém giết, để ba ngàn đại giới các tộc đều chấn động.

Năm mươi năm trong nháy mắt liền qua, Yêu tộc cùng Nhân tộc cũng không dừng tay, ngược lại chiến hỏa càng diễn càng liệt, Nhân tộc mỗi cái đại giới đều tại điều nhân thủ đăng lâm chiến trường, Viêm Hoàng đại giới cũng không ngoại lệ.

Trừ cái đó ra, Viêm Hoàng đại giới làm người ta chú ý nhất, chính là Chân Linh đại lục một mạch võ giả.

Tiêu Diệp ổn thỏa Giới chủ bên ngoài, đến đỡ Chân Linh một mạch, đại giới ai dám ngỗ nghịch?

Chân Linh đại lục võ giả, triệt để cầm giữ Trì gia địa bàn, có được Chuẩn Thánh thế lực nội tình.

Không có gì ngoài Vô Song Đại Đế, như trước đang ma luyện tâm cảnh bên ngoài, tất cả mọi người đang tăng nhanh như gió tiến bộ.

Giới chủ phủ, một tòa trong diễn võ trường to lớn.

Oanh

Một đạo tiếng vang thanh âm, từ trong hư không truyền ra, có đường lớn phù hiệu đang lóe lên, hình thành kinh khủng sóng xung kích quét sạch tứ phương, để diễn võ trường tăng lên lên trận pháp đều kém chút bị chấn bể.

Giữa không trung, một vị tóc trắng nam tử thân hình bay thẳng mà xuống, bị chấn nhập lòng đất mấy trăm dặm, khí tức nhanh chóng biến mất, ẩn nấp không thấy.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi muốn tránh đánh lén ta sao?"

Một đạo cười sang sảng âm thanh truyền ra, chỉ gặp một vị thân hình thon dài áo trắng nam tử, lăng không dậm chân, nhìn chằm chằm phía dưới mặt đất, hai tay không ngừng đánh ra, chấn động đến cả tòa Giới chủ phủ đô loạn run lên.

Cái kia tóc trắng nam tử bị ép hiện thân, trên người có hai loại khác biệt thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, để hắn liền giơ tay nhấc chân đều có được không có cái nào lớn hơn uy năng, chiến ý đầy đồng, vỡ nát thiên địa, nhưng lại tuỳ tiện bị đối thủ hóa giải.

"Cha, phải thua sao?"

Giới chủ trong phủ, Chân Linh đại lục võ giả đều đang quan chiến, Tiêu Niệm hơi có chút thất vọng.

"Áo trắng Thánh Nhân quá mạnh, năm ngàn năm khô tọa, đúc thành vô thượng thánh cơ, cha ngươi còn chưa hóa thánh, không phải của hắn đối thủ cũng rất bình thường."

Vô Địch Đại Đế đứng tại Tiêu Niệm bên cạnh, cảm khái nói.

Liền hắn nghe nói áo trắng Thánh Nhân Khương Không sự tích, đều rất là động dung, bởi vì cái kia không là người bình thường có thể làm được.

"Khương Không tiền bối, đa tạ chỉ điểm của ngươi."

Giờ phút này, tóc trắng nam tử hướng về sau thối lui, như có điều suy nghĩ, chủ động nhận thua.

Thua với Khương Không, hoàn toàn chính xác không mất mặt.

Khương Không mặc dù là Thánh Nhân cảnh không giả, nhưng đối phương năm ngàn năm khô tọa, từ tản lĩnh ngộ sơ cấp thánh đạo, vậy mà lại tự hành lĩnh ngộ ra một loại trung cấp thánh đạo, Thánh Nhân cảnh liền có thể so với Thánh Vương, điểm này liền Thời Gian Đại Thánh đều có chút sợ hãi thán phục.

"Tiêu Diệp, ngươi tiến bộ tốc độ quá nhanh, Viêm Hoàng thánh đạo đã đạt tới Chuẩn Thánh cấp bậc, mà ngươi lĩnh ngộ chiến thánh đạo càng thêm khủng bố, nếu là đạt tới giống nhau cảnh giới, một khi triển khai chém giết, ta lĩnh ngộ thánh đạo, cũng không là ngươi đối thủ."

"Cấm chế Cổ tộc chiến thánh một mạch, danh bất hư truyền."

Nhìn qua Tiêu Diệp, áo trắng Khương Không ngừng lại, không nhịn được tán thưởng.

Cùng Tiêu Diệp luận bàn, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, chiến thánh đạo là hạng gì khủng bố, bất quá còn giống như một đầu Ấu Long, chỉ chờ cơ hội đến, liền có thể Long Tường Cửu Thiên.

"Đáng tiếc khoảng cách hóa thánh, còn thủy chung kém một bước." Tiêu Diệp không vui không buồn, ngưỡng vọng bầu trời nói.

Cái này năm mươi năm, Thái Hư Tam Thánh liên tiếp mang theo Đại Lượng Vũ Trụ linh bảo mà đến, mà lại đối với hắn tiến hành chỉ điểm, cũng không có để hắn hóa thánh.

"Cái này không vội vàng được, có lẽ ngươi một khi đốn ngộ, liền lập địa hóa thánh."

"Chỉ là, ngươi thật sự dự định tiến vào chiến trường sao? Yêu tộc quy mô tiến công Nhân tộc, cũng không phải là toàn bộ bởi vì ngươi, mà là tích lũy xuống ân oán bạo phát."

"Chúng ta Nhân tộc, còn không có luân lạc tới, để ngươi đều tiến đến tham chiến cấp độ." Khương Không khẻ cau mày, mở miệng hỏi nói.

Tiêu Diệp vì Viêm Hoàng Giới chủ, lại là Chuẩn Thánh, đối với người yêu chiến tranh đưa đến tác dụng, cực kỳ bé nhỏ, chỉ cần điều đại giới bên trong Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh là được rồi.

Trừ phi đến diệt tộc nguy cơ đến, nếu không Nhân tộc thánh điện sẽ không bắt buộc Tiêu Diệp tham chiến.

Huống hồ, Yêu tộc đối với Tiêu Diệp, vô cùng căm thù.

"Nhưng cùng ta cũng có nhất định quan hệ, ta không thể không đếm xỉa đến." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

"Tốt a, ta biết rõ khuyên không được ngươi, bất quá Thái Hư mang theo Ba Xà, đã đăng lâm chiến trường, đợi ta giải quyết một số việc vặt về sau, cũng sẽ đi."

"Chính ngươi cẩn thận."

Khương Không bất đắc dĩ nói, bàn giao vài câu về sau, liền vội vàng rời đi Giới chủ phủ.

"Người cực đại giới, hi vọng cái kia địa phương, có thể giúp ta hóa thánh!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong hai con ngươi bắn ra hừng hực mang.

Hắn sở dĩ quyết định tiến về người cực đại giới, còn có một nguyên nhân khác.

Người cực đại giới chính là Nhân tộc hùng quan, vô số kỷ nguyên xuống tới, mấy lần trở thành chiến trường, đã từng mai táng qua quá nhiều nhân kiệt.

Mà căn cứ Thời Gian Đại Thánh lộ ra, liền đã từng có cấm chế Cổ tộc, chiến thánh một mạch cường giả chiến tử tại người cực đại giới bên trong.

Chiến thánh một mạch, lĩnh ngộ chiến thánh đạo, chiến lực trên đời vô song, cho dù vẫn lạc, cũng sẽ lưu lại dấu vết.

Nếu như hắn tìm được đối phương thi hài, có lẽ sẽ thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, nhất cử hóa thánh.

Trừ cái đó ra, cũng không ít còn lại thánh giai cường giả chôn cốt người cực đại giới.

Đổi lại bình thường, người cực đại giới bị thánh giai cường giả trấn áp, còn có trận pháp bao phủ, không có khả năng dễ dàng tha thứ hắn tiến hành sưu tầm, nhưng bây giờ chiến tranh bạo phát, ngược lại là cho hắn cơ hội.

Biết được Tiêu Diệp muốn tham chiến, Giới chủ phủ chấn động, đám người chạy đến khuyên bảo.

Nhưng là Tiêu Diệp tâm ý đã quyết, an bài xong rất nhiều sự tình, thong dong rời đi.

Bây giờ chiến tranh bạo phát, Nhân tộc bên trong Cổ tộc đứng mũi chịu sào, muốn toàn lực tổ chức chiến tranh, căn bản không rảnh đối phó hắn.

Về phần còn lưu tại Chân Linh đại lục song thân, Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người, hắn đã phái người mang theo Đại Giới Càn Khôn Đồ tiến đến nghênh đón, chuẩn bị toàn bộ tiếp đến.

Cho nên, Tiêu Diệp có thể an tâm tham chiến.

"Bởi vì Nhân tộc thánh điện mệnh lệnh, Viêm Hoàng đại giới bị điều rất nhiều Chuẩn Thánh tiến vào chiến trường, không biết rõ có thể còn sống trở về, có mấy người."

Trong tinh không, Tiêu Diệp thôi động Viêm Hoàng Giới tâm, linh thức bị không ngừng mở rộng, bao phủ rất nhiều tinh vực, trước kia chút ngồi xếp bằng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đều không thấy bóng dáng, người đi nhà trống.

Toàn bộ Viêm Hoàng đại giới, có vẻ hơi tiêu điều.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, linh thức bao phủ nào đó khỏa cổ tinh.

Một cái khí thế khổng lồ trong tông phái, một vị áo lam thiếu nữ đang đau buồn khóc lớn, nước mắt như mưa, toàn bộ tông phái, lại bị một cỗ bi thương bầu không khí bao phủ lấy, bị vẻ lo lắng bao phủ.

"Lão tổ Mệnh Thạch vỡ vụn, hắn táng thân tại chiến trường."

"Nhưng hắn là vì thủ hộ Nhân tộc mà chết, bị chết quang vinh." Vị này áo lam thiếu nữ lau đi nước mắt, cưỡng ép nhịn xuống bi thương.

"Là Mộng U Lam, Bắc Đẩu môn Tông chủ vẫn lạc sao?" Tiêu Diệp tóc trắng rối tung, thấp giọng thở dài.

Hắn đối với Bắc Đấu tông Tông chủ còn có ấn tượng.

Đó là một cá tính Gwen cùng Chuẩn Thánh, tại hắn sơ lâm Viêm Hoàng đại giới thời điểm, còn đã từng mang theo Mộng U Lam tới đón tiếp qua hắn, bây giờ lại mất đi.

Tiêu Diệp cũng không hiện thân, mà là trầm mặc hồi lâu, lần nữa cảm nhận được tự thân mịt mù nhỏ.

Không nhập Thánh giai, chung vi con kiến hôi, lại cường đại Chuẩn Thánh cũng không thể huy hoàng vĩnh trú.

Sưu

Tiêu Diệp lần nữa cất bước tiến lên.

Nhân yêu chiến tranh bạo phát, Nhân tộc thánh điện để cho tiện điều cường giả tham chiến, tại Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong, đều bố trí Thánh cấp Truyền Tống Trận pháp  có thể trực tiếp đến chiến trường.

Tiêu Diệp thân là Viêm Hoàng đại giới Giới chủ, tự nhiên có thông qua Thánh cấp trận pháp quyền lợi.

"Thật sự là hồ nháo!"

"Chuẩn Thánh cấp bậc Giới chủ, cũng dám đến tham chiến?"

Làm Tiêu Diệp từ trận pháp tế đàn bên trên bay ra, liền có một đạo quát chói tai âm thanh truyền vào trong tai..