Chương 2058: Lao tới tiền tuyến

Chương 2058: Lao tới tiền tuyến

Tiêu Diệp bay ra tế đàn, một tòa hùng vĩ toà nhà hình tháp lập tức đập vào mi mắt bên trong, trong lầu tháp có một vị lão giả ngồi xếp bằng, chính tức giận bừng bừng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lại là một vị thánh giai cường giả.

"Tiền bối."

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền hành lễ.

"Lão phu chính là chiến trường trấn thủ Trưởng lão."

"Thánh điện đang giở trò quỷ gì, vậy mà phái ngươi dạng này Chuẩn Thánh đến, chẳng lẽ không sợ ngươi vẫn lạc, để Nhân tộc ta mất đi một cái đại giới sao?"

"Ngươi mau chóng rời đi, Nhân tộc thánh điện nếu như truy cứu ngươi trách nhiệm, lão phu sẽ cho ngươi cản trở về." Cái này lão giả lạnh giọng nói.

"Vãn bối muốn đăng lâm chiến trường, cũng không phải là Nhân tộc thánh điện an bài, là chính ta quyết định." Tiêu Diệp cười khổ nói nói.

Hắn có thể nhìn ra, trước mắt lão giả tuy nhiên thái độ ác liệt, nhưng lại cũng không có ác ý.

"Chính mình quyết định?"

Cái kia lão giả hơi sững sờ, lúc này mới quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, hơi có vẻ đục ngầu hai con ngươi hiện lên một đạo tinh mang.

"Một đầu tóc trắng, Chuẩn Thánh đỉnh phong, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi hẳn là chính là Viêm Hoàng đại giới Giới chủ, Tiêu Diệp đi?"

"Thôi được, đã ngươi muốn vào chiến trường, cái kia tùy ngươi." Cái kia lão giả trấn định lại, bàn tay vung lên, lập tức một cái lệnh bài hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Yêu tộc rất giảo hoạt, thường thường sẽ giả mạo Nhân tộc, chiến trường hỗn loạn, khó mà phân biệt, chỉ cần cầm trong tay Nhân tộc lệnh, liền sẽ không nhận Nhân tộc cường giả công kích."

"Mỗi vị thánh giai cường giả dưới trướng Nhân tộc khiến cũng khác nhau, ngươi cầm cái này mai lệnh bài, rót vào linh thức, liền có thể tìm tới thánh giai cường giả cách lớn thiên, ngươi tạm thời gia nhập của hắn dưới trướng đi, hắn sẽ an bài ngươi." Cái kia lão giả giải thích nói.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp cất kỹ lệnh bài, đối với cái kia lão giả hành lễ, sau đó thông qua toà nhà hình tháp bay về phía trước.

Tuy nhiên Thái Hư Đại Thánh cũng tại chiến trường, nhưng là hắn cũng không thể yêu cầu trấn thủ Trưởng lão, đem hắn phân phối đến Thái Hư dưới trướng a?

Điều này hiển nhiên không thực tế.

"Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh giới a?"

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, tại trên chiến trường chém giết ma luyện, có thể hay không để ngươi lột xác thành thánh giai cường giả." Cái kia lão giả nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, nhẹ giọng từ nói nói.

. . .

Thông qua toà nhà hình tháp, chính là thiêu đốt chiến hỏa người cực đại giới.

Phóng nhãn nhìn lại, người cực đại giới bị sương mù bao phủ, rất nhiều địa phương đều bị đánh đến rời ra phá nát, một mảnh thảm thiết.

Ừm

Đi về phía trước một đoạn thời gian, Tiêu Diệp dựa theo toà nhà hình tháp lão giả phương pháp, rót vào linh thức, lập tức toàn thân chấn động, phát giác được lít nha lít nhít khí tức phóng lên tận trời, giống như hỏa diễm tại bốc lên, có chút thân cận.

Trừ cái đó ra, hắn tạm thời không có phát hiện cường giả yêu tộc khí tức.

"Đây chính là người mang Nhân tộc khiến Nhân tộc cường giả." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại những này nhân tộc trong hơi thở, có một chi nhân tộc đội ngũ, cùng hắn trên người Nhân tộc khiến sinh ra cực mạnh cảm ứng.

"Tại phương Đông!"

Tiêu Diệp thân hình xé rách trường không, nhanh chóng tiến đến.

Ba ngày sau đó, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện một tòa từ vô tận phế tích chồng chất cùng một chỗ hình thành đại lục, phiêu phù ở trong vũ trụ sao trời.

Tại toà này đại lục phía trên, vô số cự thạch chồng chất thành đơn sơ cung điện, giống như là một đỉnh lều vải chậm rãi lan tràn ra, đạt đến hơn mấy chục vạn.

Tiêu Diệp lao xuống mà xuống, lập tức đưa tới một đạo khổng lồ linh thức.

"Ha ha, lại có nhân tộc huynh đệ tới rồi sao? Hoan nghênh đến cực điểm!"

"Yêu tộc phát động chiến tranh, Nhân tộc ta nam nhi, ổn thỏa người người kháng!"

. . .

Trong chốc lát, đại lượng võ giả từ trong cung điện bay ra, phát ra phóng khoáng tiếng cười, kém cỏi nhất đều là Bán Thánh.

"Hừ, Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp?"

"Trấn thủ Trưởng lão đã thông tri bản thánh, đã gia nhập vào bản thánh dưới trướng, vậy thì đừng hy vọng người khác sẽ bảo hộ ngươi, chiến trường thế nhưng là rất tàn khốc."

"Nếu là ngươi gặp nguy hiểm, sắp chết đi, bản Thánh Hội tự mình xuất thủ, bóc ra ngươi giới tâm."

Cùng này cùng lúc, toà này đại lục trung ương tản mát ra một cỗ kinh khủng uy áp, một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến, để thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại, những cái kia bay ra cung điện cường giả biểu lộ kinh ngạc.

"Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp? Hắn vậy mà đến chiến trường."

"Đáng chết, nghe nói hắn chém giết Yêu Hoàng con trai, là lần này Yêu tộc bạo phát chiến tranh đạo lửa đòi, hắn gia nhập cách lớn Thiên đại nhân dưới trướng, chúng ta chẳng phải là xui xẻo."

. . .

Một lát sau, những cường giả này ánh mắt cũng thay đổi, không ít người đều đang thấp giọng chửi mắng, sau đó thân hình lóe lên, bay trở về đến trong cung điện.

"Xem ra ta còn thực sự là không nhận hoan nghênh a!" Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cũng không thèm để ý.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta tên là Lữ Lâm."

Vào thời khắc này, một vị mặt mọc đầy râu đại hán bu lại.

"Ngươi cũng đừng để ý, dù sao ngươi quá chiêu Yêu tộc hận, bọn hắn tự nhiên sẽ bài xích ngươi."

Hắn là một vị Chuẩn Thánh, thân cao hai mét, phi thường khôi ngô, nhưng trên mặt biểu lộ cũng rất chất phác, để cho người ta gặp rất có hảo cảm.

"Ồ? Vậy ngươi không bài xích ta?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

"Ha ha!"

"Ta một thân một mình, không ràng buộc, đi vào chiến trường, chỉ là muốn thủ hộ Nhân tộc, như vẫn lạc cũng không hối hận, ở đâu vị thánh giai cường giả dưới trướng đều như thế, vì sao muốn bài xích ngươi?" Lữ Lâm thật thà nở nụ cười.

"Xem ra Nhân tộc bên trong, cũng không thiếu loại này không sợ hi sinh người." Tiêu Diệp mỉm cười, đối với Lữ Lâm rất có hảo cảm.

Cùng Lữ Lâm trao đổi một phen, Tiêu Diệp hiểu rõ cho tới bây giờ chiến trường tình thế.

Tuy nhiên nhân yêu chiến tranh bạo phát có vài chục năm, nhưng còn chưa chưa đạt tới sự nóng sáng hóa tầng thứ, xuất động thánh giai cường giả chém giết số lần cực ít, chủ yếu chiến lực, đều là hai tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh.

Nhân tộc mỗi vị thánh giai cường giả dưới trướng, đều tụ tập số lớn từ các đại giới điều động mà đến Bán Thánh, Chuẩn Thánh, nghe theo đối phương hiệu lệnh, giao thế tiến vào tiền tuyến, cùng Yêu tộc chém giết.

Mà thánh giai cường giả, thì là nghe theo thánh điện chỉ huy.

"Chiến trường quá tàn khốc."

"Chúng ta một tháng trước, bị thánh điện mệnh lệnh lao tới tiền tuyến, đã chết đi cơ hồ một phần ba cường giả."

"Tiếp qua năm ngày, đoán chừng lại phải đến lượt chúng ta lao tới tiền tuyến." Lữ Lâm cảm khái nói ràng.

"Thì ra là thế."

Hiểu rõ đến chiến trường tình thế, Tiêu Diệp điều động Chuẩn Thánh chi lực, chụp về phía mặt đất, lập tức bùn đất lăn lộn, một tòa cự thạch chồng chất mà lên cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiêu Diệp đi vào, ngồi xếp bằng.

"Thái Hư đại nhân cùng Ba Xà đại nhân, cũng đều đi vào chiến trường, không biết rõ bọn hắn tại cái gì địa phương."

"Trong chiến trường thánh giai cường giả nhiều lắm, muốn tìm tới cấm chế Cổ tộc chiến thánh một mạch cường giả vẫn lạc địa phương, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Tiêu Diệp trầm tư.

Trên chiến trường quá hỗn loạn, trừ phi là thánh giai cường giả hoặc là tình huống đặc biệt, nếu không là không cho phép đơn độc hành động, chỉ có thể chờ lao tới tiền tuyến thời điểm, mới có thể tiến hành tìm tòi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp tu luyện.

Cả người cực lớn giới, vô cùng rung chuyển, cứ việc Tiêu Diệp cũng không phải là thân ở tiền tuyến, nhưng là vẫn như cũ có thể phát giác được  khiến cho người kinh dị chiến đấu ba động quét sạch mà ra, không biết rõ làm vỡ nát bao nhiêu tinh cầu.

Cùng lúc, Tiêu Diệp vị trí trận doanh, mỗi ngày đều sẽ có cường giả bị điều động mà đến.

Năm ngày thời gian chớp mắt liền qua.

"Nhân tộc thánh điện truyền đến mệnh lệnh, lập tức tiến về tiền tuyến, ám sát Yêu tộc!"

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp phóng lên tận trời, hình thành quát chói tai âm thanh tại tất cả mọi người tai một bên vang vọng mà lên, đánh thức Tiêu Diệp.

"Là thánh giai cường giả âm thanh, bắt đầu!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, bay ra cung điện..