Chương 2059: Cho ta cút ra khỏi chiến trường

Chương 2059: Cho ta cút ra khỏi chiến trường

Sưu sưu sưu!

Mấy chục vạn Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, đằng không mà lên, vọt tới trong vũ trụ.

Bọn hắn vẻ mặt để lộ ra đối với chiến tranh sợ hãi, nhưng lại nghĩa vô phản cố, bởi vì phía sau chính là nhà của bọn hắn, nếu là bọn họ lùi bước, người nhà của bọn hắn cùng bằng hữu bạn, đem gặp Yêu tộc tàn sát.

Làm một đầu tóc trắng Tiêu Diệp xuất hiện, lập tức không ít người quăng tới lạnh lùng ánh mắt, chỉ có Lữ Lâm tới gần bay tới.

Oanh

Giờ phút này, một đạo giống như lôi điện như vậy bóng dáng hoành không mà đến, lộ ra thân hình, hắn đầu đội Tử Kim Quan, gánh vác một thanh lôi đao, cả người chiến khí như biển, sôi trào mãnh liệt, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Ta chính là Khố Hãn, đem thay thế Ly Trường Thiên đại nhân, là của các ngươi thống lĩnh, mang theo các ngươi ám sát Yêu tộc!" Người này hét to nói.

"Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh!" Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang.

Bây giờ Yêu tộc cùng Nhân tộc bạo phát chiến tranh, thánh giai cường giả rất ít xuất thủ, người này là Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, cũng là có thể phục chúng.

"Tiêu Diệp, ở chỗ này ngươi Viêm Hoàng Giới chủ thân phận vô dụng, hi vọng ngươi có thể nghe theo ta hiệu lệnh!"

Vào thời khắc này, Khố Hãn đột nhiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nói.

"Yên tâm, đã đi tới chiến trường, ta liền không phải Viêm Hoàng giới chủ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

"Rất tốt."

Khố Hãn thu hồi ánh mắt, trong lòng cười lạnh: "Viêm Hoàng Giới chủ? Còn không phải muốn ngoan ngoãn nghe ta hiệu lệnh."

Ở trên cái kỷ nguyên, hắn cũng Tằng Tham thêm qua Luân Hồi chiến trường thí luyện, nhưng lại bị đào thải xuống dưới, bây giờ cùng là Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, Tiêu Diệp lại là cao quý Giới chủ, địa vị cao hơn hắn ra rất nhiều.

Sau một khắc, vung tay lên: "Xuất phát!"

Trong chốc lát, tất cả cường giả đều đi theo Khố Hãn liền xông ra ngoài.

Bây giờ người cực đại giới, bị cắt phân thành hai nửa, riêng phần mình cho Nhân tộc cùng Yêu tộc chỗ hùng ngồi, chỗ giao giới chính là tiền tuyến.

Mà người cực đại giới bên trong, tự nhiên có không ít Truyền Tống Trận  có thể để hậu phương Nhân tộc cường giả, có thể thuận lợi tiến về tiền tuyến.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

. . .

Ven đường bên trong, Tiêu Diệp đi theo đại quân tiến lên, lại không đoạn cẩn thận cảm ứng cấm chế Cổ tộc chiến thánh một mạch khí tức, cũng không có phát hiện.

Ngược lại là thấy được không ít Bán Thánh, Chuẩn Thánh tạo thành quân đội, giống như bọn họ thông qua Truyền Tống Trận, lao tới tiền tuyến.

Ầm ầm!

Lần nữa thông qua một cái Truyền Tống Trận về sau, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng, chỉ gặp trong vũ trụ, khắp trời yêu khí cuồn cuộn, giống như kinh đào hãi lãng vậy quét sạch bao phủ mà đến.

Yêu tộc đại quân giống như là cá diếc sang sông vậy đánh tới chớp nhoáng, một Nhãn Căn bản trông không đến tận đầu.

Đã có Nhân tộc đại quân đến, cùng Yêu tộc đại quân chém giết.

Ầm ầm!

Giống như là vô số dòng lũ tại va chạm, các loại ánh sáng đang bay múa, ngập trời huyết quang ngút trời, hai tộc nhân yêu cường giả đều đang nhanh chóng vẫn lạc lấy.

"Tốt kinh khủng đội hình!"

"Liền xem như nhất tôn Thánh Nhân cảnh cường giả, sa vào đến Yêu tộc đại quân đang bao vây, sợ rằng cũng phải ảm đạm vẫn lạc đi."

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

"Chúng ta phụ trách ngăn cản phương tây, chỉ cần kiên trì ba ngày là được rồi." Khố Hãn rống to một tiếng, dẫn người xông tới, cùng chạm mặt tới cường giả yêu tộc phát sinh bác sát.

Răng rắc!

Tinh không đánh rách tả tơi, Khố Hãn thực lực dị thường cường đại, giơ tay nhấc chân chấn động đến mấy vị Yêu tộc Chuẩn Thánh thổ huyết lùi gấp, giống như một thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Yêu tộc trong đại quân.

Phía sau hắn cường giả, cũng là bạo phát toàn bộ thực lực, tại cùng Yêu tộc bác sát lấy.

"Chỉ là Yêu tộc, cũng dám xâm phạm Nhân tộc ta? Toàn diện chịu chết đi!"

Khố Hãn rống to, càng thêm dũng mãnh, tựa như sao băng vậy hướng phía phía trước phóng đi, đang thúc giục động thánh đạo hình thành công kích.

"Người này cũng quá thích ra đầu gió đi!" Tiêu Diệp song mi nhíu chặt.

Bọn hắn mục tiêu, là ngăn trở Yêu tộc đại quân trùng kích, mà cũng không phải là đánh lui Yêu tộc, bởi vì cái này căn bản không thực tế, song phương thánh giai chiến lực cũng còn chưa đăng tràng.

Lúc này, phải làm nhất, hẳn là bảo vệ cẩn thận bên người đồng bạn, hợp tác chống lại Yêu tộc, cũng không phải là sính người dũng.

Khố Hãn hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng lại hoàn toàn không để ý đồng bạn sinh tử.

Quả nhiên, nương theo lấy Khố Hãn xông ra, phía sau hắn võ giả cùng không kịp, gặp cường giả yêu tộc vây quét, lập tức máu nhuốm đỏ trường không, vẫn lạc tốc độ tăng tốc.

Không

Sợi râu đại hán Lữ Lâm tuy là Chuẩn Thánh, lĩnh ngộ ba ngàn sơ cấp thánh đạo bên trong một loại, nhưng là thực lực có chút phổ thông, bị chấn động đến miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng thương, bị mấy vị Yêu tộc Chuẩn Thánh để mắt tới, cùng một chỗ bốn phía tấn công, như muốn đánh giết.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Tinh không nổ tung, một đạo tóc trắng bóng dáng đi tới, song quyền múa giữa, đáng sợ Chuẩn Thánh chi lực dâng lên mà đi, đẩy lui Yêu tộc Chuẩn Thánh, che lại Lữ Lâm.

"Tiêu Diệp Giới chủ?"

Lữ Lâm hơi sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ cảm kích.

"Đi theo ta!"

Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang, lại che lại mấy vị trọng thương cường giả, cất bước đi tới, thay thế Khố Hãn vị trí.

"Đa tạ Tiêu Diệp Giới chủ." Những cường giả kia xấu hổ không chịu nổi.

Bọn hắn đã từng bởi vì Tiêu Diệp thân phận, mà căm thù qua đối phương.

Nhưng là Tiêu Diệp lại bất kể hiềm khích lúc trước, tại tàn khốc chiến trường, còn nguyện ý che chở bọn hắn.

"Vô sự, chúng ta đều vì Nhân tộc võ giả, lẽ ra đồng tâm hiệp lực."

Tiêu Diệp tóc trắng giơ lên, trải qua, cổ hai chữ cổ kinh bị chống ra, bao phủ phương viên hơn mười dặm, tạo thành phòng ngự, giống như một tòa kiên cố hàng rào, hóa giải đại bộ phận cường giả yêu tộc công kích, để đám người áp lực giảm nhiều.

"Nhanh vọt tới Tiêu Diệp đại nhân thân một bên!"

Ly Trường Thiên thống soái cường giả gặp này, đều là tinh thần phấn chấn, bay thẳng mà đến, tụ tập tại Tiêu Diệp thân một bên.

"Hừ, Khố Hãn gia hỏa này, ỷ vào thực lực mạnh liền đại xuất đầu gió, hoàn toàn không để ý sống chết của chúng ta, mỗi lần đi theo hắn, chúng ta đều tổn thất nặng nề, vẫn là Viêm Hoàng Giới chủ trượng nghĩa."

"Ta cảm thấy sau khi trở về, chúng ta có thể lên báo Ly Trường Thiên đại nhân, để Viêm Hoàng Giới chủ đến chỉ huy chúng ta."

Râu ria đại hán Lữ Lâm càng là gầm nhẹ nói ràng, lập tức gây nên đồng ý thanh âm.

Tại trên chiến trường, có thể giữ được tính mạng, so cái gì đều trọng yếu, so sánh với Khố Hãn, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác càng thích hợp thống lĩnh bọn hắn, sở tác sở vi, để bọn hắn rất chịu phục.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này, lại muốn cướp đi ta thống lĩnh chi vị?" Khố Hãn lập tức tức giận đến sắc mặt xanh mét.

Thống soái mấy chục vạn, hơn trăm vạn Bán Thánh, Chuẩn Thánh cường giả, thế nhưng là phong quang vô cùng, mà lại chiến hậu thu hoạch cùng khen thưởng cũng là cực kỳ phong phú.

"Xú tiểu tử, ta lấy thống lĩnh thân phận mệnh lệnh ngươi, cho ta cút ra khỏi chiến trường!" Khố Hãn cùng cường giả yêu tộc chém giết cùng lúc, truyền âm nói.

"Rời khỏi chiến trường?"

"Cái này mệnh lệnh ta không thể tiếp nhận." Tiêu Diệp lạnh lùng đáp lại nói.

Khố Hãn thân là thống lĩnh, nếu là đối với Nhân tộc có lợi mệnh lệnh, hắn tự nhiên sẽ phục tùng, nhưng khi bên dưới cái này mệnh lệnh, lại có chút không hiểu thấu a.

"Tốt, tiểu tạp chủng, đây là ngươi tự tìm!"

Khố Hãn giận quá thành cười lên, sau đó thân hình lùi gấp, quát chói tai lên tiếng: "Tiêu Diệp, ngươi đánh chết Yêu Hoàng con trai, còn dám đi vào chiến trường, là cảm thấy Yêu tộc không đối phó được ngươi sao?"

Thanh âm này bị Chuẩn Thánh chi lực tăng phúc, giống như là kinh lôi đồng dạng ầm ầm truyền ra, lập tức toàn bộ chiến trường đều bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả chém giết đều dừng lại, một cỗ kinh khủng yêu khí, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, trong mắt hàn mang phun trào..