Chương 2060: Điên cuồng Yêu tộc

Chương 2060: Điên cuồng Yêu tộc

Đã đi vào chiến trường, Tiêu Diệp đã sớm làm xong, thân phận bại lộ bị Yêu tộc để mắt tới chuẩn bị, nhưng cũng không phải hiện tại, càng đoán trước không đến nhanh như vậy, liền bị cùng là nhân tộc võ giả bán.

Đây chính là tiền tuyến, của hắn thân phận bị bộc ánh sáng, mang ý nghĩa cái gì?

"Thái Sơ Cổ Kinh cổ kinh? Vậy mà thật là Tiêu Diệp, hắn lá gan thật là lớn, cũng dám đích thân tới chiến trường!"

"Kẻ này chẳng những giết chết tộc ta Hoàng tử, lúc trước còn đánh chết tộc ta tân thánh, thù này không cộng mang thiên, ta hoàng đã sớm hạ lệnh, gặp được kẻ này trực tiếp giết không tha!"

. . .

Trong vũ trụ sao trời yêu khí ngút trời, đến hàng vạn mà tính cường giả yêu tộc, khóa chặt Tiêu Diệp, toát ra ngập trời sát ý, vỡ nát tinh không.

"Mọi người hộ tống ta cùng nhau xuất kích, bất kể hết thảy đại giới giết chết người này!" Một vị Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả yêu tộc quát khẽ, phát ra hiệu lệnh.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, tiền tuyến bên trong cường giả yêu tộc, từ bỏ trước mắt đối thủ, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên đánh tới.

"Hiện tại ta mệnh lệnh các ngươi rút lui, vừa vặn thở khẩu khí, chờ Yêu tộc giết chết Tiêu Diệp, lại cùng bọn hắn triển khai chém giết."

"Tiêu Diệp thực lực không tệ, trước khi chết phản công, hẳn là có thể cho chúng ta giảm bớt rất lớn áp lực." Khố Hãn gặp này cười lạnh, lại muốn bứt ra trở ra.

Chỉ là một cái vận khí tốt tiểu tử mà thôi, lại còn dám cùng hắn đấu?

"Khố Hãn, ngươi không xứng thống soái chúng ta, cùng là Nhân tộc, ta lấy ngươi lấy làm hổ thẹn!" Lữ Lâm đứng dậy, tức giận nhìn chằm chằm Khố Hãn.

"Không tệ, chúng ta đã đi vào tiền tuyến, liền làm xong cùng Yêu tộc chém giết chuẩn bị, ngươi bây giờ muốn để cho chúng ta lui ra phía sau?"

"Ngươi muốn đi, chính mình đi, tiểu nhân!"

"Phi! Xấu hổ tại cùng ngươi nhập bọn!"

. . .

Theo sát Lữ Lâm về sau, lại có mấy cái võ giả đứng dậy, chửi mắng nói.

Khố Hãn hành động, liền bọn hắn đều cảm giác phẫn nộ.

Huống hồ, việc đã đến nước này, bất lực cải biến, nếu như Tiêu Diệp vẫn lạc, đối bọn hắn nhưng không có một chút chỗ tốt, đến lúc đó, bọn hắn còn có thể trông cậy vào Khố Hãn sẽ che chở bọn hắn sao?

"Các ngươi!"

Khố Hãn thân thể cuồng rung động, kém chút tức giận đến thổ huyết.

"Tốt, vậy các ngươi liền bồi cái này tiểu tử chết chung đi!" Khố Hãn ngăn chặn hỏa khí, thân hình lùi gấp đến hậu phương.

Ầm ầm!

yêu khí cuồn cuộn, tạo thành to lớn yêu vân, che khuất bầu trời nghiền ép mà đến.

Giờ phút này, tiền tuyến bên trong, có rất nhiều còn lại thánh giai cường giả thống soái Nhân tộc Bán Thánh, Chuẩn Thánh, nhưng Yêu tộc đại quân khép lại cùng một chỗ, vô cùng đáng sợ, giống như là to lớn dòng lũ vậy lao đến, đã có mấy trăm vạn xông phá phong tỏa, tiếp cận mà đến.

Cái kia chờ cuồn cuộn mà đến uy thế, để đám người thân thể đều sợ run.

Chiến

Giờ phút này, chỉ gặp một đầu tóc trắng Tiêu Diệp xông ra, đón lấy cái kia mấy trăm Vạn Yêu tộc cường giả.

Oanh

Giờ phút này, mênh mông Chuẩn Thánh chi lực từ Tiêu Diệp trong tay trái xông ra, đánh bay một mảng lớn cường giả yêu tộc.

Hắn trong tay phải cũng có được thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, vang lên ầm ầm, sau cùng vậy mà diễn hóa ra hơn hai mươi đầu to lớn Chân Long, cùng mênh mông Chuẩn Thánh chi lực xen lẫn đập ra, nhấc lên một mảnh mưa máu.

"Viêm Hoàng đại giới, nghe đồn giáng sinh qua một đầu Viêm Hoàng Thánh Long, lúc này mới đến tên này, một khi lĩnh ngộ Viêm Hoàng thánh đạo  có thể hiển hóa ra Viêm Hoàng Thánh Long tiến hành công kích, phiên vân phúc vũ, uy lực cũng không tệ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Cái này năm mươi năm giữa, hắn cũng không đi tận lực đi lĩnh ngộ, nhưng bởi vì giới tâm nguyên nhân, loại này thánh đạo cũng tại vững bước tăng lên, bây giờ đã đạt tới Chuẩn Thánh tầng thứ  có thể bị thôi động đi ra.

Giết

Tiêu Diệp hét lớn, của hắn tứ đại cổ kinh cũng bị chống ra, Vạn Pháp Bất Xâm thân, giống như nhất tôn thánh giai cường giả đích thân tới, vậy mà giết đến Yêu tộc đại quân thất linh bát lạc, mấy tôn Yêu tộc Chuẩn Thánh đều bị đánh phát nổ.

Sưu sưu sưu!

Phiêu tán trong tinh không không gian giới chỉ, đều bị Tiêu Diệp cuốn lên thu dưới.

"Vừa vặn ta hóa thánh, cần đại lượng vũ trụ linh bảo."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, sau đó lạnh lùng nhìn thoáng qua Khố Hãn.

Hắn không phải bụng dạ hẹp hòi người, nhưng cũng sẽ không để cho người khi dễ, chờ chiến hậu, hắn tự nhiên sẽ tìm Khố Hãn thanh tẩy.

"Tiêu Diệp Giới chủ thực lực, cũng quá biến thái đi!"

"Cùng trong truyền thuyết đồng dạng, Tiêu Diệp Giới chủ tuy nhiên vẫn chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng là đã có được Thánh Nhân cảnh thực lực."

"Đi, cùng Tiêu Diệp Giới chủ cùng một chỗ, giết lùi những này đáng giận cường giả yêu tộc!"

. . .

Ly Trường Thiên dưới trướng cường giả đều sợ ngây người.

Ngay sau đó, bọn hắn nhao nhao xông tới, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến.

"Hừ, đây chính là tiền tuyến chiến trường, ngươi người thực lực mạnh hơn lại như thế nào? Yêu tộc cũng không phải tốt như vậy đối phó."

Khố Hãn sắc mặt xám xanh, nắm chặt song quyền, như trước đang quan chiến.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả yêu tộc xông phá phong tỏa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, triển khai bốn phía tấn công.

"Yêu Giới môn!"

Còn có Chuẩn Thánh đỉnh phong đại yêu xuất hiện, bọn hắn toàn thân yêu khí ngập trời, cùng nhau hét lớn, hai tay kết ấn.

Rầm rầm!

Tinh không rung chuyển lên, một tòa ánh sáng môn nổi lên, vô cùng vô tận cường giả yêu tộc trực tiếp giáng lâm này, điên cuồng vọt tới, để Tiêu Diệp trải qua, cổ hai chữ cổ kinh đều bị chấn bể.

"Tiêu Diệp Giới chủ, Yêu tộc đối với ngươi thật đúng là hận nhập cốt a!" Lữ Lâm sắc mặt ngưng trọng lên.

Tại chiến trường tiền tuyến, Yêu tộc cùng Nhân tộc phái ra cường giả số lượng, một mực bề ngoài đối với thăng bằng, còn chưa bao giờ phái ra qua nhiều như vậy quân đội.

Dù sao chiến tranh còn chưa tới sau cùng cấp độ, hai tộc đều cần giữ lại thực lực.

"A, Tiêu Diệp Giới chủ, nhanh lên mau cứu ta!"

Giờ phút này, một đạo thê lương âm thanh truyền đến, chỉ gặp Khố Hãn cũng bị Yêu tộc đại quân bốn phía tấn công, một cây chẳng chống vững nhà, bây giờ thân hình lảo đảo, máu me khắp người, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Một màn này, để đám người biểu lộ kinh ngạc.

Sợ rằng cũng không ngờ được, Khố Hãn bộc quang Tiêu Diệp thân phận, sẽ dẫn tới Yêu tộc như thế điên cuồng đánh giết đi.

Khố Hãn vậy cũng là từ Thực Kỳ quả.

"Ngươi bằng cái gì cảm thấy ta sẽ cứu ngươi?" Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng đáp lại nói.

Lúc này, hắn không bỏ đá xuống giếng, liền liền đã rất nhân nghĩa.

Ta

Khố Hãn bị chất vấn đến á khẩu không trả lời được, chỉ còn vô cùng hối hận.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, hắn liền bị đánh nổ tại trong tinh không, hóa thành vô số quang vũ vẩy xuống mở đi ra.

Nhất tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, cứ như vậy vẫn lạc!

Tuy nhiên đám người cảm thấy rất giải khí, nhưng tâm tình lại dị thường nặng nề.

Tại Yêu tộc như thế khủng bố trùng kích dưới, có lẽ bọn hắn đem bước Khố Hãn theo gót!

Liền liền tiền tuyến trên chiến trường còn lại trận doanh Nhân tộc cường giả, đều có gan môi hở răng lạnh cảm giác.

Từ Yêu Giới cánh cửa bên trong xông ra cường giả yêu tộc, càng ngày càng nhiều.

"Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Yêu tộc liền thánh giai cường giả đều muốn xuất động, chờ Nhân tộc thánh điện phái tới tiếp viện đến, chúng ta đoán chừng đều chết sạch."

Nhìn lấy thân một bên lại có mấy trăm vị cường giả bị giết chết, Tiêu Diệp mâu quang xé rách trường không, hướng phía Yêu tộc đại quân chỗ sâu nhìn lại.

Ở nơi đó, có từng tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong đại yêu lăng không mà đứng, cầm trong tay cờ lớn, đang ra lệnh, tổ chức công kích.

Cũng chính bởi vì những này đại yêu, mới mở ra Yêu Giới môn, để Yêu tộc đại quân số lượng tăng vọt.

Những này đại yêu tựa như Vạn Thú Chi Vương, bị đàn thú bảo vệ, khó mà tiếp cận.

"Chư vị, nếu như các ngươi còn muốn còn sống lui bên dưới tiền tuyến, liền nghe từ ta hiệu lệnh!" Tiêu Diệp giống như là chân đạp thang trời vậy chầm chậm tăng lên, tản mát ra duy ta độc tôn khí thế..