Chương 2061: Trảm thủ đại yêu

Chương 2061: Trảm thủ đại yêu

"Nghe theo Tiêu Diệp hiệu lệnh?"

"Mẹ kiếp, hắn tính cái cái gì đồ vật, bằng cái gì để cho chúng ta nghe hắn!"

"Tiêu Diệp cũng dám hiệu lệnh chúng ta, nếu như không phải là bởi vì hắn, Yêu tộc cũng sẽ không như thế điên cuồng."

. . .

Tiền tuyến bên trong từng cái Nhân tộc cường giả, đều là bất mãn nhìn chằm chằm cái kia tóc trắng bóng dáng, không ít người đều đang thấp giọng chửi mắng.

Bọn hắn cũng không phải thánh giai cường giả Ly Trường Thiên chỗ thống soái võ giả, vì sao muốn nghe Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp thực lực là rất mạnh, nhưng cuối cùng không có hóa thánh.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp muốn làm cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Chỉ gặp đăng lâm không trung Tiêu Diệp, giống như một khỏa sao băng vậy lao xuống mà xuống, trực tiếp giết vào Yêu tộc trong đại quân.

Phanh phanh phanh!

Quanh người hắn xông ra Chuẩn Thánh chi lực cuồn cuộn vô cùng, giống như là vô số đầu tinh hà nổ tung vậy, lấy hắn vì trung tâm trăm bước bên trong, tất cả cường giả yêu tộc đều bị đánh bay, tạo thành một cái chân không khu vực.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp lần nữa chống ra tứ đại cổ kinh, ngang dọc bễ nghễ, ngạnh sinh sinh tại Yêu tộc trong đại quân giết ra một đường máu, không ngừng tiến lên.

"Hắn, chẳng lẽ muốn trảm thủ đại yêu sao?" Một vị Nhân tộc Chuẩn Thánh sắc mặt ngốc trệ.

Bạo phát chiến tranh, hữu hiệu nhất phương pháp, đích thật là chém rụng địch nhân thủ lĩnh.

Nhưng là, Yêu tộc đại quân hạng gì nhiều?

Đi vào tiền tuyến, liền đã có ít hơn trăm vạn, còn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên từ Yêu Giới trong cửa lớn xông ra, liền xem như nhất tôn Thánh Nhân cảnh tồn tại, một khi gặp bốn phía tấn công, sợ rằng cũng phải nuốt hận a.

Giờ phút này, Yêu tộc đã ổn định trận cước, cấp tốc xúm lại, bắt đầu tổ chức phản công.

Ầm ầm!

Khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất mười mấy Vạn Yêu tộc cường giả, đi ra tay, đáng sợ ba động tựa như có thể hủy Thiên Diệt, các loại binh khí cùng thánh đạo phù hiệu đang đan xen, tạo thành thiên la địa võng, cầm giữ hư không, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Ông

Tiêu Diệp tứ đại cổ kinh bị chống ra đến cực hạn, muốn lấy thuấn di tránh ra khỏi đi, nhưng như cũ bị dư ba quẹt vào.

Mười mấy Vạn Yêu tộc cường giả cùng nhau xuất thủ, thực sự quá kinh khủng, cho dù là dư ba cũng làm cho Tiêu Diệp tứ đại cổ kinh cùng nhau gào thét, trực tiếp vỡ vụn mở đi ra.

"Vẫn lạc sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng bị dìm ngập, trái tim tất cả mọi người hung hăng nhảy một cái, trong lòng dâng lên thỏ tử hồ bi bi thương cảm giác.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Một chút xíu Xích Sắc hà quang, đột nhiên từ Yêu tộc trong đại quân bay lên, mà lại càng ngày càng hừng hực, chói lóa mắt, dần dần diễn biến ra tầng tầng dị tượng.

Cùng lúc, một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn khuấy động, chỉ gặp bị xích hà bao phủ thẳng tắp bóng dáng bạo khởi.

Thân ảnh này, chính là Tiêu Diệp.

Hắn thân thể trong suốt, mỗi một tấc huyết nhục đều lưu động hà quang, lại bị ròng rã chín mươi tám loại dị tượng bao phủ, có sương mù lan tràn ra, vậy mà cũng không bị thương, trong điện quang hỏa thạch, từ cái kia mười mấy Vạn Yêu tộc trong đại quân giết ra một con đường máu.

"Đây là. . . Thái Sơ chi thể sao?"

Một màn này, để Nhân tộc cường giả biểu lộ kinh ngạc, toàn bộ đều hóa đá.

Vừa rồi cái kia một kích, giết không chết sơ bộ hóa thánh cường giả, cũng có thể khiến cho trọng thương đi, mà Tiêu Diệp nhìn qua, nơi nào có một điểm thương thế?

Trời ạ!

Vì sao bọn hắn cảm giác, Tiêu Diệp so trong truyền thuyết, còn muốn lợi hại hơn quá nhiều?

Hắn, thật sự vẫn chỉ là một cái Chuẩn Thánh sao?

"May mắn những năm này, ta Thái Sơ chi thể lại tăng lên một số, tiếp cận viên mãn, tăng thêm cổ kinh phòng ngự, lúc này mới đỡ được dư ba, lại nhiều chút cường giả yêu tộc, ta cũng nhịn không được."

Tiêu Diệp linh huyết khuấy động, nhận lấy một số chấn động, mặt mũi tràn đầy may mắn, thân hình chớp động, cũng không dám lại để Yêu tộc đại quân tụ lại bốn phía tấn công chính mình.

"Chư vị, hiện tại có thể nghe theo ta hiệu lệnh đi?"

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, truyền âm nói, lập tức đánh thức tất cả mọi người.

Giờ phút này Tiêu Diệp đã nhanh muốn tiếp cận những cái kia Chuẩn Thánh đỉnh phong đại yêu, nhưng lại bị Yêu tộc đại quân cho gắt gao ngăn cản.

Ly Trường Thiên thống soái cường giả, đã xông đi lên muốn cho Tiêu Diệp mở đường, nhưng là số lượng không chiếm ưu thế, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

"Tiêu Diệp Giới chủ, ta nguyện ý nghe ngươi hiệu lệnh."

Giờ phút này, một vị đầu trọc tử đạp không đi ra, dẫn tới một mảnh rung động ánh mắt.

Vị này đầu trọc tử đến đầu không nhỏ, đến từ một cái cường đại thánh giai thế lực, ngày thường tự cao tự đại, bây giờ lại bị Tiêu Diệp thực lực khuất phục sao?

"Còn có ta, ta cũng nguyện ý trợ Tiêu Diệp đại nhân một chút sức lực."

"Ta cũng tới!"

. . .

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả vọt ra, hai con ngươi hừng hực, chiến ý ngút trời, tràng diện úy vi tráng quan.

"Rất tốt."

"Các ngươi đi thủ hộ bên phải."

"Các ngươi mười vạn nhân, đi ngăn lại bên trái."

. . .

Tiêu Diệp khóe miệng nhấc lên nụ cười, phóng xuất ra linh thức không ngừng truyền âm, hiệu lệnh đám người.

Tiền tuyến bên trong tất cả Nhân tộc cường giả đều tụ tập lên, lấy Tiêu Diệp vì người đáng tin cậy, phát huy ra Chiến Đấu Lực cực kỳ kinh người, đang trợ giúp Tiêu Diệp mở nói.

Tiêu Diệp lại lần nữa chống ra cổ kinh, không ngừng thuấn di, rốt cục xông ra Yêu tộc đại quân ngăn cản, đạt tới trung ương khu vực.

Ở nơi đó, hết thảy tám vị Chuẩn Thánh cấp bậc đại yêu, có lão giả, có bà lão.

Trong tay bọn họ cờ lớn theo gió tung bay, nhìn thấy Tiêu Diệp đánh tới, cũng không giật mình, ngược lại lộ ra tàn nhẫn nụ cười.

"Tiểu oa oa, ngươi can đảm lắm, cũng dám giết tới chúng ta trước mặt!"

"Xem ra năm đó Cổ Yêu là bởi vì sơ bộ hóa thánh, căn cơ bất ổn, lại thêm sơ suất, mới có thể bị ngươi giết chết."

Tám vị đại yêu rống phá sơn hà, cùng lúc thôi động lĩnh ngộ thánh đạo, lại muốn liên thủ đem Tiêu Diệp trấn áp.

Bọn hắn vẫn luôn tại quan sát Tiêu Diệp, mà lại làm ra thực lực phân tích.

Tiêu Diệp chiến lực, đã có thể so với Thánh Nhân cảnh cường giả, nhưng bọn hắn tám vị đều vì Chuẩn Thánh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hóa thánh, liên thủ phía dưới, dù cho giết không chết Tiêu Diệp, cũng có thể ngăn trở đối phương.

Chỉ cần chờ Yêu tộc đại quân lần nữa tụ lại, hoàn toàn có thể oanh sát Tiêu Diệp.

"Đánh nhanh thắng nhanh!"

Đối mặt tám vị đại yêu liên thủ, Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, trên thân tất cả quang mang toàn bộ biến mất, chỉ còn lại có một loại thánh đạo phù hiệu đang lóe lên.

Đó là, chiến thánh đạo.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức tràn ngập mở đi ra, để duy trì người cực đại giới thánh đạo đều tại run rẩy.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Ta thánh đạo bị áp chế!"

. . .

Cái kia tám vị đại yêu, đều là thân thể cùng nhau run lên, lĩnh ngộ thánh đạo vậy mà sinh ra e ngại cảm giác, tựa như muốn thoát ly bọn họ chưởng khống vậy, lập tức sắc mặt đại biến.

Đây hết thảy ngọn nguồn, vậy mà là tới từ Tiêu Diệp.

"Bằng các ngươi, còn muốn đối phó ta? Toàn bộ chết đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, thôi động chiến thánh đạo bạo cướp mà đến, giống như là một thanh thiên đao bay ngang qua bầu trời.

Phốc phốc!

Lập tức, liền có ba vị đại yêu thân thể cuồng rung động, trực tiếp bị chấn nát trở thành hư vô.

Tiêu Diệp lần nữa xuất thủ, còn lại phía dưới bốn vị đại yêu người bị thương nặng, liên tiếp bị đánh bạo trong tinh không.

Đây hết thảy nói đến rất lớn, trên thực tế phi thường ngắn ngủi, bất quá tại mười mấy tức thời gian mà thôi, tám vị Chuẩn Thánh đỉnh phong đại yêu, liền trực tiếp bị Tiêu Diệp đánh nổ.

Tiền tuyến bên trong hai tộc nhân yêu võ giả, toàn bộ đều sợ ngây người.

Đây chính là Chuẩn Thánh đỉnh phong tồn tại a, tại Tiêu Diệp trước mặt, tựa như gà đất chó sành, căn bản vô pháp so sánh.

Soạt

Nương theo lấy tám vị đại yêu vẫn lạc, trong tinh không Yêu Giới môn.

Một cỗ thật sâu hàn ý, quét sạch Yêu tộc võ giả toàn thân, để bọn hắn chiến ý đều biến mất..