Chương 2062: Thánh giai cường giả, Phật Di Lặc

Chương 2062: Thánh giai cường giả, Phật Di Lặc

Tiền tuyến bên trong Yêu tộc đại quân, có thể nói là như rắn không đầu, sĩ khí rơi xuống, đã bắt đầu sinh thoái ý.

Tiêu Diệp gọn gàng, chém giết tám vị đại yêu, cho bọn hắn nội tâm mang tới cực lớn trùng kích.

Nhân tộc cường giả thì là sĩ khí tăng vọt, không ngừng đánh giết, vậy mà lật về thế yếu, giết đến Yêu tộc đại quân liên tục bại lui, đánh tơi bời.

Ông

Giờ phút này, giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, hai tộc nhân yêu võ giả đều hứng chịu tới khủng bố uy áp áp chế, cùng lúc ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại vũ trụ tận đầu, đột nhiên có nhất tôn thon dài bóng dáng đạp không đi tới.

Hắn cả người vòng quanh khủng bố vô biên yêu khí, một đôi nhưng Thôn Nhật tháng tinh thần con ngươi hàn mang phun trào, phàm là bị hắn ánh mắt đảo qua, từng cái Nhân tộc võ giả đều là thân thể cuồng rung động, miệng phun máu tươi, uể oải xuống dưới.

Oanh

Cái kia mâu quang đảo qua, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, thể nội linh huyết giống như là muốn bị bốc hơi vậy, một loại vô hình lực lượng xuyên qua mà đến, để của hắn Thái Sơ chi thể đều là một trận đâm đau.

"Yêu tộc thánh giai cường giả!"

"Yêu tộc phải vận dụng thánh giai chiến lực sao?"

Tiêu Diệp kinh hãi vô cùng, liều mạng thúc giục tứ đại cổ kinh hình thành phòng ngự, muốn ngăn cản loại này vô hình công kích.

Trước mắt vị này Yêu tộc thánh giai cường giả, nhưng so sánh hắn từng đánh chết Cổ Yêu, muốn mạnh hơn nhiều lắm a.

"Ngươi muốn động thủ sao? Nhân tộc ta không sợ!"

Liền ở đây lúc, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền ra, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức bành trướng mà lên, một vị đáng sợ nam tử xuất hiện, trên người có trấn áp càn khôn tuyệt thế ba động, chặn cái kia Yêu tộc thánh giai cường giả tất cả uy áp.

Ở sau lưng hắn, còn có đại lượng Nhân tộc võ giả đến.

"Là Ly Trường Thiên đại nhân!"

"Nhân tộc thánh điện viện quân cũng đến!"

Mặt đầy râu đại hán Lữ Lâm kích động kêu lớn lên.

"Hắn, chính là Ly Trường Thiên?"

"Chỉ sợ của hắn thực lực, cũng vô cùng mạnh, không phải sơ bộ hóa thánh có thể so, chỉ sợ tại Thánh Nhân cảnh đều đi ra rất xa." Tiêu Diệp nghe vậy nới lỏng một hơi, quan sát tỉ mỉ đối phương.

Hắn tuy nhiên được an bài đến Ly Trường Thiên dưới trướng, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy đối phương.

"Ly Trường Thiên, ngươi ta ở giữa, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến."

Cái kia thân hình thon dài Yêu tộc thánh giai cường giả, nhìn chăm chú lên Ly Trường Thiên một lát sau, bàn tay vung lên: "Lui binh!"

Soạt

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức trong khi tiến lên Yêu tộc đại quân, toàn bộ giống như thủy triều vậy đang lùi lại, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Yêu tộc lui binh!

Tiền tuyến bên trong tất cả Nhân tộc cường giả trên mặt, đều lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Lần này tiền tuyến bên trên bạo phát chiến tranh, tuy nhiên ngắn ngủi, nhưng mức độ nguy hiểm, lại vượt qua bất kỳ lần nào, thương vong thảm trọng.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là sẽ chọc cho phiền phức."

"Ngươi hiện thân tin tức truyền ra, chỉ sợ hai tộc nhân yêu chân chính chiến tranh, lập tức liền muốn bạo phát."

"Dù sao ngươi thực lực, đã có thể so với Thánh Nhân cảnh cường giả, nếu như Yêu tộc không sử dụng thánh giai cường giả lời nói, căn bản khó mà ngăn được."

Ly Trường Thiên nhìn về phía Tiêu Diệp, vừa sợ lại thán.

Thánh giai cường giả, chính là một cái chủng tộc hưng thịnh nền tảng, không phải vạn bất đắc dĩ, không có khả năng tuỳ tiện phái ra tiến hành chém giết.

Tiêu Diệp đến, hoàn toàn thay đổi hai tộc nhân yêu chiến tranh bố cục.

"Chân chính chiến tranh sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng sinh ra cực lớn cảm giác áp bách.

Một khi thánh giai cường giả tham chiến, hắn muốn tìm được chiến thánh một mạch cường giả thi hài, đem càng vì nhốt hơn khó khăn.

"Về trước đi, chờ lấy thánh điện an bài đi." Sau một khắc, Ly Trường Thiên thân hình thoắt một cái, liền đã rời đi.

Tiền tuyến bên trong Nhân tộc cường giả, hai mặt bề ngoài nhàu, quét dọn một phen chiến trường về sau, đều là lần lượt rời đi mà đi.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Ly Trường Thiên thống soái võ giả, liền tổn thất tiếp cận một nửa.

Về tới đóng quân, chúng người tâm tình, đều bởi vì Ly Trường Thiên lời nói mà trở nên nặng nề.

Một khi thánh giai chiến lực tham dự chiến tranh, bọn hắn cũng chỉ có thể biến thành pháo hôi, chiến tranh kết thúc, còn có mấy người có thể còn sống sót?

Đơn sơ trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, kiểm tra thu hoạch.

Lần này ở tiền tuyến, hắn cướp được không gian giới chỉ đạt đến 300 mai nhiều, Yêu tộc Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, thân gia đều là phi thường phong phú.

Không có gì ngoài đại lượng vũ trụ linh bảo bên ngoài, cùng linh pháp quyển trục bên ngoài, còn có rất nhiều ly kỳ cổ quái bảo vật.

Tiêu Diệp tìm đến Thời Gian Đại Thánh tiến hành phân biệt, lại thoáng có chút thất vọng.

Không có gì ngoài những này vũ trụ linh bảo  có thể bị Thái Sơ Linh Hoa luyện hóa bên ngoài, đại bộ phận bảo vật hắn cũng không dùng tới, dù sao nhân yêu có đừng.

"Ta chậm chạp không thể hóa thánh, muốn lại tăng lên nữa thực lực, trừ phi đem Thái Sơ chi thể tu luyện tới viên mãn tầng thứ."

"Đến lúc đó trăm loại dị tượng đều xuất hiện, ta thực lực còn muốn tăng lên một mảng lớn."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Từ Thời Gian Đại Thánh trong giọng nói, hắn khắc sâu cảm nhận được, viên mãn Thái Sơ chi thể, ra sao chờ biến thái, liền xem như cấm chế Cổ tộc lịch trong lịch sử, viên mãn Thái Sơ chi thể, đều phi thường hiếm thấy.

"Đáng tiếc Thái Sơ chi thể đến cái này tầng thứ, Thiết Ô tinh bàn cũng vô ích, muốn đánh phá bình cảnh cũng không dễ dàng." Tiêu Diệp trầm ngâm.

Của hắn Thái Sơ chi thể quá mạnh, Thiết Ô tinh bàn đều đánh tan không được hắn linh thân phòng ngự.

"Hy vọng có thể mau chóng tìm tới chiến thánh một mạch tiền bối thi hài." Tiêu Diệp thầm nói.

Nơi này là chiến trường, hắn không dám không chút kiêng kỵ sử dụng thánh giai chi lực ấm dưỡng linh thân, nhưng là đối với Thái Sơ chi thể tu luyện, nhưng lại chưa bao giờ ngừng lại qua.

Sau đó mấy ngày, người cực đại giới bên trong hai tộc nhân yêu đều chấn động lên.

Tiêu Diệp tên, đã sớm vang vọng ba ngàn đại giới các tộc, bởi vì nó biến thái thực lực, càng là đạt được một cái tóc trắng Chuẩn Thánh danh xưng.

Mà bây giờ, tóc trắng Chuẩn Thánh vậy mà đến chiến trường!

Cái này tin tức, tại trên chiến trường cuốn lên ngập trời ba động, Yêu tộc các Đại Thánh giai cường giả rục rịch, ai cũng có thể dự liệu được, hai tộc chiến tranh, đem triệt để bạo phát.

Nhưng mà để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tiếp xuống một cái tháng, Yêu tộc vậy mà quỷ dị lâm vào trong yên lặng, cũng không lại lần nữa xuất thủ.

Mà Nhân tộc cũng không có buông lỏng cảnh giác, tại tích cực chuẩn bị chiến đấu lấy, lần nữa từ mỗi cái đại giới điều nhân thủ, liền Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đều lần lượt đăng lâm chiến trường.

Cái này một ngày, một vị người mặc hoa lệ trường bào thánh giai cường giả, đi vào Ly Trường Thiên lĩnh địa.

"Phật Di Lặc đại nhân, ngươi muốn để ta, gia nhập vào ngươi dưới trướng?"

Nhìn qua đứng ở trước mặt mình, một bộ bụng phệ, híp đậu xanh mắt, mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười thánh giai cường giả, Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

"Không tệ."

"Thái Hư Đại Thánh biết được ngươi đi vào chiến trường, sợ Yêu tộc sẽ nhằm vào ngươi, cố ý an bài ta, đưa ngươi thu nhập dưới trướng."

"Ly Trường Thiên năm đó đã từng tiếp thụ qua Song Đồng Cổ tộc ân huệ, đối với ngươi cùng không thế nào hiền lành đi."

Phật Di Lặc cười tủm tỉm nói.

"Ly Trường Thiên cùng Song Đồng Cổ tộc còn có quan hệ?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách từ hắn gia nhập Ly Trường Thiên dưới trướng đến bây giờ, đối phương đối với hắn nhưng từ chưa khách khí qua, thậm chí không cho phép hắn đơn độc hành động.

"Gia nhập ta dưới trướng, ta có thể cho phép ngươi đơn độc hành động, hơn nữa còn sẽ chỉ điểm ngươi tu luyện, dù sao Nhân tộc ta bên trong, nhưng có rất ít ngươi dạng này thiên tài a."

"Về phần Ly Trường Thiên cái kia một bên, không có vấn đề, chỉ cần ngươi đồng ý là được rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp có chút động tâm, Phật Di Lặc tiếp tục nói.

Được

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Nếu là Thái Hư Đại Thánh an bài, chắc chắn sẽ không hại hắn.

Huống hồ Phật Di Lặc tên hắn nghe nói qua, là Nhân tộc thánh giai cường giả bên trong, khó được người hiền lành, đi theo đối phương cũng không có chỗ xấu.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, Phật Di Lặc cười quay người, hai con ngươi bên trong, hiện lên một đạo không dễ cảm thấy lãnh mang..