Chương 2063: Yêu tộc nội gián

Chương 2063: Yêu tộc nội gián

"Thánh giai chia làm Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Chủ tứ đại cảnh giới, trong đó Thánh Nhân cảnh nhưng chia làm phổ thông Thánh Nhân, tiểu thành Thánh Nhân, đại thành Thánh Nhân, vô thượng Thánh Nhân bốn cái đẳng cấp, mỗi cái đẳng cấp chênh lệch cực lớn."

"Tỉ như Nhân tộc ta áo trắng Thánh Nhân Khương Không, năm ngàn năm khô tọa, hậu tích bạc phát phía dưới, một khi đột phá chính là tiểu thành Thánh Nhân, giống như ta, nhưng của hắn thực lực có thể cùng đại thành Thánh Nhân sánh vai, rất là khủng bố."

"Mà ngươi tiểu tử, lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, lại tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, hiện tại liền có thể có thể so với phổ thông thánh nhân, một khi ngươi hóa thánh thành công, tuyệt đối so với Khương Không chỉ mạnh không yếu."

Người cực đại giới bên trong, hai bóng người hoành không phi hành, bụng phệ Phật Di Lặc, trên mặt mang ôn hòa nụ cười, đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Phật Di Lặc đối với hắn phát ra mời, Ly Trường Thiên cũng không nhiều hơn cân nhắc sẽ đồng ý, thế là hắn đi theo Phật Di Lặc, tiến về đối phương đóng quân.

Dọc theo con đường này, Phật Di Lặc nói tới rất nhiều thánh giai bí văn, để hắn kiến thức phóng đại.

Thời Gian Đại Thánh tuy nhiên nhãn giới cực cao, nhưng không có Phật Di Lặc giảng giải như thế kỹ càng, mà lại đi vào hai tộc chiến trường về sau, bởi vì thánh giai cường giả quá nhiều, Thời Gian Đại Thánh lựa chọn ẩn nặc khí tức.

"Tiêu Diệp, ngươi tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, ngày sau nếu là có thể đăng lâm vô thượng Thánh Nhân cảnh, cũng có thể mở ra thứ năm tầng thứ, trở thành Vô Địch Thánh Nhân."

"Năm đó cái kia cấm chế Cổ tộc, thế nhưng là xuất hiện không ít Vô Địch Thánh Nhân a, cũng chính bởi vì quá mức nghịch thiên, mới đưa tới vận rủi giáng lâm."

Đột nhiên, Phật Di Lặc ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Vô Địch Thánh Nhân!"

Tiêu Diệp ngược lại là không có quá lớn ngoài ý muốn.

Thời Gian Chúa Tể chỗ cấm chế Cổ tộc, nghịch thiên cũng là bình thường.

"Phật Di Lặc tiền bối, ngươi là có hay không biết rõ, cấm chế Cổ tộc chiến thánh một mạch cường giả, đã từng chôn cốt tại người cực đại giới bên trong sự tích?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, liền vội hỏi nói.

Phật Di Lặc kiến thức rộng rãi, có lẽ biết rõ.

"Người cực đại giới bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít Nhân tộc ta thánh giai cường giả vẫn lạc ở đây, tạo thành rất nhiều Tinh Không bí cảnh."

"Bây giờ trở thành chiến trường, bao phủ người cực đại giới trận pháp bị giải khai, gần đây đã có rất nhiều Cổ tộc thiên tài đi theo trong tộc trưởng bối đến, tiến hành thám hiểm."

"Nhưng là liên quan tới chiến thánh một mạch, ta ngược lại thật ra chưa từng nghe nói qua." Phật Di Lặc trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ràng.

"Không có sao?" Tiêu Diệp thoáng có chút thất vọng.

"Đi thôi, phía trước chính là ta trú." Phật Di Lặc nụ cười mặt mũi tràn đầy nói ràng, mang theo Tiêu Diệp tiếp tục tiến lên, xuyên qua vô số tinh vực.

Ba ngày sau, Tiêu Diệp trước mắt dần dần khoáng đạt, bao phủ chiến trường sương mù biến mất, trong tầm mắt một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, có gốc cây hóa thành một khỏa tinh cầu, cũng có đứng thẳng đứng vũ trụ cự phong, một mảnh Thái Cổ Hồng Hoang cảnh tượng, thậm chí có thể nhìn thấy to lớn dị thú hoành hành, Hung Cầm giương cánh kích thiên.

Nhưng Tiêu Diệp lông mày, lại càng nhăn càng sâu.

Ngoại trừ trước mắt Phật Di Lặc bên ngoài, hắn trên người Nhân tộc lệnh, đã không cảm ứng được bất kỳ Nhân tộc võ giả.

"Phật Di Lặc tiền bối, chúng ta vì sao không thông qua Truyền Tống Trận đi đường?" Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại.

"Chiến trường hỗn loạn, Yêu tộc rục rịch, đừng nói Truyền Tống Trận, liền liền truyền âm kim châu cũng không thể vận dụng, miễn cho sẽ tiết lộ khí thế."

Phật Di Lặc cười híp mắt nói ràng, rất là hiền lành.

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng như cũ đứng ở nguyên chỗ, nhìn chăm chú lên Phật Di Lặc, ánh mắt băng lãnh xuống dưới.

Coi như hắn cảm giác ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng phát giác được không được bình thường, yên lặng Thời Gian Đại Thánh cũng phát ra nhắc nhở.

Cẩn thận hồi tưởng, dọc theo con đường này Phật Di Lặc chiếu cố, càng giống là để hắn buông lỏng cảnh giác.

Ai

"Cuối cùng vẫn phát hiện sao?"

Phật Di Lặc trên mặt nụ cười biến mất, thở dài một cái, "Này, chính là ta mở ra Thánh Giới, tại một nén nhang trước đó, ngươi đã sa vào đến ta Thánh Giới bên trong."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên.

Nơi này lại là Phật Di Lặc mở ra Thánh Giới? Hắn thậm chí ngay cả lúc nào lâm vào tiến đến cũng không biết nói.

"Phật Di Lặc, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Ngươi ta không oán không cừu!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Trước mắt Phật Di Lặc, cũng không phải là Cổ Yêu như thế Thánh Nhân, là tiểu thành Thánh Nhân, thực lực cùng Ly Trường Thiên tương đương, phi thường đáng sợ.

"Phật Di Lặc?"

"Chân chính Phật Di Lặc đã sớm chết."

Phật Di Lặc đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, yêu khí từ hắn trong lỗ chân lông xông ra, trong chớp mắt khuôn mặt đại biến, biến thành một vị thân thể cường kiện nam tử.

Cái kia một đôi lắng tai chương hiển của hắn thân phận.

"Là Yêu tộc!"

"Yêu tộc nội gián, lẫn vào đến Nhân tộc bên trong tới rồi sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chiến trường hỗn loạn, mà Yêu tộc giảo hoạt, hiểu được ngụy trang bí pháp, thường thường sẽ giả mạo Nhân tộc, vì phân biệt, Nhân tộc thánh điện lúc này mới chuẩn bị Nhân tộc lệnh.

Không nghĩ tới vẫn là vô dụng, thậm chí ngay cả Yêu tộc thánh giai cường giả, đều lẫn vào tiến đến, lại không từng bị phát giác.

Trốn

Tiêu Diệp không có dừng lại, chống ra tứ đại cổ kinh, nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy.

Trước mắt nam tử dám giả mạo Phật Di Lặc, chí ít cũng là tiểu thành Thánh Nhân, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

"Ta chính là tộc ta Ám Kỳ một trong, ở trước mặt ngươi bại lộ thân phận, sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?"

Cái kia Yêu Thánh cười lạnh, toàn thân hào quang rực rỡ, là cái này phiến Thánh Giới Chúa tể, tuỳ tiện liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp, chấn nhiếp cửu thiên thập địa, trong chớp mắt liền quán xuyên hắn tất cả phòng ngự, Thái Sơ chi thể đều gánh không được, thân hình bay tứ tung, linh thân trực tiếp vỡ ra.

"Cái này là tiểu thành Thánh Nhân khủng bố sao? So Cổ Yêu mạnh hơn nhiều lắm, nếu như không phải ta có Thái Sơ chi thể, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị giết chết."

Số ngàn dặm có hơn, Tiêu Diệp tái tạo linh thân, không dám đối cứng Yêu tộc nội gián, mà là chiến lực toàn bộ triển khai, hướng phía trước mắt Thánh Giới đánh tới.

Chỉ cần đánh nát trước mắt đại giới, người cực đại giới bên trong Nhân tộc thánh giai cường giả, tất nhiên có thể phát giác được đối phương khí tức, đến lúc đó hắn liền an toàn.

Rầm rầm rầm!

Chiến thánh đạo ngút trời, hình thành một cơn bão táp tại phương này đại giới bên trong lan tràn mở đi ra, để vũ trụ một mảnh khuấy động, vô số vết nứt hiển hiện, nhưng lại rất nhanh liền bị Thánh Giới bên trong thánh đạo chữa trị, trừ khử tại vô hình.

"Phòng ngự của ngươi ngược lại là rất mạnh, đáng tiếc ta đã đạt tới tiểu thành Thánh Nhân cảnh, mở ra Thánh Giới, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, mới có thể đánh nát."

Cái kia Yêu Thánh không nhanh không chậm bay tới, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Đối mặt cường địch, Tiêu Diệp cũng không tuyệt vọng, ngược lại biểu lộ có chút kinh ngạc.

"Ta thôi động chiến thánh đạo thời điểm, giống như ngoại giới có một loại nào đó cảm ứng!" Tiêu Diệp thì thào từ nói.

Khó nói cái này Thánh Giới bên ngoài, chính là hắn đau khổ tìm kiếm chiến thánh một mạch cường giả vẫn lạc địa phương?

"Nhất định phải đánh nát cái này Thánh Giới!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tại tiếp tục thôi động chiến thánh đạo thời điểm, Thánh Nhân thương xuất hiện trong tay, điên cuồng hướng phía Thánh Giới đánh tới.

Thánh Nhân thương đã từng bị Cổ Yêu cướp đi, lại bị hắn thu hồi, bị Thời Gian Đại Thánh không ngừng ôn dưỡng, đã xong Toàn Tu phục.

Nhưng Thánh Nhân thương đâm ra, vẫn như cũ không cách nào chấn vỡ toà này Thánh Giới.

"Hạ Phẩm Thánh Khí sao? Đáng tiếc vẫn như cũ vô dụng."

"Vẫn là đừng lãng phí khí lực, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi." Cái kia Yêu Thánh bàn tay lớn vồ một cái, chấn động đến Tiêu Diệp ho ra máu bại lui, liền trong tay Thánh Nhân thương đều bị đoạt đi.

Ngay tại cái này Yêu Thánh chuẩn bị triệt để tru sát Tiêu Diệp thời điểm, của hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía sau lưng..