Chương 2064: Hãm sâu phần mộ lớn

Chương 2064: Hãm sâu phần mộ lớn

Giờ phút này, không biết khi nào, lại có một đoàn mông lung vụ khí, vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn.

"Cái này là cái gì đồ vật?" Cái kia Yêu Thánh biểu lộ đại biến, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Cái này Thánh Giới chính là hắn mở ra tới, hắn xác định cái này mông lung vụ khí, là tới từ ngoại giới.

"Chẳng lẽ là Nhân tộc thánh giai cường giả phát hiện ta, cho nên chạy đến cứu đi Tiêu Diệp sao?" Cái này Yêu Thánh hai con ngươi bộc phát ra lạnh lùng Lục Mang, giống như là Thiên Nhãn đồng dạng đâm thủng vụ khí, muốn nhìn rõ ràng bên trong hết thảy.

Oanh

Đột nhiên, cái kia trong sương mù có cuồng bá ngập trời khí tức nghịch quyển 9 thiên, để phương này Thánh Giới đều đang run rẩy lấy, để cái kia Yêu tộc kêu thảm một tiếng, hai con ngươi đều chảy xuống Yêu Huyết, tại lảo đảo lui lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn tại cái kia trong sương mù, thấy được nhất tôn đáng sợ bóng dáng, có một loại chiến tận chư thiên, độc tôn duy ngã tuyệt thế khí thế, cách không truyền đến, vậy mà đem hắn cho chấn thương.

Ông

Giống như là thần linh bị phàm nhân tiết độc đồng dạng, chỉ gặp cái kia vụ khí rung động bắt đầu chuyển động, một cái đại thủ từ đó ló ra, vậy mà trực tiếp bắt lấy trọng thương Tiêu Diệp.

Phốc phốc!

Thánh Giới đánh rách tả tơi, Tiêu Diệp cùng đoàn kia vụ khí, cùng nhau đã mất đi tung tích, để cái kia Yêu Thánh căn bản không dám đuổi theo.

"Người này quá mạnh, chỉ sợ Thánh Vương cảnh cũng không chỉ, ta hoàn toàn không phải đối thủ."

"Hẳn không phải là đến từ Nhân tộc, bởi vì Nhân tộc còn không có phái ra cường giả như vậy đăng lâm chiến trường."

Cái này Yêu Thánh nắm chặt song quyền, thân thể run rẩy, còn không có từ sợ hãi trong bóng tối thoát khỏi đi ra.

"Hừ, Dị Tộc Cường Giả bắt lấy cái này tiểu tử, chỉ sợ là vì nghiên cứu Thái Sơ Cổ Kinh, cái này tiểu tử dữ nhiều lành ít, coi như hắn vận khí tốt, không có chết trong tay ta."

Mười mấy tức về sau, cái này Yêu Thánh tỉnh táo lại, trong thân thể xông ra cuồn cuộn yêu khí, bao phủ toàn thân, lần nữa biến thành Phật Di Lặc dáng vẻ.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, liền xông ra cái này Thánh Giới, trở về đến nhân tộc lĩnh địa.

. . .

"Nơi này là cái gì địa phương?"

"Ta giống như bị một cái đại thủ cho bắt đi!"

Tiêu Diệp tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh táo lại, mâu quang chớp động, phát hiện mình chính đưa thân vào một cái bịt kín trong không gian.

Rầm rầm!

Của hắn linh thức không trở ngại chút nào xuyên thấu cái này bịt kín không gian, lập tức quá sợ hãi.

Hắn đã rời đi cái kia Yêu Thánh mở ra Thánh Giới, đi vào một tòa vạn trượng ngọn núi thể nội.

Toà này vạn trượng núi cao quá hùng vĩ, tựa như nhất tôn bá chủ sừng sững đứng ở trong vũ trụ sao trời, ức vạn lục ánh sao rủ xuống, đem ngọn núi này Nhạc bao phủ.

Tại núi này Nhạc bên cạnh  có thể nhìn thấy đại lượng chân cụt tay đứt, có còn rất tươi sống, còn tại chậm rãi thấm lấy máu tươi, trong đó không thiếu Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh Nhân tộc cường giả thi khối.

Thậm chí, còn có một giọt vĩnh hằng bất diệt máu tươi trôi nổi, trong đó tản mát ra khiến Tiêu Diệp da đầu tóc uy áp.

Đó là Thánh Nhân chi huyết!

"Có Nhân tộc, có Yêu tộc, xem ra, những cường giả này đều là muốn phá vỡ mà vào ngọn núi này thể bên trong, nhưng lại bị thần bí đồ vật cho giết chết."

Tiêu Diệp nghĩ đến bắt đi của hắn bàn tay kia, lập tức giật mình trong lòng.

Hắn nếm thử điều động Chuẩn Thánh chi lực, muốn đem ngọn núi này thể cho phá vỡ, nhưng lại không hề động một chút nào.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Diệp dò xét bốn phía, phát hiện trước mắt có một đầu thông đạo, kéo dài hướng ngọn núi chỗ sâu.

Hắn tại chữa trị thương thế cùng lúc, mặt mũi tràn đầy cảnh giác hướng phía trước đi đến.

Một đường tiến lên, Tiêu Diệp trong lòng càng kinh hãi.

Hắn vận dụng linh thức tại trong đầu miêu tả cái này bịt kín không gian hình dáng, phát hiện cái này lại là một tòa phần mộ lớn!

Hắn vậy mà sa vào đến một tòa phần mộ lớn trúng rồi!

"Khó nói. . ."

Liên tưởng đến tại Yêu Thánh Thánh Giới bên trong, thôi động chiến thánh đạo cảm ứng, Tiêu Diệp miệng đắng lưỡi khô lên, nhanh hơn độ tiến lên.

Rốt cục tại nửa nén hương về sau, trước mắt hắn ánh mắt rộng mở trong sáng, một tòa cự đại Thạch Quan đập vào mi mắt.

Mà tại trong thạch quan, có một vị đáng sợ nam tử chính ngồi xếp bằng, tóc đen rối tung đến vai, bá khí ngập trời.

Hắn trên thân rõ ràng không có khí tức, trở thành một bộ thi hài, không biết rõ chết đi nhiều thiếu niên, nhưng vẫn như cũ sinh động như thật, cơ thể trong suốt sáng long lanh, tuế nguyệt không thể gãy.

"Ta là Nhân tộc đẫm máu mà chiến, nhưng Nhân tộc tiểu nhân làm nói, khiến ta gặp cường địch lại không tiếp viện, độc thân huyết chiến mấy chục năm."

"Như thiên lại mượn năm trăm năm cảnh xuân tươi đẹp, ta ổn thỏa quét ngang càn khôn, tru sát tiểu nhân, trợ Nhân tộc đi đến đỉnh phong, ba ngàn đại giới xưng tôn."

"Nhưng ta đã kiệt lực, huy hoàng một đời đem đi đến tận đầu, liền thánh mộ đều không thể nhập, chỉ có thể từ táng này."

Một đoạn rồng bay phượng múa, bị khắc vào Thạch Quan phía trên, đã rất là mơ hồ, nhưng lờ mờ khả biện, để Tiêu Diệp tại sợ run.

Người nam này tử, là nhân tộc tiên hiền, vì nhân tộc tương lai mà chém giết, lại rơi đến như thế bi thương hoàn cảnh.

Ai

"Cường thế như ngươi, cuối cùng cũng rơi xuống cái này hoàn cảnh sao?"

Một đạo tiếng thở dài vang lên, Thời Gian Vũ Thạch bay ra, Thời Gian Đại Thánh hư huyễn bóng dáng lăng không mà đứng, nhìn chăm chú trong thạch quan bóng dáng, ánh mắt phức tạp, giống như là tại nhớ lại.

"Tiền bối!"

"Vãn bối Tiêu Diệp, nhận được ân trạch, đến Thái Sơ Cổ Kinh truyền thừa, đi đến chiến thánh một mạch, như ta có thể hóa thánh, ổn thỏa kế thừa tiền bối di chí!"

Tiêu Diệp đi ra phía trước, hai đầu gối quỳ, cung kính hành lễ nói.

Đến giờ phút này, căn bản không cần nghi vấn, xếp bằng ở trong thạch quan thi thể, đúng là hắn đau khổ tìm kiếm, cấm chế Cổ tộc chiến thánh một mạch siêu cấp cường giả.

Tại cái kia Yêu Thánh Thánh Giới bên trong, hắn thôi động chiến thánh đạo sinh ra cảm ứng, liền là tới từ cổ thi hài này.

Thánh giai cường giả đạt được thiên địa tán thành, vẫn lạc sau thánh giai chi lực tan họp tận, nhưng lĩnh ngộ thánh đạo lạc ấn, cũng rất khó bị ma diệt.

Hắn rất khó tưởng tượng, trước mắt nam tử lúc còn sống rốt cuộc mạnh cỡ nào, vẫn lạc lâu như vậy, lại còn xuất thủ cứu giúp.

"Tiêu Diệp, đưa ngươi Chuẩn Thánh chi lực, rót vào cổ thi hài này bên trong."

Vào thời khắc này, Thời Gian Đại Thánh bay tới, mở miệng nói ràng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không rõ đối phương là có ý gì, nhưng vẫn là theo lời đi tới.

"Tiền bối chớ trách."

Tiêu Diệp thì thầm một câu, bàn tay đặt tại đối phương trên đỉnh đầu, Chuẩn Thánh chi lực thao thao bất tuyệt dũng động, hướng phía cái kia thi hài bên trong phun trào mà đi.

Ầm ầm!

Cổ thi hài này rung động bắt đầu chuyển động, theo Chuẩn Thánh chi lực rót vào, nguyên bản khô bại cơ thể vậy mà giống như là đang thức tỉnh, toàn thân ầm ầm vang lên.

Mà lại, cổ thi hài này bên trong bộc phát ra cực kỳ kinh khủng sức hút, giống như là hóa thành một thanh cự đại lỗ đen, Cự Kình hấp thủy vậy cướp bóc lấy Tiêu Diệp Chuẩn Thánh chi lực.

Thi hài khép hờ mí mắt, cũng đang run rẩy lấy, tựa hồ muốn mở ra.

"Cái gì?"

"Khó nói cổ thi hài này muốn khởi tử hồi sinh sao? Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp quá sợ hãi, căn bản khống chế không nổi chính mình Chuẩn Thánh chi lực.

Bất quá mấy chục giây thời gian, của hắn Chuẩn Thánh chi lực bị cướp bóc không còn, thân hình hắn lảo đảo lui ra phía sau, lại cảm nhận được lưỡng đạo kinh khủng Lãnh Điện, hướng phía chính mình trông lại.

Cái kia thi hài, nhắm mắt!

Một cỗ tuyệt thế uy áp từ đối phương trên thân bay lên, một loại  thánh nhân cũng không chịu nổi, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp kiệt lực, chỉ có thể cùng lúc thôi động chiến thánh đạo cùng Viêm Hoàng thánh đạo tiến hành ngăn cản..