Chương 2065: Nhanh chóng tăng lên

Chương 2065: Nhanh chóng tăng lên

Hai đại thánh đạo cùng lúc từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được đáng sợ như vậy uy áp.

Cái này tuyệt thế uy áp bạo phát, từ xưa mộ phần chỗ sâu truyền ra, chấn nhiếp cửu hoang, dãy núi vạn khe đều tại oanh minh, chấn động vạn giới.

Ngay tại Tiêu Diệp sắp ngược lại thời điểm, đột nhiên cái kia uy áp bỗng nhiên biến mất, để hắn như trút được gánh nặng.

"Chúng ta cấm chế Cổ tộc đại bộ phận võ giả, tu luyện đều là Thái Sơ Cổ Kinh, đúc thành siêu cường thánh cơ, cùng cây giống nhau Chuẩn Thánh chi lực  có thể kích phát thi hài bên trong một tia chấp niệm."

"Yên tâm, ngươi đã tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, chính là tộc ta tộc nhân, hắn sẽ không thương tổn ngươi, ngược lại sẽ tặng cùng ngươi một đoạn cơ duyên."

Thời Gian Đại Thánh hư huyễn bóng dáng bay tới, nhàn nhạt nói ràng.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía cỗ kia 'Thi hài' .

Hắn khó mà tưởng tượng, đối phương đến cùng ở vào như thế nào trong trạng thái.

"Ha ha!"

"Không nghĩ tới sau khi chết nhiều năm như vậy, còn có thể nhìn thấy đi đến chiến thánh một mạch võ giả, còn bị đưa đến trước mặt ta, là trời không tuyệt tộc ta sao?"

Cái kia thi hài vậy mà nhếch miệng, tựa hồ muốn cười, nhưng biểu lộ lại vô cùng cứng ngắc, âm thanh rất khàn giọng, giống như là từ trong u minh truyền đến.

"Lang Tà, nếu là ngươi không muốn xem ngươi cái này một mạch, triệt để đoạn tuyệt, liền tranh thủ thời gian trợ giúp hắn hóa thánh."

"Tộc ta đã vẫn diệt, sinh ra cấm chế nhân quả." Thời Gian Đại Thánh vội vàng thúc giục nói.

"Cấm chế nhân quả sao?"

Cái kia thi hài từ nói, sau đó một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cái này một chưởng vô cùng phổ thông, nhưng lại để Tiêu Diệp sinh ra không cách nào tránh né cảm giác, mi tâm bị rắn rắn chắc chắc vỗ trúng.

Ông

Trong chốc lát, một cỗ kỳ dị ba động, từ đối phương trên người tuôn ra, giống như một đôi con mắt đem Tiêu Diệp nhìn thấu.

"Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh giới, Thái Sơ Cổ Kinh, Thái Sơ chi thể, sơ cấp thánh đạo, chiến thánh đạo. . ."

"Nguyên lai Thời Gian Tháp đều tại ngươi trên thân, khó trách ngươi tư chất phổ thông, lại có thể có dạng này thành tựu, đây là thiên ý sao?"

Cái kia thi hài hiểu rõ Tiêu Diệp trước mắt trạng thái, phát hiện giấu tại ở ngực vị trí Thời Gian Tháp, lập tức kinh hãi.

"Phóng nhãn chư thiên, bây giờ hoàn toàn chính xác chỉ có ta có thể giúp ngươi hóa thánh."

"Nhưng ta đã vẫn lạc, lưu lại một tia chấp niệm tuy nhiên bị kích phát, nhưng có thể hay không chân chính giúp ngươi hóa thánh, còn muốn xem chính ngươi."

"Ta trước giúp ngươi Thái Sơ chi thể, tu luyện viên mãn đi."

Cái kia thi hài thấp giọng từ nói, trên người thánh đạo phù hiệu lấp lóe, vậy mà tạo thành nhất tôn đại đỉnh, trong đỉnh có thể thấy được Nhật Nguyệt Tinh Hà đang xoay tròn, giống như là khai thiên tích địa vậy, thánh quang hàng ngàn hàng vạn sợi, thánh uy tràn ngập, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Xuy Xuy Xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể run rẩy, trùng điệp áp lực cuốn tới, trực tiếp phá hủy hắn tất cả phòng ngự, linh thân đều bị từng khúc vỡ vụn.

Liền tựa như về tới, hắn lần thứ nhất vận dụng Thiết Ô tinh bàn, mài giũa linh thân thời điểm, nhưng cũng hoàn toàn không thể so sánh, kém mấy chục vạn lần.

"Ta hiện tại vận dụng chiến thánh đạo, tại rèn luyện ngươi linh thân, có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ, liền nhìn chính ngươi tạo hóa."

Cái kia thi hài quát khẽ nói, để Tiêu Diệp linh thức run lên.

Tuy nhiên linh thân bị hủy, nhưng hắn linh thức, linh hoa, cùng Linh giai bản nguyên cũng không bị hao tổn, có thể từ cái kia phía trên chiếc đỉnh lớn, rõ ràng cảm nhận được chiến thánh đạo biến hóa.

Tiêu Diệp nói không ra lời, chỉ có thể liều mạng thúc giục linh thức, đi phỏng đoán cùng phân tích vậy cái kia tôn đại đỉnh.

Đỉnh này chính là chiến thánh đạo thực chất hóa hình thành, ẩn chứa rất nhiều công kích thủ đoạn, viễn siêu linh pháp, bác đại tinh thâm.

"Huyền Tiêu, mượn ngươi thánh giai chi lực dùng một lát." Cái kia thi hài thấp nói nói.

"Ha ha!"

"Bản thánh linh thân tuy nhiên còn không có tái tạo, nhưng thánh giai chi lực lại rất nhiều, cứ việc dùng!"

"Hôm nay chúng ta liên thủ, chế tạo ra nhất tôn siêu cấp cường giả đi ra, bản thánh cũng thật lâu không có gặp qua, viên mãn Thái Sơ chi thể."

Thời Gian Đại Thánh trong nháy mắt một đạn, hư không đánh rách tả tơi, một mảnh thánh giai chi lực xuất hiện, giống như là giọt nước, nhưng lại tản mát ra vô tận thánh giai chi lực, hướng phía Tiêu Diệp linh thức phóng đi.

Đến giờ phút này, không cần nhắc nhở, Tiêu Diệp tự nhiên cũng biết rõ nên làm như thế nào.

"Thật đau a!"

Tiêu Diệp cấp tốc chữa trị linh thân, lần nữa bị tôn này đại đỉnh cho nghiền nát, đau đớn kịch liệt để hắn linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Dù cho trải qua Thiết Ô tinh bàn ma luyện, loại đau nhức này vẫn như cũ để hắn có chút không chịu nổi.

Tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp linh thân cực hạn, rốt cục lại lần nữa bị đánh vỡ, bắt đầu từng bước hấp thu Thời Gian Đại Thánh thánh giai chi lực.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp linh thân, chảy ra xích hà, dần dần càng ngày càng hừng hực, chiếu sáng cả tòa núi thể, giống như là nhất tôn Thần Ma, có một loại trấn áp vạn cổ khí thế.

Nhưng cũng không kiên trì quá lâu, lại lần nữa bị chiếc đỉnh lớn kia vô tình nghiền ép nát.

Dạng này quá trình, ngoại trừ dị thường đau đớn bên ngoài, căn bản không cần Tiêu Diệp phí thần, hắn chỉ cần duy trì lấy linh thân không ngừng chữa trị là được rồi.

Hắn tất cả tinh lực, đều đặt ở tôn này phía trên chiếc đỉnh lớn.

Hắn muốn hóa thánh trở ngại lớn nhất, trên thực tế chính là thánh đạo lĩnh ngộ còn chưa đủ, cần tích lũy, mới có thể hậu tích bạc phát, nhảy lên hóa thánh.

Mà bây giờ tôn này trên chiếc đỉnh lớn khắc họa chiến thánh đạo, để trước mắt hắn lập tức rộng mở trong sáng, giống như là có một bóng người ở trước mắt diễn hóa rất nhiều áo nghĩa.

"Chiến thánh đạo, cực hạn chiến lực!"

Tiêu Diệp Thái Sơ Linh Hoa rung động, ở giữa thánh quả đang từ từ thuế biến lấy, khắc họa trên đó thánh đạo phù hiệu giao thế lấp lóe, tràn ngập ra khí thế càng ngày càng kinh người.

Thời gian, trong nháy mắt trôi qua.

Toà này vạn trượng núi cao lơ lửng tại người cực đại giới trong tinh không, xung quanh bốn phía nổi lơ lửng rất nhiều hoạt bát thi thể, tựa như một mảnh cấm địa, ngày thường không người dám tới gần.

Nhưng là hôm nay, nơi này yên tĩnh, lại bị đánh vỡ, có một nam hai nữ đạp không đi tới, ở phía xa dừng lại mà rớt.

"Ngọn núi này Nhạc, sừng sững đứng ở người cực đại giới mười mấy vạn năm, nghe đồn chính là một vị kinh khủng thánh giai cường giả vẫn lạc chỗ hóa, bên trong khẳng định có không ít bảo vật."

"Đáng tiếc này quá nguy hiểm, đã từng có Thánh Nhân cảnh cường giả, muốn cưỡng ép phá vỡ mà vào đi vào, đều bị khí thế khủng bố cho chấn thương, bất đắc dĩ rời đi."

Ở giữa nam tử chậm rãi mà nói, để bên người hai vị nữ tử trong mắt dị sắc liên tục.

Bọn họ đều là Chuẩn Thánh thế lực thế hệ sau, đi theo gia tộc trưởng bối đi vào người cực đại giới chiến trường, không có gì ngoài tăng trường kiến thức bên ngoài, trong chiến trường vẫn lạc thánh giai cường giả, hình thành Tinh Không bí cảnh, đối bọn hắn cũng là tràn đầy dụ hoặc.

Tại thời kỳ hòa bình, người cực đại giới dạng này trọng địa, khắp nơi đều bị trận pháp bao phủ, chỗ nào có thể giống như bây giờ?

"Nghe nói ngọn núi này Nhạc, gần đây xuất hiện không ít dị tượng, đoán chừng là trong đó có trọng bảo xuất thế, đã có Cổ tộc thiên tài động tâm, chuẩn bị liên thủ tìm tòi ngọn núi này Nhạc."

"Chúng ta đến tương đối sớm, liền trốn đi xem náo nhiệt đi, cũng có thể thừa dịp loạn kiếm một chén canh đây."

Nam kia tử đột nhiên thấp giọng nói ràng.

Oanh! Oanh!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, cái này phiến tinh không đột nhiên rung chuyển lên, đáng sợ khí thế bốc lên, chỉ gặp lần lượt từng bóng người, chính hoành không hướng phía cái này một bên chạy đến..