Chương 2066: Bò lên đi ra

Chương 2066: Bò lên đi ra

Toà này vạn trượng núi cao, tại người cực đại giới bên trong quá mức chói mắt, Nhân tộc, Yêu tộc võ giả đều từng tìm tòi qua.

Nhưng liền Thánh Nhân cảnh cường giả từng muốn phá vỡ mà vào đi vào, cũng vì đó bại lui, không thể nghi ngờ cho tòa này núi cao tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Bây giờ, Nhân tộc không ít Cổ tộc thiên tài, đi theo trưởng bối đi vào chiến trường lịch luyện, tìm kiếm thánh giai Tinh Không bí cảnh, mà cái này tòa thần bí núi cao, tự nhiên trở thành bọn hắn mục tiêu.

Gần đây Nhân tộc cùng Yêu tộc giữa chiến tranh, đã có thánh giai chiến lực tham dự, Yêu tộc tạm thời bị bức lui, toà này vạn trượng núi cao phụ cận bị quét sạch, yêu tung không xuất hiện.

"Đến rồi!"

Tại cái kia một nam hai nữ ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một đội lại một đội nhân mã hoành không mà tới, một mảnh đen kịt, nhìn lấy cũng làm người ta tim mật đều run, phá lệ nặng nề, đều là thánh giai cấp khác thế lực.

"Ta nghe thúc phụ nói lên tòa này núi cao, có thể là một vị đáng sợ thánh giai cường giả vẫn lạc hình thành, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, có cái gì mê hoặc."

Một đạo lạnh lùng dày đặc âm thanh vang vọng trời cao, bầu trời đều đang lắc lư, chấn động đến tinh thần đều muốn rơi xuống, vượt trên các Đại Thánh giai thế lực tiếng ồn ào.

Đó là một thanh niên, vậy mà đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, trong đám người phá lệ sáng chói, trong con ngươi vô cùng băng lãnh, hai chùm sáng bắn ra, xuyên thấu toàn bộ thiên địa.

"Là Thôn Khôn Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, Kỳ Thanh Yên đệ, kỳ Thanh Tử, nghe đồn của hắn thiên phú so với hắn tỷ chỉ mạnh không yếu, tu luyện Thôn Khôn Cổ tộc 'Tử quan đại pháp ' bây giờ vậy mà xuất quan, là muốn mượn nhờ trong chiến trường thánh giai Tinh Không bí cảnh, nhất cử hóa thánh sao?"

Một cái thánh giai trong thế lực lão giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên từ nói nói.

"Ha ha, đã sớm từng nghe nói Thôn Khôn Cổ tộc xuất hiện một đôi không được tỷ đệ, thấy qua Kỳ Thanh Yên, hôm nay cũng rốt cục gặp được Kỳ Đệ, chỉ là cũng không phải như là theo như đồn đại kinh người như vậy a!"

Mãnh liệt tiếng gào thét chấn động bầu trời, chỉ gặp một đầu đầu Chuẩn Thánh dị thú chân đạp tinh không, lao nhanh mà đến, mỗi một đầu dị thú trên lưng, đều đứng đấy một đám như là Thần Ma bóng dáng, khinh thường cửu thiên thập địa.

Là trong cổ tộc Dị Nhân Cổ tộc đến!

"Chớ Diệc Hàn, nghe nói ngươi tại Luân Hồi chiến trường bên trong, liền một vị vô danh chi bối cũng không dám chiến, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này chỉ điểm giang sơn sao?"

Kỳ Thanh Tử thân hình ngạo đứng, nhìn lấy Dị Nhân trong tộc một vị nam tử, mỉa mai cười lạnh.

Vị này nam tử, chính là Dị Nhân Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài chớ Diệc Hàn, thực lực đồng dạng cường đại, nhưng ở Luân Hồi chiến trường bên trong cũng không có rất sáng chói biểu hiện, liền bị Kỳ Thanh Yên cho đánh bại đào thải.

Ngươi

Chớ Diệc Hàn khí sắc mặt xám xanh, "Đó cũng không phải vô danh chi bối, mà là bây giờ Nhân tộc bên trong tóc trắng Chuẩn Thánh."

"Người này là một cái Dị Số, liền tỷ ngươi đều không địch lại."

"Thật sao?"

"Đáng tiếc hắn mất tích hơn mười năm, không phải vậy ta sẽ cho Cổ tộc Chính Danh!" Kỳ Thanh Tử lạnh giọng nói, để khắp nơi cũng vì đó yên tĩnh.

Tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp, hạng gì mạnh, để rất nhiều Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài đều tận đều là cúi đầu, trước mắt kỳ Thanh Tử khẩu khí đã vậy còn quá lớn?

Thôn Khôn Cổ tộc cùng Dị Nhân Cổ tộc đối chọi bề ngoài đúng, để đám người cảm xúc bành trướng.

Cho dù bọn họ muốn cho Cổ tộc để nói, nhưng có thể nhìn thấy Cổ tộc thiên tài tề tụ, cũng chuyến đi này không tệ, bởi vì Cổ tộc trong đội ngũ, có thánh giai khí tức đang chảy.

Hiển nhiên Cổ tộc đối với trong tộc thiên tài an toàn không yên lòng, xuất động thánh giai chiến lực đến thủ hộ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, lại có mấy đại cổ tộc đến, trong đó một bóng người vô cùng dễ thấy.

Hắn nồng đậm tóc tuyết bay lên, cơ thể cường kiện, người khoác thần quang, tư thế oai hùng vĩ ngạn, mi tâm treo loan nguyệt, tựa như từ một bộ trong bức họa đi ra vậy, trên gương mặt còn mang theo bệnh trạng tái nhợt.

"Đại Diễn Cổ tộc Nguyệt Tuyệt Ngân?"

"Nghe đồn hắn bị tóc trắng Chuẩn Thánh đánh phế, đã bị trong tộc vô cùng ... Thêm lên con đường phía trước, không nghĩ tới hắn vậy mà tới."

. . .

Một đạo tràn ngập thâm ý ánh mắt nhìn tới.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy Nguyệt Tuyệt Ngân bên người, một bộ bụng phệ, híp đậu xanh mắt, mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười nam tử về sau, đều là tâm thần run lên.

Thánh giai cường giả, Phật Di Lặc!

Phật Di Lặc là có tiếng người hiền lành, thực lực cũng là không thể nghi ngờ cường đại, tại Thánh Nhân cảnh đi ra rất xa.

Nhìn Phật Di Lặc dáng vẻ, lại là muốn cho Nguyệt Tuyệt Ngân hộ đạo sao?

"Tuyệt ngấn, đi vào này Cổ tộc đã có không ít, chậm thì sinh biến, tận nhanh động thủ đi."

"Đã đáp ứng ngươi Đại Diễn Cổ tộc mời, bản thánh tự nhiên sẽ cho ngươi hộ đạo." Phật Di Lặc một bộ bộ dáng cười mị mị.

"Tốt, hi vọng này có chí bảo  có thể trợ ta thực lực tăng trường."

Nguyệt Tuyệt Ngân lạnh lùng gật gật đầu, trong tay đã xuất hiện một thanh thiên đao, sáng như tuyết quang hoa chiếu sáng nhật nguyệt, để toàn bộ tinh không đều sáng ngời giống như ban ngày, nhật nguyệt tinh thần đều đã mất đi quang mang.

Cái này, rõ ràng là một cái thánh khí.

"Động thủ!"

"Mở cho ta!"

Kỳ Thanh Tử, chớ Diệc Hàn chờ Cổ tộc thiên tài, trong tay vậy mà cũng xuất hiện thánh khí, cơ hồ cùng Nguyệt Tuyệt Ngân không hẹn mà cùng đi ra tay, hướng phía cái kia vạn trượng núi cao bổ tới.

Cái này khiến còn lại thế lực võ giả, đều là sắc mặt ngạc nhiên.

Vừa ra tay chính là thánh khí, bọn hắn nhưng cầm không ra, xem ra lần này bọn hắn đem triệt để biến thành phối giác.

Rầm rầm rầm!

Vài kiện thánh khí cùng nhau xuất kích, uy thế kinh thiên động địa, giống như là mấy tôn Thánh Nhân tại xuất thủ, để vờn quanh vạn trượng núi cao chân cụt tay đứt toàn bộ bị bốc hơi.

Ông

To lớn ngọn núi rung động bắt đầu chuyển động, có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn tất cả thánh khí công kích.

Một màn này, để Cổ tộc thiên tài không có bất kỳ thất vọng, ngược lại mâu quang hừng hực.

Bọn hắn lấy thánh khí phát động công kích, vậy mà đều bị chặn, đủ để chứng minh tòa này núi cao kinh khủng.

"Trong này nhất định có chí bảo, hôm nay nhất định phải để lộ câu đố!"

Nguyệt Tuyệt Ngân rống to, trong tay sáng như tuyết thiên đao lần nữa bạo phát bàng bạc uy thế, kinh thiên động địa, hướng phía ngọn núi kia Nhạc bổ tới.

Còn lại Cổ tộc thiên tài, cũng là liên tiếp xuất thủ, không ngừng lấy thánh khí phát động công kích.

Ông

Tòa này núi cao giống như là bị chọc giận dị thú, tiêu tán ra thánh đạo triển khai phản kích, nhưng lại bị Phật Di Lặc, cùng trong cổ tộc thánh giai cường giả cho liên tay chặn.

Bọn hắn đã đến, liền ôm nhất định phải phá vỡ này quyết tâm.

"Vì sao này Địa Bạo phát ra tới khí thế, vậy mà để ta có gan cảm giác quen thuộc?"

"Không, nhất định là ta cảm giác sai, này tuy nhiên bất phàm, nhưng lại ngăn không được Cổ tộc bước chân."

Phật Di Lặc đậu xanh mắt nheo lại, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười.

Quả nhiên, tại vài kiện thánh khí điên cuồng công kích dưới, tòa này núi cao rốt cục có chút không chịu nổi, bên ngoài thân cũng bắt đầu vỡ vụn, loạn thế cuồn cuộn giữa, phần mộ lớn một góc, xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

"Bị đánh mở!"

"Đây nhất định là một chỗ bảo địa, nhanh xông!"

Cổ tộc các cường giả mắt Thần Hỏa nóng lên, đang chuẩn bị xông đi lên, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, thân thể cứng đờ.

Bởi vì tại cái kia phần mộ lớn bên trong, lại có một thân ảnh, nhô ra bàn tay, từ đó chậm rãi bò lên đi ra.

"Trời ạ, khó nói tòa này núi cao bên trong thánh giai cường giả cũng không vẫn lạc, còn sống không?" Một thanh niên hàm răng đều đang run rẩy.

Một màn này, quá mức làm cho người rợn cả tóc gáy.

"Không đúng, cái kia. . . Cái kia tựa như là tóc trắng Chuẩn Thánh, Tiêu Diệp!" Một cái mắt sắc võ giả đồng tử co rụt lại, lên tiếng kinh hô, để cái này phiến thiên địa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

"Thật là lớn tràng diện, các ngươi là tại hoan nghênh Tiêu mỗ sao?"

Tại rung động ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cái kia leo ra phần mộ lớn bóng dáng lăng không mà lên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, một đầu tóc trắng rối tung, chính là Tiêu Diệp..