Chương 2067: Viên mãn Thái Sơ chi thể

Chương 2067: Viên mãn Thái Sơ chi thể

Đông đảo Cổ tộc thiên tài tế ra thánh khí, bổ Khai Thần bí núi cao, hiện ra trong đó phần mộ lớn, kết quả tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp, vậy mà từ đó bò lên đi ra?

Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Thật là tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp, ta đã từng tại trên chiến trường gặp qua hắn!"

"Không phải nói hắn biến mất hơn mười năm, có khả năng bị Yêu tộc ám sát à, làm sao lại xuất hiện ở đây!"

...

Nương theo lấy Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, lập tức cái này phiến tinh không giống như là vỡ tổ vậy, sôi trào khắp chốn, vô luận nam nữ đều là sợ ngây người.

Hô

Một đầu tóc tuyết Nguyệt Tuyệt Ngân, con mắt đỏ bừng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hắn khó mà quên, tại Luân Hồi chiến trường bên trong, bị Tiêu Diệp kém chút oanh sát hình ảnh, đó là hắn đời này sỉ nhục.

"Cái này tiểu tử, lại còn còn sống!" Phật Di Lặc trên mặt nụ cười biến mất, trong lòng hoảng loạn.

Tiêu Diệp bị thần bí nhân vật bắt đi, đã qua vài chục năm, hắn nguyên bản lấy vì chính mình bí mật, nương theo lấy Tiêu Diệp tin tức bị mai táng.

Chỗ nào ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại đứng ở trước mặt hắn?

"Thôi động thánh khí công kích, khó trách có thể bổ ra toà này núi lớn, ngược lại là tỉnh ta xuất thủ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, chú ý tới rất nhiều Cổ tộc thiên tài về sau, rất nhanh liền không nhìn những người này.

"Nhìn thấy ta xuất hiện, có phải hay không thật bất ngờ?"

Sau một khắc, hắn mâu quang như là trường hồng hoành không, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Phật Di Lặc, dậm chân đi tới.

Trước mắt Phật Di Lặc, thế nhưng là Yêu tộc thánh giai cường giả giả mạo, mặc kệ là xuất phát từ của hắn lập trường, vẫn là nhân tộc lập trường, cũng không thể bỏ mặc đối phương tiếp tục làm hại Nhân tộc.

"Hừ, ngươi chính là tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp?"

"Ta chính là Kỳ Thanh Yên đệ, ngươi đã từng cưỡng ép cướp đi tỷ ta một cái Chuẩn Thánh khí, giao ra đây cho ta, không phải vậy hôm nay ta liền trấn áp ngươi!"

Còn không có chờ Phật Di Lặc mở miệng, liền có một bóng người ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, cực kỳ không khách khí quát lớn nói, chính là kỳ Thanh Tử.

"Kỳ Thanh Yên đệ? Tránh ra đi, liền tỷ ngươi cũng không dám nói với ta như vậy lời nói." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Bây giờ, còn không có hóa thánh Cổ tộc thiên tài, hoàn toàn chính xác khó mà gây nên hứng thú của hắn.

"Dám nói với ta như vậy lời nói, thật sự cho rằng ngươi năng lực ép Cổ tộc tất cả cùng giai thiên tài sao?"

Kỳ Thanh Tử nghe vậy giận dữ, trong tay một cái cối xay như vậy thiên luân, nghiền ép tinh không, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng.

Oanh

Ngày kia vòng nóng rực tựa như mặt trời, tản mát ra khủng bố đến cực điểm năng lượng, khiến cho chung quanh Chuẩn Thánh cường giả đều thân thể nóng rực lên, giống như là muốn bị đốt cháy vậy, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi.

Đây chính là một cái không thiếu sót thánh khí a, nó uy lực tại vừa rồi đã hiện ra không thể nghi ngờ, kỳ Thanh Tử một lời không hợp liền đem nó thôi động, cái này thủ đoạn cũng quá hung ác đi.

"Cùng Thánh Nhân thương đồng dạng, cũng chỉ là Hạ Phẩm Thánh Khí sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, chỉ là đánh ra một cái đại thủ, tựa như chư thiên tinh thần đều bị giữ tại trong lòng bàn tay, vậy mà tay không đón lấy ngày kia vòng.

Ầm ầm!

Cái này phiến tinh không đều nổ tung, rất nhiều cổ tinh nổ tung, giống như là một mảnh vũ trụ bị hủy diệt vậy, kinh khủng sóng xung kích để rất nhiều tránh không kịp Chuẩn Thánh tại ho ra máu, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

Đây vẫn chỉ là dư ba tiêu tán đi ra, rất khó tưởng tượng Tiêu Diệp đã nhận lấy bao lớn trùng kích.

Nhưng làm đám người ánh mắt nhìn, lập tức đều sợ ngây người.

Chỉ gặp Tiêu Diệp Bất Động Như Sơn, ngược lại là cầm trong tay thánh khí kỳ Thanh Tử thân hình bạo lui ra, không cách nào ổn định thân thể.

"Cái này sao có thể, hắn vậy mà tay không liền đánh lui ta thánh khí?" Kỳ Thanh Tử sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, ngay sau đó hét lớn một tiếng, lần nữa vọt lên.

"Thực lực đồng dạng vậy, nhưng khẩu khí lại so tỷ ngươi cuồng quá nhiều." Tiêu Diệp nói, thân hình giống như bàn thạch, không hề động một chút nào, dựa vào một tay nắm, liền chặn kỳ Thanh Tử tất cả tiến công, để tinh không bên dưới tất cả mọi người hóa đá.

Tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp là rất mạnh, nhưng lúc nào, đối phương chỉ dựa vào linh thân, liền có thể cùng không thiếu sót thánh khí chống lại?

Cho các đại cổ tộc thiên tài hộ đạo thánh giai cường giả, đều sắc mặt ngưng trọng lên.

"Kẻ này so mười mấy năm trước mạnh hơn, hẳn là đạt được chí bảo, các ngươi còn tại chờ cái gì?"

"Hắn mạnh hơn, lại có thể ngăn trở bao nhiêu kiện thánh khí công kích? Suy nghĩ một chút các ngươi mục đích của chuyến này."

Giờ phút này, một cái nhẹ nhàng âm thanh truyền đến, tại Nguyệt Tuyệt Ngân, chớ Diệc Hàn bọn người vang lên bên tai, tràn đầy mê hoặc, để bọn hắn con mắt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Không tệ!

Tiêu Diệp càng mạnh, cái kia chứng minh cái kia thần bí núi cao bên trong cơ duyên, liền càng khủng bố.

"Cùng tiến lên, rửa sạch Luân Hồi chiến trường sỉ nhục!"

Chớ Diệc Hàn rống to, thân một bên mấy chục đầu Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú đủ Tề Trường rít gào, chấn động vũ trụ, mang theo hắn đánh tới, thánh khí uy áp khuấy động.

"Hôm nay bất động tay, về sau ta cũng không có cơ hội nữa diệt trừ hắn!"

Nguyệt Tuyệt Ngân trong lòng hiển hiện cái này suy nghĩ, cũng không chậm trễ, trong tay thiên đao Hoành Quán Trường Không, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hết thảy năm vị Cổ tộc thiên tài, đang thúc giục động thánh khí, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp phát động công kích, giống như là năm cỗ hừng hực dòng lũ, quét ngang chư thiên vạn giới, Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả đều tại run rẩy.

"Đến lúc này, còn muốn châm ngòi thổi gió, muốn làm sâu sắc ta cùng Cổ tộc giữa mâu thuẫn?" Tiêu Diệp mâu quang càng phát ra băng lãnh.

"Toàn bộ cút ngay cho ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, cơ thể toàn bộ đều phát sáng lên, liên miên xích hà phóng lên tận trời, như là chín ngày tinh hà rủ xuống, sơn hà đều là băng, vũ trụ tinh không kịch liệt rung chuyển lên.

Dị Nhân Cổ tộc chỗ khống chế dị thú, toàn bộ đều rên rỉ tuôn rơi run run, không dám tiến lên, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng kính úy quỳ bái.

Mà kỳ Thanh Tử, cùng thẳng hướng Tiêu Diệp ngũ đại Cổ tộc thiên tài, càng là đứng mũi chịu sào, toàn bộ bị trọng kích, liền trong tay thánh giai binh khí đều bắt không được, giống như là vòi rồng bên trong vụn cỏ, thổ huyết cuồng bay ra ngoài.

"Trời ạ, ta... Mắt của ta bỏ ra sao?"

"Tóc trắng Chuẩn Thánh, hóa thánh sao?"

Toàn bộ vũ trụ yên tĩnh lại, trên mặt mọi người, đều nổi lên hoảng sợ đan xen.

Hết thảy sáu đại Cổ tộc thiên tài, thôi động sáu cái không thiếu sót thánh khí phát động công kích, vậy mà toàn bộ đều bị Tiêu Diệp đánh bay?

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng không cảm nhận được Tiêu Diệp thôi động thánh đạo, hoàn toàn là linh thân chi uy, cái này chờ uy năng, chỉ có thánh giai cường giả mới có thể có được đi.

Tinh không bên trong, hết thảy đều giống như trở về đến nguyên điểm, về tới thiên địa sơ khai thời đại, Thần Phong Nộ Hào, ma quang cùng thần quang hiện lên, sương mù hỗn độn tràn ngập, vạn vật cùng tịch, chỉ có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, bị một trăm nặng dị tượng bao phủ lấy, ai cũng không thể ngăn cản, đạo pháp không thể xâm.

Cái này, là đã đạt tới viên mãn chi cảnh Thái Sơ chi thể.

Tại phần mộ lớn bên trong đụng phải mười mấy năm tra tấn, lần lượt đánh vỡ linh thân cực hạn, của hắn Thái Sơ chi thể rốt cục viên mãn.

"Ngươi, Yêu tộc dị loại, dự định giả mạo tộc ta thánh giai cường giả, tới khi nào?" Tiêu Diệp tóc trắng bồng bềnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm sắc mặt khiếp sợ Phật Di Lặc, nói.

"Yêu tộc dị loại!"

Lời vừa nói ra, khắp nơi chấn động, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về Phật Di Lặc.

"Đáng chết!"

Phật Di Lặc thân thể run lên, nắm chặt song quyền..