Chương 2068: Con kiến hôi, thấp cổ bé họng

Chương 2068: Con kiến hôi, thấp cổ bé họng

Đám người ánh mắt, đều là kinh nghi bất định.

Phật Di Lặc thế nhưng là trong nhân tộc, nổi danh người hiền lành, mặc dù là tiểu thành Thánh Nhân, nhưng là cho tới nay không lay động giá đỡ, một bộ hiền lành bộ dáng, nhân mạch cực lớn.

Bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà nói Phật Di Lặc là Yêu tộc dị loại?

Chí ít, bọn hắn là nhìn không ra a.

"Tiêu Diệp, ngươi có nói ngươi đang nói cái gì sao? Ta tính cách tốt, không đại biểu ta không có tính khí, ngươi như thế vu hãm ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

"Hiện tại xin lỗi, ta có thể làm chuyện này không có phát sinh." Giờ phút này, Phật Di Lặc mặt không biểu tình lên, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

"Đến lúc này, còn muốn ngụy trang sao?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Cái này Yêu tộc ngược lại là trấn định, bị chính mình ở trước mặt phơi bày, lại còn có thể trấn định như thế, đối với hắn phát ra chất vấn.

"Xem ra ngươi là không có ý định nói xin lỗi, vậy thì không thể trách ta, thánh giai cường giả không thể mạo phạm."

Phật Di Lặc trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, giống như Bồ Phiến bàn tay hoành không, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Cái này một kích thật là đáng sợ, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, chấn động đến Tiêu Diệp lui nhanh số mười bước, bao phủ toàn thân một trăm loại dị tượng không ngừng rung động, hóa giải tất cả ba động.

"Ha ha!"

"Chó cùng rứt giậu, cho nên dự định giết ta diệt khẩu sao? Coi như sợ ngươi không có bản sự kia."

Tiêu Diệp cười to, cánh tay phải chấn động, sáng chói xích hà tựa như tầng tầng đao mang quét ra, hướng phía Phật Di Lặc chém tới.

Đây là thuần túy linh thân chi lực.

Viên mãn Thái Sơ chi thể phi thường khủng bố, có thể xưng nhảy lên thăng hoa  có thể phát huy ra ngập trời chiến lực, hoàn toàn có thể cùng phổ thông Thánh Nhân cảnh cường giả chém giết.

So Như Nguyệt tuyệt ngấn cái kia sáu đại Cổ tộc thiên tài, tuy nhiên thúc giục không thiếu sót thánh khí, nhưng cùng chân chính thánh giai cường giả, còn có một đoạn chênh lệch, căn bản là không có cách cùng Tiêu Diệp Thái Sơ chi thể tranh phong.

"Xem ra ngươi quật khởi quá nhanh, để ngươi tâm cảnh mất cân bằng, trở nên không coi ai ra gì, liền ta cũng dám mạo phạm."

Phật Di Lặc đại thủ đánh ra, trực tiếp làm vỡ nát liên miên xích hà, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu vỗ xuống, nặng như ức quân, lại chỉ là vỗ trúng một mảnh tàn ảnh.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, thì là xuất hiện ở trăm dặm có hơn, đỉnh đầu xuất hiện một cái phong cách cổ xưa 'Sơ' chữ.

Theo sát phía sau, quá, cổ, trải qua bốn chữ cổ kinh cùng lúc bị chống ra, tứ đại cổ kinh quang mang hừng hực, chiếu sáng vạn cổ, để Tiêu Diệp bạo phát đi ra khí thế tăng vọt, tuyệt thế vô cùng, lần nữa vọt tới, cùng Phật Di Lặc kịch chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chư thiên vạn giới đều tại sợ run, vũ trụ từng khúc nổ tung, mãnh liệt chiến đấu ba động như gió lốc quá cảnh, làm cho đám người vừa lui lại lui, tê cả da đầu.

Cái này chờ chiến đấu ba động, đã vượt qua phổ thông Thánh Nhân cảnh, một khi bị cuốn vào, liền không còn sót cả xương.

Tiêu Diệp Thái Sơ chi thể, giống như là dẫn người về tới khai thiên tích địa trước đó, tứ đại cổ kinh đều hiện, đã đã không còn thiếu hụt, vậy mà cùng Phật Di Lặc chiến đấu đều cực kỳ kịch liệt  khiến cho kỳ Thanh Tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Như Tiêu Diệp vừa rồi liền hiện ra cái này chờ thực lực, cho dù hắn cầm trong tay thánh khí, đều đã vẫn lạc.

"Viên mãn Thái Sơ chi thể, không thiếu sót tứ đại cổ kinh, tại cấm chế Cổ tộc huy hoàng thời kì, cũng có chút hiếm thấy, bây giờ lại tại kẻ này trên thân cùng lúc hiện ra."

"Thật là đáng sợ, kẻ này đều có thể cùng tiểu thành Thánh Nhân không phân trên dưới sao?"

. . .

Liền cho Cổ tộc thiên tài hộ đạo thánh giai cường giả, ánh mắt càng ngưng trọng, cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

Từ xưa đến nay, Chuẩn Thánh muốn cùng phổ thông Thánh Nhân chém giết, gần như không có khả năng, bởi vì lạch trời không thể vượt qua.

Nhưng Tiêu Diệp hiện tại, lại vượt ngang hai cái lạch trời, này chờ thành tựu, có mấy người có thể tranh hùng a?

Ông

Giờ phút này, trong tinh không chiến đấu càng phát ra kịch liệt, Tiêu Diệp hai tay huy động, Viêm Hoàng thánh đạo cùng chiến thánh đạo cùng lúc hiện lên, nhật nguyệt chuyển động, càng phát ra thâm bất khả trắc, muốn chém rụng Phật Di Lặc.

Phật Di Lặc trong lòng giữa, nổi lên kinh đào hãi lãng.

Hắn ngụy trang vì Phật Di Lặc, là đi qua Yêu tộc tinh thiêu tế tuyển, cảnh giới cùng Phật Di Lặc đồng dạng, đều vì tiểu thành Thánh Nhân cảnh.

Dạng này cảnh giới, phóng nhãn ba ngàn đại giới, đều là cực mạnh tồn tại, nhưng thậm chí ngay cả nhất tôn Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, đều không đối phó được?

"Ta Thái Sơ chi thể tuy nhiên viên mãn, thực lực đại trướng, chiến thánh đạo tại Lang Tà tiền bối trợ giúp dưới, đạp lên cái thứ nhất cầu thang, nhưng thiếu khuyết vũ trụ linh bảo tưới nước Thái Sơ Linh Hoa, lúc này mới không có hóa thánh."

"Lấy ta trước mắt thực lực, muốn chém rơi hắn, căn bản không có khả năng."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, rất cảm thấy tiếc nuối.

Hắn có thể chiến đấu đến cái này chờ tầng thứ, đã là cực hạn.

"Đều ngừng cho ta bên dưới!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo uy nghiêm tiếng hét lớn vang lên, giống như là trọng chùy đánh vào tất cả mọi người trái tim, để này mà sa vào tĩnh mịch bên trong.

Chính trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp cùng Phật Di Lặc, cảm giác một bóng người vọt tới, một cỗ không thể địch nổi lực lượng quét sạch đến, đem bọn hắn đều cho đẩy lui.

"Thật mạnh!"

"Chẳng lẽ là Thánh Vương Cấp Bậc cường giả sao?"

Tiêu Diệp ổn định thân hình, chỉ gặp trước mắt xuất hiện một vị lão giả, hắn người mặc khiết trắng trường bào, ở ngực vị trí thêu ra một cái phong cách cổ xưa 'Thánh' chữ.

Giả bộ như vậy buộc, không thể nghi ngờ, vị này thánh giai cường giả, là tới từ Nhân tộc thánh điện.

Sưu sưu sưu!

Nơi xa tinh không lay động, kinh khủng thánh uy đang tràn ngập, lại có mấy tôn thánh giai cường giả chạy đến, hiển nhiên chú ý tới này chiến đấu.

"Nhất tôn tiểu thành Thánh Nhân, vậy mà xuất thủ đối phó một vị Chuẩn Thánh, ngươi cũng không ngại mất mặt sao?" Cái kia Nhân tộc thánh điện lão giả, lạnh giọng quát lớn Phật Di Lặc.

"Trưởng lão đại nhân, ngươi hẳn là hiểu rõ ta Phật Di Lặc làm người!"

"Bởi vì một số tiểu nhân xung đột, kẻ này ghi hận trong lòng, cho nên vu hãm ta là Yêu tộc gian tế, hắn như thế mạo phạm ta, ta thật sự là nhịn không được."

Phật Di Lặc liền vội vàng nói nói.

"Buồn nôn trước cáo trạng? Thật sự là đủ vô sỉ." Tiêu Diệp không nói.

Ồ

"Yêu tộc gian tế, việc này làm thật?"

Tòa thánh điện kia Trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Chắc hẳn thánh điện, hẳn là có kiểm tra hắn thân phận phương pháp đi, chỉ cần Trưởng lão tiến hành giám đừng, tự nhiên biết được."

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói.

Bây giờ Nhân tộc thánh điện Trưởng lão đều tới, hắn cũng không tin Phật Di Lặc còn có thể thoát đi được.

"Ừm, Phật Di Lặc, ngươi cũng không chú ý ta thi triển sưu hồn đại pháp đi, như chứng minh ngươi là bị oan uổng, ta tất nhiên sẽ vì ngươi chủ trì công đạo."

Thánh điện Trưởng lão gật gật đầu, nói ràng.

"Sưu hồn đại pháp? Ha ha ha ha!"

Phật Di Lặc lại ngửa đầu bi thương phá lên cười, "Trưởng lão đại nhân, ta là thánh giai cường giả, cam nguyện vì nhân tộc tương lai, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết!"

"Mà hắn, chỉ là một cái nho nhỏ Chuẩn Thánh mà thôi, bởi vì một câu nói của hắn, ngươi liền muốn đối với ta thi triển Sưu Hồn bí thuật, ngươi về sau để cho người ta thấy thế nào ta?"

"Ta Phật Di Lặc tính cách tốt là không sai, nhưng cũng không thể để cho người khi dễ!"

"Nếu như thánh điện thật sự hoài nghi ta là Yêu tộc gian tế, cái kia ta hiện tại liền đơn thương độc mã, thẳng hướng Yêu tộc, từ táng chiến trường!"

Phật Di Lặc hai con ngươi trợn trừng, cực kỳ cương liệt, nói xong cũng muốn hoành không rời đi.

"Phật Di Lặc, ngươi. . ." Cái kia Trưởng lão cản bên dưới Phật Di Lặc, nhẹ nhàng thở dài, muốn nói lại thôi.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể trở thành thánh giai cường giả, cái nào không phải cao ngạo vô cùng?

Ba ngàn đại giới, thánh giai bên dưới đều là con kiến hôi, bây giờ vì một cái con kiến hôi, liền muốn đối với Phật Di Lặc triển khai Sưu Hồn bí thuật, đổi lại là hắn cũng chịu không được, đây là một loại cự đại nhục nhã.

Nói thế nào Phật Di Lặc cũng là một vị tiểu thành Thánh Nhân, không thể tùy ý hi sinh.

"Thôi được, việc này tạm thời coi như thôi, nhưng thánh điện sẽ đối với ngươi triển khai giám thị." Thánh điện Trưởng lão trầm ngâm một lát, lúc này mới nói ràng.

"Cái này ta có thể lý giải." Phật Di Lặc lúc này mới nở nụ cười.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hô hấp, trở nên dồn dập, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Hắn đối với Phật Di Lặc chỉ chứng, Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, cứ như vậy không coi trọng?

"Tiểu tử, biết rõ cái gì gọi là thấp cổ bé họng sao? Đây cũng là."

"Ngươi mạnh hơn, thủy chung chỉ là một cái con kiến hôi, ngươi nói một ngàn câu, đều không lên ta một câu. . ." Thánh điện Trưởng lão đình chiến về sau, rất nhanh rời đi, Phật Di Lặc khóe miệng nổi lên một tia khiêu khích, truyền âm nói..