Chương 2069: Ta muốn hóa thánh!

Chương 2069: Ta muốn hóa thánh!

Tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp tại mười mấy năm sau hiện thân, càng thêm kinh khủng, cùng tiểu thành Thánh Nhân chính diện đối quyết, làm cho lòng người chập trùng, tựa hồ thấy được nhất tôn siêu cấp cường giả quật khởi, ánh sáng vạn cổ.

Nhưng trong chiến trường lại không người tiến lên, hỏi thăm mười mấy năm qua biến cố, Tiêu Diệp tóc trắng rối tung, bóng dáng nhìn gấp đôi cô tịch.

Tiêu Diệp liền tiểu thành Thánh Nhân Phật Di Lặc cũng dám vu hãm, mà lại mấy lần cùng Cổ tộc đối với đứng, ai dám cùng hắn đến gần, không phải cùng Cổ tộc đối với đứng sao?

Có thể nói, từ Tiêu Diệp tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, nhiễm cấm chế Cổ tộc nhân quả bắt đầu, liền nhất định đi đến một đầu, cô độc đường.

Vạn trượng núi cao tuy nhiên vẫn như cũ thần bí, nhưng lại dẫn không dậy nổi Cổ tộc thiên tài tò mò, bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia tóc trắng nam tử một chút, tại thánh giai cường giả chỉ huy dưới, liên tiếp rời đi.

Tiêu Diệp từ đó đi ra, như có chí bảo, tất nhiên bị đối phương cướp đi, lại lưu lại cũng không có có ý nghĩa.

"Ai, ngày sau người này như hiện, ta sẽ chủ động rời đi, cho hắn nhường đường."

Nguyệt Tuyệt Ngân biểu lộ đắng chát, lại không dũng khí tiến lên.

Hắn biết rõ, chính mình đời này đều đưa sống ở Tiêu Diệp bóng tối dưới.

Trong lúc nhất thời, cái này phiến tinh không trong vũ trụ, chỉ còn lại có Tiêu Diệp một người, vô cùng yên tĩnh.

"Thấp cổ bé họng!"

Phật Di Lặc lời nói nói, còn tại bên tai, để hắn trong hai con ngươi bộc phát ra kinh trời giá rét mang.

Lần này, hắn là khắc sâu nhận thức được, cái gì gọi là thánh giai bên dưới đều là con kiến hôi.

Của hắn chiến lực như thế kinh diễm, tại Nhân tộc thánh điện trong mắt, vẫn như cũ so ra kém Phật Di Lặc một câu.

"Xú tiểu tử, cái này là hiện thực, Nhân tộc không thiếu khuyết thiên tài, bây giờ thiếu chính là thánh giai cường giả." Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh tiếng thở dài.

Hắn có thể phát giác được Tiêu Diệp tâm cảnh ba động.

"Lang Tà tiền bối, đa tạ."

"Vãn bối sẽ kế thừa ngươi di chí, đã Nhân tộc thánh điện không muốn tin ta, cái kia ta liền đánh tới Phật Di Lặc lộ ra nguyên hình!"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh lại, hướng phía xa xa vạn trượng núi cao đập đầu cáo biệt.

Của hắn mâu quang thâm thúy, xuyên thấu không gian  có thể nhìn thấy phần mộ lớn chỗ sâu, cỗ kia to lớn Thạch Quan, cùng Lang Tà thi hài, đều cùng một chỗ hóa thành hạt bụi, không phải vậy Cổ tộc không có khả năng tuỳ tiện rời đi.

Ông

Giống như là trở về ứng với Tiêu Diệp lời nói nói đồng dạng, toà kia vạn trượng núi cao rung động bắt đầu chuyển động, vậy mà từng khúc vỡ nát, biến thành vô số quang vũ bay lả tả ra, hoàn toàn biến mất.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Nơi này chính là chiến trường, ngươi đừng làm loạn." Thời Gian Đại Thánh vội vàng nói.

"Ta muốn hóa thánh, không ai ngăn nổi!"

Hai chữ này, từ Tiêu Diệp trong miệng thốt ra, ngay sau đó thân hình tựa như một đạo thanh phong, biến mất mà đi.

. . .

Tiêu Diệp lại hiện ra tuy nhiên kinh người, cũng không có gây nên quá lớn chấn động, bởi vì Nhân tộc đều đang chuyên tâm đối phó Yêu tộc.

Cả người cực lớn giới bấp bênh, hai tộc đều có thánh giai chiến lực tham chiến, tại thảm liệt chém giết lấy.

Mà ở tiền tuyến về sau, lại là một mảnh có chút bình an Tịnh thổ.

Nhân tộc bên trong Chuẩn Thánh thế lực, Cổ tộc thế lực thiên tài, xuyên toa tại thánh giai cường giả vẫn lạc hình thành Tinh Không bí cảnh bên trong.

Nơi này tràn đầy lớn cơ duyên, nếu là khí vận nghịch thiên, có lẽ nhưng nhảy lên một cái, long đằng chín ngày.

Đối với cái này, Nhân tộc thánh điện tự nhiên là ngầm cho phép.

"Ha ha, lại tìm đến một chỗ thánh giai Tinh Không bí cảnh, không biết rõ này hơn là có phải có Thánh Chi Hải?"

"Dù cho không có Thánh Chi Hải cũng vô sự, chỉ dựa vào nơi này vũ trụ linh bảo, liền đầy đủ để cho chúng ta phất to."

"Hắc hắc, xem ra còn muốn cảm tạ Yêu tộc a, nếu như không phải bọn hắn phát động chiến tranh, chúng ta há có thể đi vào người cực đại giới lịch luyện?"

. . .

Một tòa vũ trụ linh khí nồng hậu dày đặc Tinh Không bí cảnh bên trong, từng cái cường đại Nam Nam Nữ Nữ hoành không bay qua, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, chuẩn bị động thủ cướp đoạt bảo vật.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Toàn bộ Tinh Không bí cảnh đều bắt đầu lay động, một đóa linh hoa bỗng nhiên nổi lên, trên đó có thánh đạo phù hiệu tại điên cuồng dũng động, một khỏa thánh quả hướng tới thành thục, tản ra đáng sợ khí thế quét sạch vạn giới, áp chế đến bí cảnh bên trong tất cả mọi người thân thể nặng nề, không cách nào bay lên không trung, cơ hồ nằm trên đất.

Để bọn hắn càng thêm tức giận một màn phát sinh.

Cái kia đóa linh hoa bộc phát ra cổ kinh oanh minh thanh âm, giống như là biến thành lỗ đen, bộc phát ra siêu cường thôn phệ chi lực, chật ních cái này phiến thiên địa.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, Tinh Không bí cảnh bên trong tất cả vũ trụ linh bảo, đều là bị cuốn lên, chen chúc vậy bị cái kia linh hoa cho thôn phệ.

Bất quá ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, toà này thánh giai Tinh Không bí cảnh, vũ trụ linh khí khô kiệt, sinh cơ không xuất hiện.

"Là. . . là. . . Hắn!"

Đám người tức giận nhìn lấy cái kia linh hoa, đã thấy đến một vị tóc trắng nam tử bóng dáng thoáng hiện, bình tĩnh nhìn bọn hắn một chút, hoành không mà đi, lập tức một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Là tóc trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp!

Hắn cướp bóc cái này Tinh Không bí cảnh bên trong, tất cả vũ trụ linh bảo.

Sau đó nữa tháng, người cực đại giới bên trong Nhân tộc các lớn thế lực, đều là náo động khắp nơi.

Áo trắng Chuẩn Thánh Tiêu Diệp, hành tẩu ở các Đại Thánh giai Tinh Không bí cảnh, cướp bóc vũ trụ linh bảo, cường thế vô cùng, không ai có thể ngăn cản, để các tộc thánh giai cường giả, đều là trán đầu gân xanh hằn lên.

Nếu như không phải tiền tuyến căng thẳng, muốn cùng Yêu tộc kịch chiến, bọn hắn tuyệt đối phải đích thân tới đánh.

"Mẹ nó!"

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì a? Có thể hay không chừa chút cho ta a!"

Thôn Khôn Cổ tộc, Kỳ Thanh Yên đệ Kỳ Thanh Tử, càng là gặp vận đen tám đời, tại bốn cái thánh giai Tinh Không bí cảnh bên trong, đều liên tiếp đụng phải Tiêu Diệp.

Hắn vô cùng phẫn nộ, trong lòng đều đang chảy máu, cuối cùng nhưng không có dũng khí xông đi lên, chỉ có thể nhìn Tiêu Diệp rời đi.

Đảo mắt đã qua một cái tháng, Tiêu Diệp giống như là một cái cường đạo, mắt tiền nhân tộc trong địa bàn, đã bị phát hiện Tinh Không bí cảnh, đều bị hắn vào xem một lần, kiếm được các tộc đều là gà bay chó chạy.

"Kẻ này rốt cuộc muốn làm gì a?"

Có Nhân tộc thánh giai cường giả, tựa hồ đoán được cái gì, sắc mặt có chút ngạc nhiên.

Người cực đại giới, trong vũ trụ sao trời, một đạo tóc trắng bóng dáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào một khỏa không người cổ tinh phía trên, chính là Tiêu Diệp.

Hành tinh cổ này từng vì chiến trường, có Nhân tộc cùng Yêu tộc võ giả chém giết qua, lưu lại không ít cỗ thi thể, huyết quang ngút trời.

Nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến Tiêu Diệp.

"Xú tiểu tử, ngươi thật sự dự định làm như thế?"

"Tại trong chiến trường hóa thánh, động tĩnh quá lớn, sẽ dẫn tới rất nhiều cường địch." Thời Gian Đại Thánh nặng nề âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này, khắp nơi cướp bóc vũ trụ linh bảo, tự nhiên là vì hóa thánh.

Hắn đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới cái thứ nhất cầu thang, khiếm khuyết, chính là để thánh quả triệt để thành thục chất dinh dưỡng.

"Vì cái này một ngày, ta đã chuẩn bị rất lâu." Tiêu Diệp tại một tòa trên ngọn núi ngồi xếp bằng, bình tĩnh đáp lại nói.

"Tốt a." Thời Gian Đại Thánh bất đắc dĩ, không còn khuyên bảo.

"Bắt đầu đi!"

Tiêu Diệp điều chỉnh trạng thái, sau đó ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, vận chuyển Thái Sơ Cổ Kinh.

Oanh

Hành tinh cổ này rung động bắt đầu chuyển động, nguyên bản hư không trong vũ trụ không có cái gì, nhưng tại giờ phút này lại lập tức xuất hiện một mảnh mênh mông đại dương mênh mông.

Đây là một mảnh lôi đình hóa thành thánh biển, trực tiếp áp đỉnh mà đến!.