Chương 2070: Oanh động hai tộc chiến trường

Chương 2070: Oanh động hai tộc chiến trường

Ầm ầm!

Thiên Phạt phát tác, cuồng bạo đến để cho người ta không thể tin được cấp độ, sáng chói lôi quang, giống như vô số biển sao rơi xuống, hội tụ thành vì đại dương mênh mông, tuỳ tiện liền đem Tiêu Diệp lập thân tinh cầu cho phá hủy, liền phế tích đều chưa từng lưu lại.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ bị dọa kêu to một tiếng, Tiêu Diệp bóng dáng trực tiếp biến mất, hoàn toàn bị cái kia cuồng bạo biển sao chỗ nuốt mất, mảnh tinh vực này đều bị thần huy bao phủ, khắp nơi đều là ánh sáng, căn bản không nhìn thấy trên thân ảnh.

"Cái này, chính là thánh kiếp sao?"

Cuồng bạo lôi quang liên tiếp bổ tới, để Tiêu Diệp chống ra Thái Sơ chi thể rung động, trăm tầng dị tượng đều bị rung chuyển.

Tu luyện chính là nghịch thiên mà đi, mỗi một vị võ giả đều là nghịch Thiên giả, một khi đột phá, đều sẽ nghênh đón thiên địa khảo tra cùng chỉ trích.

Tại Chân Linh đại lục đã là như thế, chớ nói chi là ba ngàn đại giới.

Nhưng mà Linh giai cái này tầng thứ, nhưng cũng không có kiếp nạn, là Phàm giai đến thánh giai một cái quá độ kỳ, là một cái tích lũy quá trình, chỉ khi nào có võ giả muốn vượt qua lạch trời, trùng kích Thánh Nhân cảnh, thiên địa chỉ trích liền sẽ tập trung bạo phát.

"Ta thánh kiếp như thế khủng bố sao?"

Thiên địa đều tại chấn động, giống như là có thần linh đang gầm thét, thánh kiếp uy lực càng ngày càng hừng hực, trên đời nhất là kinh khủng lôi quang đều xuất hiện, Tiêu Diệp Thái Sơ chi thể không ngừng rung động, trăm tầng dị tượng đều bị xỏ xuyên một nửa, khó mà lại ngăn cản.

Hắn mặc dù không có gặp qua còn lại võ giả thánh kiếp, nhưng là cũng biết rõ, tuyệt đối không có như thế khủng bố.

Dù sao, có thể tại Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, có hắn dạng này Bất Hủ Linh Thân, thời cổ hiếm thấy.

Cái này có lẽ cùng hắn tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh có quan hệ.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, bốn chữ cổ kinh cùng nhau thi triển ra, lập tức phương viên trong vòng trăm bước lôi điện toàn bộ bị chống ra, ngắn ngủi tạo thành một cái an toàn khu.

"Cho ta đột phá!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai tay kết ấn, thôi động Thái Sơ Cổ Kinh tốc độ nhanh hơn.

Rầm rầm!

Thái Sơ Linh Hoa nổi lên, ba mảnh bích lục lá cây diễn hóa vô cùng đạo vận, ở giữa thánh quả bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ.

Trong khoảng thời gian này, luyện hóa lượng lớn vũ trụ linh bảo, thánh quả hấp thu chất dinh dưỡng, đã sớm lớn mạnh cực hạn, muốn thời cơ chín muồi.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, mấy chục mai không gian giới chỉ bay đi, bị hắn cho chấn vỡ, bay ra đại lượng vũ trụ linh bảo, lần nữa hướng phía Thái Sơ Linh Hoa bay đi, bị nó luyện hóa cùng thôn phệ, trả lại thánh quả, muốn để thánh quả triệt để thuế biến.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cử động lần này giống như là đưa tới thần linh tức giận, liên miên lôi thác nước trùng kích mà xuống, mênh mông vô biên, ầm ầm sóng dậy, cuồn cuộn vô cùng, quét sạch vô lượng tinh vực.

"Xú tiểu tử, ngươi vừa mới bắt đầu mà thôi, tuyệt đối không nên chủ quan."

"Muốn hóa thánh, nhất định phải thoát khỏi ngươi trên người nghịch thiên dấu ấn, bao trùm tại ba ngàn đại giới phía trên."

"Cho nên, thánh kiếp nhất là kinh khủng, ngoại trừ lôi kiếp bên ngoài, chính là duy trì đại giới vận chuyển ba ngàn thánh đạo công kích."

"Ba ngàn thánh đạo, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm."

Thời Gian Vũ Thạch bên trong, truyền ra Thời Gian Đại Thánh nặng nề âm thanh.

Tiêu Diệp độ thánh kiếp, hắn đi theo mà đến trợ giúp đối phương, cũng coi là được ăn cả ngã về không.

Bởi vì Tiêu Diệp một khi độ kiếp thất bại, Thời Gian Tháp tất nhiên sẽ bại lộ, kết cục của hắn cũng không khá hơn chút nào.

Xuy Xuy Xuy!

Thời Gian Đại Thánh lời nói nói xong dưới, cái này phiến trong vũ trụ, đột nhiên bị các loại quang mang bao phủ.

Chỉ gặp lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, chật ních tinh không, lưu động ra từng tia từng sợi đáng sợ khí thế, xuyên qua hư vô mà đến.

Đây là duy trì người cực đại giới vận chuyển thánh đạo.

Tuy chỉ là sơ cấp thánh đạo, nhưng số lượng thật là đáng sợ, đạt đến trăm loại nhiều, đối với Tiêu Diệp triển khai công kích.

Răng rắc!

Tiêu Diệp lấy Thái Sơ chi thể cùng tứ đại cổ kinh, chỗ chống ra an toàn khu vực, trong nháy mắt liền bị vỡ vụn, để hắn da tróc thịt bong, siêu cường phòng ngự đều ngăn cản không nổi, gân cốt đứt từng khúc, máu nhuốm đỏ trường không.

Tiêu Diệp nhanh chóng gây dựng lại, chữa trị linh thân, cùng lúc thôi động Viêm Hoàng thánh đạo, ba mươi đầu to lớn Chân Long chật ních vũ trụ, cùng truy kích mà đến sơ cấp thánh đạo phát sinh va chạm mạnh, dư ba quét tới, để hắn lần nữa lui nhanh.

Ong ong ong!

Vũ trụ đánh rách tả tơi, mảnh tinh vực này triệt để bị phá hủy, giờ phút này người cực đại giới rung động, lại có đại lượng thánh đạo phù hiệu nổi lên, đã đạt đến ngàn loại nhiều, cùng chói mắt lôi quang đan vào một chỗ, cùng một chỗ hợp kích Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp Thái Sơ chi thể tuy nhiên viên mãn, đã có thể so với Thánh Nhân thể, vẫn như trước không chịu nổi, thân thể rạn nứt, tự thân lại một lần nữa bị thánh kiếp hủy đi, máu tươi văng tứ phía.

Hắn lần nữa gây dựng lại nhục thân, bất khuất rống to, tại đối kháng thánh kiếp.

Đây là một đầu thuế biến con đường, hết thảy đều điều kiện đều đã thành thục, có thể hay không nhảy lên hóa thánh, liền nhìn lần này.

Lôi kiếp càng ngày càng kinh khủng, mỗi một sợi tựa như đều có thể hủy đi một chòm sao, cùng thì duy bắt người cực lớn giới vận chuyển thánh đạo, cũng là càng ngày càng nhiều, tại triều lấy ba ngàn số lượng tiến gần đến.

Người cực đại giới tiền tuyến chiến trường, hai tộc nhân yêu đại quân đang chém giết, còn có thánh giai chiến lực tham chiến.

Nhưng giờ phút này, bởi vì kịch liệt chiến đấu ba động, chỗ vỡ ra tinh không, vậy mà không cách nào tự động lấp đầy, liền vũ trụ linh khí tựa hồ đều biến mất.

Đây là duy trì người cực đại giới vận chuyển ba ngàn thánh đạo bỏ chạy dấu hiệu!

Cùng lúc, một cỗ chỉ có thánh giai cường giả, mới có thể cảm nhận được ba động, không ngừng truyền đến, để trong chiến trường thảm liệt chiến đấu dừng lại.

"Là Nhân tộc địa bàn truyền đến ba động, có Nhân tộc cường giả muốn hóa thánh!"

"Trời ạ, Nhân tộc lại phải tăng thêm một vị tân thánh!"

"Việc này không thể coi thường, nhất định phải nhanh bẩm báo Ngô Hoàng."

. . .

Một đạo nổi lên kinh nghi ánh mắt, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ngay sau đó, Yêu tộc lập tức minh vàng thu binh, Nhân tộc thánh giai cường giả, cũng là mang theo dưới trướng cường giả rời đi.

Tiêu Diệp hóa thánh động tĩnh, càng ngày càng kinh khủng, giống như biển động đồng dạng quét sạch cửu thiên thập địa, để cả người cực lớn giới đều tại chấn động, bừng tỉnh Nhân tộc trong địa bàn, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại.

"Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, kẻ này vẫn là đi đến một bước này sao? So ta dự liệu nhanh hơn."

"Trong chiến trường có thánh điện Trưởng lão tại, nguyên bản còn dự định lưu hắn đến chiến tranh về sau, xem ra là không được."

Một vòng loan nguyệt treo lơ lửng giữa trời, sừng sững đứng trong tinh không, một vị đầy đầu tóc tuyết bay múa thánh giai cường giả đứng dậy, hắn khuôn mặt lãnh khốc, xé rách tinh không, thuấn di mà đi.

"Ha ha, cái này tiểu tử nhìn thật là náo nhiệt, không biết rõ thánh điện chọn giúp ai đâu?"

Vị này tóc tuyết bay múa thánh giai cường giả động tác, lập tức đưa tới còn lại thánh giai cường giả chú ý, không ít người lăng không mà lên.

"Không tốt, là Tiêu Diệp!"

"Vậy mà lựa chọn tại chiến trường hóa thánh, quá lỗ mãng."

Người cực đại giới, tòa nào đó trong cung điện, có đại lượng Nhân tộc thánh giai cường giả, tại tụ tập tại cùng nhau nghiên cứu chiến tranh phương án, một vị trung niên nam tử sợi tóc sáng chói, giờ phút này sắc mặt đại biến, trực tiếp thuấn di rời đi.

"Thái Hư!"

Trong cung điện thánh giai cường giả ánh mắt, đều nổi lên vẻ kì dị.

Cùng này cùng lúc, một vị bạch y tung bay, thánh uy cuồn cuộn nam tử, cùng một vị mũi ưng áo xanh lão giả, cũng xuất hiện tại trong chiến trường, bằng nhanh nhất tốc độ đang đuổi đường.

Cả người cực lớn giới phong vân dũng động, giờ phút này, Tiêu Diệp độ thánh kiếp, cũng đến thời khắc mấu chốt..