Chương 2071: Khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch

Chương 2071: Khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch

Hỗn Độn mênh mông, Thánh Lôi vô tận, cuồn cuộn bao la hùng vĩ, rải đầy tinh vực.

Thánh đạo oanh minh thanh âm tại người cực đại giới bên trong vang vọng, các loại ánh sáng các loại mang đang bay múa, đem Tiêu Diệp độ kiếp địa phương phủ lên đến một mảnh trong suốt.

Cái kia kinh khủng thánh kiếp diêu động chư thiên vạn giới, duy trì người cực đại giới vận chuyển ba ngàn thánh đạo toàn bộ đều tề tụ.

Ba ngàn loại khác biệt thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, giống như là ba ngàn bả tuyệt thế thần binh đang rung động, cùng nhau nhắm ngay Tiêu Diệp, cùng lôi điện không ngừng xuất kích, hóa thành đáng sợ công kích, để Tiêu Diệp linh thức cùng linh hồn, đều kém chút bị ma diệt.

Đây là Tiêu Diệp cực kỳ thảm liệt một khắc.

Kiến nạn như vậy đại biểu hủy diệt, hắn càng mạnh, thánh kiếp liền càng là khủng bố, tựa hồ trời xanh muốn hủy đi hắn.

Thẳng đến sau cùng, cái kia ba ngàn thánh đạo uy lực lại trướng, vậy mà diễn hóa ra ba ngàn tôn cái bóng, giống như là ba ngàn cái Thánh Nhân tại cùng nhau xuất thủ.

"Ta có thể vượt qua!"

Tiêu Diệp linh thân, cũng không biết nói bị hủy diệt bao nhiêu lần, hắn bảo vệ chặt bản tâm, đem tất cả thực lực toàn bộ đều bạo phát ra.

Viêm Hoàng thánh đạo cùng chiến thánh đạo mãnh liệt, bành trướng mà đi, tại ngăn cản ba ngàn thánh đạo áp chế, không ngừng đụng chạm, giống như là tại thiên quân vạn mã bên trong lao nhanh, muốn giết ra một đường máu.

Thái Sơ chi thể cùng tứ đại cổ kinh, cùng mênh mông Chuẩn Thánh chi lực, thì là đang không ngừng cùng lôi kiếp va chạm.

Cái này đã là sinh tử tồn vong trong nháy mắt, sơ ý một chút, hắn liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có quá nhiều nôn nóng, ngược lại bình tĩnh lại.

Hắn nên làm đều làm, đã hết sức, tiếp xuống, chính là chờ đợi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đã có không ít Nhân tộc cường giả giáng lâm mảnh tinh vực này, khi bọn hắn nhìn thấy cái kia bị vô tận thánh kiếp bao phủ nam tử, liền Thánh Nhân cảnh cường giả đều tâm thần bất ổn.

Như thế thánh kiếp, bất luận là lôi quang, vẫn là ba ngàn thánh đạo công kích, đều viễn siêu bọn hắn độ kiếp thời điểm.

Cho dù là nhất tôn phổ thông Thánh Nhân đi vào, chỉ sợ đều không thể đi tới, sẽ nuốt hận tại chỗ, mà Tiêu Diệp lại có thể kiên trì lâu như vậy.

Rốt cục, Tiêu Diệp gây dựng lại linh thân tốc độ càng ngày càng chậm, cùng lúc cái kia to lớn hủy diệt tính thánh giai ba động, tại huy hoàng đến một cái cực hạn về sau, cũng là bắt đầu suy yếu.

Hắn trên người nghịch thiên dấu ấn, càng ngày càng mỏng manh, Thái Sơ Linh Hoa kết xuất thánh quả rung động, tựa như lúc nào cũng muốn thuế biến, để đăng lâm này Nhân tộc võ giả, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Như thế kinh khủng thánh kiếp, rốt cục vẫn là không làm gì được Tiêu Diệp sao?

Rất nhiều người đều mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Tiêu Diệp hóa thánh về sau, thực lực sẽ đạt tới hạng gì kinh khủng tầng thứ?

Oanh! Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, một vòng loan nguyệt hiện lên ở cái này phiến thiên địa ở giữa, vô cùng chú mục, bộc phát ra vô cùng quang hoa, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp vừa mới gây dựng lại đi ra linh thân, trong nháy mắt bị chém vỡ, chống ra phòng ngự là một trong trệ, liên tiếp mà đến lôi quang cùng ba ngàn thánh đạo hung hăng đánh vào Thái Sơ Linh Hoa phía trên.

Ông

Thái Sơ Linh Hoa gào thét, ba mảnh bích lục lá cây quang mang ảm đạm xuống, liền liền thánh quả đều kém chút đánh rách tả tơi.

"Là Đại Diễn Cổ tộc người!"

"Ta liền biết rõ, Đại Diễn Cổ tộc, không có khả năng mắt thấy Tiêu Diệp hóa thánh!"

"Nơi này là chiến trường, có thánh điện Chấp Pháp trưởng lão tại, Tiêu Diệp lại là Viêm Hoàng Giới chủ, Đại Diễn Cổ tộc cũng không để ý sao?"

. . .

Một đạo kinh hãi ánh mắt hướng phía cái kia vòng loan nguyệt nhìn lại, chỉ gặp ba mươi vị tóc tuyết võ giả đạp không mà đến, mỗi cái đều vì Thánh Nhân Cảnh Giới, mâu quang băng lãnh, sát ý bành trướng.

Thôn Khôn Cổ tộc, Dị Nhân Cổ tộc, Song Đồng Cổ tộc thánh giai cường giả cũng xuất hiện, sống chết mặc bây.

"Đại Diễn Cổ tộc!"

Tiêu Diệp linh thân tàn khuyết, mâu quang tràn đầy lửa giận.

Đối kháng như thế kinh khủng thánh kiếp, của hắn bản nguyên đều nhanh sắp khô cạn, mắt thấy là phải thành công, kết quả Đại Diễn Cổ tộc lại đến đây đánh lén hắn.

Này lúc, hắn muốn nghênh chiến cũng không đủ sức, liền Thời Gian Đại Thánh đều một trận phẫn nộ.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi quá mức!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chỉ gặp một vị sợi tóc sáng chói nam tử thuấn di xuất hiện, thánh uy cuồn cuộn, thánh đạo ngút trời, tại Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả lại lần nữa xuất thủ thời khắc, chống ra phòng ngự giúp Tiêu Diệp chặn cái này một kích.

"Là Thái Hư Đại Thánh, hắn quả nhiên vẫn là chạy đến, muốn tương trợ Tiêu Diệp." Đám người mâu quang ngưng tụ.

Vù vù!

Giờ phút này, tinh không đánh rách tả tơi, lại có hai bóng người thuấn di xuất hiện, một vị bạch y tung bay, là tóc trắng Thánh Nhân Khương Không, một vị khác là áo xanh lão giả Ba Xà.

"Ha ha, ngươi cho rằng chỉ bằng ba người các ngươi, có thể ngăn cản ta Đại Diễn Cổ tộc sao?" Cái kia ba mươi vị Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả tách ra, từ sau đi ra bát tôn bóng dáng, mỗi một cái đều mắt ngậm nhật nguyệt tinh thần, nhìn xuống sơn hà, thánh uy so với Thái Hư không hề yếu.

Tám vị Thánh Vương cảnh cường giả!

Nhìn thấy cái này bát tôn bóng dáng nháy mắt, trái tim tất cả mọi người đầu, đều là hung hăng run lên.

Đại Diễn Cổ tộc điên rồi đi, vì đối phó Tiêu Diệp, vậy mà xuất động tám vị Thánh Vương cảnh cường giả?

"Phạt gián!"

"Tiêu Diệp chính là Viêm Hoàng Giới chủ, lại sắp trở thành Nhân tộc ta tân thánh, các ngươi như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ bị thánh điện trách phạt sao?"

Thái Hư Đại Thánh cũng là sắc mặt đại biến, nhìn chằm chằm một người trong đó, quát khẽ nói.

Tiêu Diệp đi vào chiến trường sự tình, hắn tự nhiên biết được, bởi vì việc vặt quấn thân, liền cũng không hiện thân gặp nhau, dù sao Tiêu Diệp thân phận ở nơi nào, Đại Diễn Cổ tộc lại cường thế, tạm thời cũng không dám động Tiêu Diệp.

Nhưng là ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp lại muốn tại chiến trường hóa thánh, để Đại Diễn Cổ tộc chó cùng rứt giậu.

Hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng cái này bát đại Thánh Vương cảnh cường giả xông lại, hắn cùng Khương Không, Ba Xà, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Ha ha, Thái Hư, ngươi vẫn là như vậy ngây thơ."

"Cho đến bây giờ, ngươi nhưng từng thấy đến, thánh điện Trưởng lão xuất hiện qua?"

"Không bằng ngươi bây giờ thử một chút câu thông Thiên Quang Tôn giả, nhìn hắn có thể hay không đáp lại ngươi." Phạt gián mặt mũi tràn đầy mỉa mai nụ cười.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Thái Hư biểu lộ ngưng kết, cũng đã nhận ra không ổn.

"Thiên Quang Tôn giả!"

Thái Hư lấy ra một cái Cổ Kính, tiến hành câu thông, lại giống như thạch chìm đại hải, căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một màn này, để Khương Không cùng Ba Xà tâm, đều chìm xuống dưới.

Nhân tộc thánh điện, chính là Nhân tộc cao nhất quyền lợi cơ cấu, như thế nào ngầm đồng ý Đại Diễn Cổ tộc như thế hành sự?

"Ha ha ha!"

"Ta Đại Diễn Cổ tộc thật muốn làm việc, Nhân tộc thánh điện đều chỉ có thể nhượng bộ, các ngươi cũng cút ngay cho ta!"

Phạt gián nở nụ cười gằn, bát đại Thánh Vương cảnh cường giả cùng một chỗ bức ép tới, bộc phát ra uy thế kinh thiên động địa.

"Khương Không, không có biện pháp, cái kia đồ vật ngươi mang đến a?" Thái Hư Đại Thánh nhìn về phía bên người áo trắng Thánh Nhân, hỏi.

"Mang đến."

"Tại Tiêu Diệp đi vào chiến trường về sau, ta liền đi tìm vật này, rốt cuộc tìm được, may mắn đuổi kịp."

Khương Không chút đầu, trong tay xuất hiện một khối giống như giọt mưa trạng màu đen thạch đầu, cũng không hoàn chỉnh, tàn khuyết hai phần ba.

Khương Không hai tay kết ấn, thi triển chính mình thánh đạo hóa thành đại thủ, đem khối này thạch đầu đưa hướng bị thánh kiếp bao phủ Tiêu Diệp.

"Đây là. . . Khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sưu

Khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch mới tới gần hắn, liền giống như là một đạo lưu quang vậy, trực tiếp bị thu hút ở ngực vị trí Thời Gian Tháp bên trong.

Giờ khắc này, ba ngàn đại giới đều giống như lâm vào trong yên tĩnh.

Ngay sau đó, không có gì sánh kịp uy năng, giống như là núi lửa bạo phát vậy đang nhanh chóng khôi phục, cùng lúc một cái bá đạo tiếng cuồng tiếu truyền ra.

"Hôm nay rốt cục khôi phục."

"Một đám khiêu lương tiểu sửu, cũng dám thương tổn bản thánh truyền nhân!".