Chương 2072: Thánh huyết nhiễm thương vũ

Chương 2072: Thánh huyết nhiễm thương vũ

Cái này tiếng cuồng tiếu bá khí vô biên, trong lúc đó biến thành quát lớn: "Cho ta, lui xuống!"

Oanh

Người cực đại giới lập tức rung chuyển bất an, nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bốn phía quét ngang ra ngoài.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chính diện oanh sát mà đến, lấy phạt gián cầm đầu bát đại Thánh Vương cảnh cường giả, đều là thân thể run lên, nặng hơn ức quân áp lực oanh đến, để bọn hắn khống chế không nổi lui nhanh.

Từng chữ âm phun ra, đều sẽ để bọn hắn lui nhanh mấy trăm dặm, chống ra phòng ngự cũng vô dụng.

Làm cái kia quát lớn âm thanh hạ xuống, cái này bát đại Thánh Vương cảnh cường giả, đã lui nhanh đến vạn dặm có hơn, trên mặt nổi lên nồng đậm kinh hãi, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Bọn hắn thế nhưng là Thánh Vương cảnh cường giả, lại bị sóng âm đẩy lui, đến cùng là người phương nào, lại có uy năng như thế.

"Tam Trảm Thánh thân, Tiêu Diệp là của hắn truyền nhân, chẳng lẽ là. . ."

Thôn Khôn Cổ tộc một vị Chuẩn Thánh, giống như là liên tưởng đến cái gì, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Hắn tuy nhiên cũng không hóa thánh, lại là một vị danh phó kỳ thực lão hóa thạch, sống qua mười cái kỷ nguyên, đã từng gặp qua rất nhiều nhân kiệt.

Oanh

Giờ phút này, bị vô biên thánh kiếp bao phủ trong khu vực, tóc trắng Tiêu Diệp trong thân thể, đột nhiên có một khối giống như giọt mưa màu đen thạch đầu bay ra.

Cái này thạch đầu hoàn chỉnh không rảnh, có vực sâu như vậy thánh uy mãnh liệt, tại kịch liệt bốc lên lấy, liền Tiêu Diệp dẫn tới thánh kiếp, cùng ba ngàn thánh đạo công kích, đều không tổn thương được nó mảy may.

Ông

Khối này hắc thạch rung động, dần dần biến thành hình người, hóa thành một vị anh tuấn uy vũ phi phàm nam tử.

Hắn người mặc áo bào đen, toàn thân lưu chuyển ra tuế nguyệt khí tức, thân thể cường kiện, toàn bộ mái tóc như thác nước bay múa, tuyệt đại bá khí, mâu quang lãnh khốc, giống như là có ức vạn tinh thần tại trong hai con ngươi hiển hiện, đáng sợ vô biên, khí thôn vũ trụ, uy áp vạn giới.

Vũ Nội một mảnh tĩnh mịch.

Cái này hắc bào nam tử mâu quang đóng mở, giống như là có thể xuyên thấu hết thảy, Cổ tộc bất luận là cái gì thánh giai cường giả, đều có gan thân thể muốn xé rách cảm giác.

"Thái Hư tiểu tử, Khương Không tiểu tử, ngươi làm không tệ, biết rõ tại thời khắc mấu chốt lấy ra khối thứ ba Thời Gian Vũ Thạch, tái tạo bản thánh thánh thân."

Cái này hắc bào nam tử nhìn Hướng Thái hư đại thánh cùng Khương Không, chắp hai tay sau lưng nói.

Xoạt

Trong vũ trụ yên tĩnh, lập tức bị hiện lên vẻ kinh sợ âm thanh chỗ xé nát.

Thái Hư tiểu tử?

Thái Hư Đại Thánh là thành danh đã lâu cường giả, thánh danh vượt qua mấy cái kỷ nguyên, bây giờ lại bị cái này hắc bào nam tử gọi là tiểu tử?

Vậy hắn đến đầu, nên lớn bao nhiêu a!

"Huyền Tiêu tiền bối!" Thái Hư Đại Thánh lại giống như là cái học sinh vậy, tại cung kính hành lễ, hốc mắt ửng đỏ.

Trước mắt hắc bào nam tử, đối với hắn có sư tôn chi tình, cũng là hắn nguyện ý trợ giúp Tiêu Diệp một trong những nguyên nhân.

Khương Không cũng lành nghề lễ, liền liền luôn luôn tính tình cổ quái Ba Xà, đều không ngoại lệ.

"Huyền Tiêu! Chẳng lẽ là Cấm Kỵ Cổ tộc, cái kia vị cuối cùng thánh giai cường giả sao?"

"Cái này sao có thể, nghe đồn hắn tại mấy cái kỷ nguyên trước, liền táng tại thánh trong mộ, làm sao còn sống?"

"Trời ạ, Thời Gian Đại Thánh còn sống!"

. . .

Cái này tên giống như là kinh lôi đồng dạng, đánh trúng vào ở đây tất cả mọi người, một cỗ bầu không khí sợ hãi, bao phủ Cổ tộc tất cả võ giả.

Cấm Kỵ Cổ tộc, lại còn có thánh giai cường giả sống tiếp được, cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi  khiến cho người kinh dị.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi an tâm trùng kích thánh kiếp, có ta ở đây, xem ai có thể tổn thương được ngươi mảy may!"

Giờ phút này, người mặc hắc bào Thời Gian Đại Thánh mở miệng nói.

Thánh kiếp, là thiên địa đối với nghịch Thiên giả một loại khảo tra, ngoại nhân không cách nào hỗ trợ.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, đợi ta đột phá, cùng ngươi cùng chiến!" Tiêu Diệp thiêu đốt chính mình tất cả thực lực, tại lực kháng thánh kiếp.

Nhìn thấy Thời Gian Đại Thánh thánh thân tái tạo, trong cơ thể hắn nhiệt huyết, cũng vì đó sôi trào lên.

"Ngươi chờ lui xuống, bản thánh cũng phải kiến thức dưới, Đại Diễn Cổ tộc lớn bao nhiêu bản sự!"

Thời Gian Đại Thánh sợi tóc bay múa, cấm đoán Thái Hư ba người đi theo, bước chân một bước, liền đã xuất hiện tại Đại Diễn Cổ tộc, cái kia ba mươi vị Thánh Nhân trước mặt.

"Nhanh. . . Nhanh công kích hắn!"

Thời Gian Đại Thánh mâu quang quét tới, cái này ba mươi vị thánh nhân cũng nơm nớp lo sợ, một người trong đó nâng lên dũng khí, hét lớn một tiếng, quanh thân thánh giai chi lực mãnh liệt, cùng thánh đạo cũng đứng, giết tới đây.

Còn lại phía dưới Thánh Nhân cũng đều tại liên tiếp xuất thủ.

"Hừ, không chịu nổi một kích!" Thời Gian Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, giống như là trọng chùy đánh vào cái này ba mươi vị Thánh Nhân trên linh hồn.

Ngay sau đó, hắn há mồm phun ra một đạo thánh quang sông, che mất cổ kim tương lai, còn có thần bí thánh đạo phù hiệu đang lóe lên.

Soạt

Trong khoảnh khắc, làm cái này thánh quang sông biến mất, cái kia ba mươi vị thánh giai cường giả cũng theo đó phai mờ, liền một cọng tia đều không có lưu lại.

Một màn này, để tinh không bên dưới tất cả mọi người da đầu đều tại run lên.

Đây chính là ròng rã ba mươi vị thánh giai cường giả a, không phải a miêu a cẩu, trong đó còn có một vị đại thành Thánh Nhân, vậy mà liền dạng này cùng một chỗ vẫn lạc?

Thời Gian Đại Thánh, đạt tới cái gì cảnh giới? Chỉ sợ không phải Thánh Vương đơn giản như vậy.

Sưu

Giờ phút này, Thời Gian Đại Thánh bóng dáng lóe lên, đã xuất hiện tại số vạn dặm có hơn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên, lấy phạt gián cầm đầu tôn này Thánh Vương.

"Huyền Tiêu tiền bối, chúng ta. . ." Phạt gián da mặt lay động, gạt ra một tia nụ cười, muốn tiến hành câu thông.

Hắn biết rõ, lấy Thời Gian Đại Thánh thời gian, bọn hắn tám vị Thánh Vương cộng lại, đều tuyệt không phải đối phương đối thủ.

"Tại Luân Hồi chiến trường bên trong thời điểm, là thuộc ngươi nhảy nhất vui mừng, hiện tại còn muốn mang đầu đối phó bản thánh truyền nhân?"

Thời Gian Đại Thánh mâu quang lóe lên, nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay vậy mà diễn hóa ra một cái mênh mông thế giới, như có thần phật tại tụng kinh, đem phạt gián giam ở trong đó.

Ầm

Cũng không thấy Thời Gian Đại Thánh như thế nào động tác, phạt gián liền kêu thảm một tiếng, thánh thân bị nghiền nát, máu nhuốm đỏ trường không, chưa từng gây dựng lại, để cho người ta thạch hóa.

Đây là cái gì thực lực a?

"Còn có các ngươi!" Thời Gian Đại Thánh giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, biểu lộ lạnh lùng nhìn về phía còn lại phía dưới Thất Đại Thánh vương.

"Huyền Tiêu tiền bối, còn mời thủ hạ lưu tình!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo trưởng tiếng gào truyền đến, một vị người mặc khiết trắng trường bào lão giả xuất hiện, ở ngực còn thêu lên một cái 'Thánh' chữ, chính là Nhân tộc thánh điện Trưởng lão.

"Ta biết rõ ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc, cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa xung đột, nhưng bây giờ ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc, chỉ còn bên dưới ngươi một vị thánh giai cường giả."

"Nếu là ngươi đánh chết những này Thánh Vương cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ bả Tiêu Diệp dính líu vào, dạng này kết quả, hẳn không phải là ngươi nguyện ý kiến đến đi."

"Giết cái kia ba mươi vị Thánh Nhân, còn có phạt gián, hẳn là đầy đủ để ngươi bình tức tức giận, vẫn là đến đây dừng tay đi, ta có thể đại biểu thánh điện, từ đó điều đình." Thánh điện này Trưởng lão liền vội vàng nói nói.

Bạch

Thời Gian Đại Thánh mâu quang lóe lên, động tác dừng lại, sắc mặt âm trầm.

Không thể không nói, thánh điện trưởng lão một phen, hoàn toàn chính xác để hắn có chỗ cố kỵ.

Hắn là không sợ Đại Diễn Cổ tộc, nhưng Tiêu Diệp lại khác biệt.

Nay lúc không giống ngày xưa, đã không phải là hắn Cấm Kỵ Cổ tộc uy chấn vạn giới thời kỳ a.

"Đa tạ Trưởng lão."

Cái kia bảy vị Thánh Vương lòng còn sợ hãi, hướng phía thánh điện Trưởng lão, ném cảm kích ánh mắt.

"Ha ha!"

"Lời nói này thật đúng là xinh đẹp a, không hổ là thánh điện Trưởng lão!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng cười lạnh vang vọng mà lên, để vùng trời này vũ yên tĩnh lại.

Cái kia kinh khủng thánh kiếp đang chậm rãi biến mất, duy trì người cực đại giới vận chuyển ba ngàn thánh đạo, cũng trở về về bản vị.

"Xin hỏi Đại Diễn Cổ tộc xuất thủ đối phó ta thời điểm, Nhân tộc thánh điện ở đâu?"

"Hiện tại ta có Thời Gian Đại Thánh tương trợ, phản sát Đại Diễn Cổ tộc cường giả thời điểm, Nhân tộc thánh điện liền muốn ra mặt điều đình?"

"Là lấn ta Tiêu Diệp chưa từng hóa thánh sao!"

Liên tiếp mà đến lời nói nói, chữ chữ như châm, trịch địa hữu thanh, để thánh điện Trưởng lão hô hấp trì trệ, lại không cách nào phản bác.

Để hắn càng khiếp sợ hơn chính là, Tiêu Diệp, hóa thánh sao?.