Chương 2073: Thành công hóa thánh!

Chương 2073: Thành công hóa thánh!

Thánh kiếp ầm ầm vang lên, đang chấn động mênh mông tinh vực cùng cuồn cuộn đại giới, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được tại biến mất.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể tàn phá, toàn thân dính đầy linh huyết, Thái Sơ chi thể cũng nứt ra, một đầu tóc trắng đều cháy đen một mảnh, bộ dáng rất là thê thảm, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng.

Đây là thánh kiếp bổ ra thương thế, đã không cách nào chữa trị, nhưng Tiêu Diệp con ngươi, lại chưa bao giờ có sáng ngời, trên người nghịch thiên dấu ấn, triệt để bị ma diệt.

Rầm rầm!

Thái Sơ Linh Hoa rửa sạch duyên hoa, treo lơ lửng giữa trời mà đứng, rủ xuống bên dưới vô tận thánh quang, đem Tiêu Diệp bao phủ, ở giữa thánh quả tại điên cuồng loạn động lấy, mỗi lần chấn động, đều có thể gây nên Nhân Cực đại giới cộng minh, đã triệt để thành thục.

Giờ phút này, thánh quả bên trong chỉ còn lại có một loại thánh đạo phù hiệu.

Đó là chiến thánh đạo!

Giờ phút này, chiến thánh đạo đang cùng thánh quả làm sau cùng dung hợp, tạo thành một cái cự đại kén tằm, muốn dựng dục ra thánh thân.

Thánh giai cường giả, rửa sạch trên người nghịch thiên dấu ấn, nhảy lên, không nhận thiên địa áp chế, mà thánh quả bên trong dựng dục, chính là thánh thân.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp thánh thân muốn dựng dục ra tới, đây là hóa thánh tiêu chí!

Cái này khiến rất nhiều người đều động dung.

Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên phái ra khủng bố đội hình, nhưng vẫn không có ngăn cản Tiêu Diệp hóa thánh bước chân, đối phương sắp cường thế quật khởi.

"Xú tiểu tử, ngươi rốt cục đi đến một bước này." Thời Gian Đại Thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ngửa đầu phá lên cười, mắt góc lại có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy.

Không ai có thể lý giải, ở cái này kỷ nguyên, lần nữa thấy có người lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, đối với Thời Gian Đại Thánh mà nói, ra sao chờ lớn trùng kích.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ta còn một chút thời gian, những này Đại Diễn Cổ tộc người, toàn bộ giết đi, không cần cố kỵ ta."

"Đã là địch, cắt cỏ làm trừ cây, hôm nay chúng ta buông tha bọn hắn, ngày sau Đại Diễn Cổ tộc chưa hẳn sẽ bỏ qua chúng ta."

Tiêu Diệp lẳng lặng thể ngộ lấy hiện tại cảnh giới, không nhìn thánh điện Trưởng lão, mở miệng nói, dọa đến cái kia bảy đại Thánh Vương vãi cả linh hồn.

"Ha ha, bản thánh ngược lại là không có ngươi thoải mái, vậy theo ý ngươi."

Thời Gian Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng, bước chân một bước, hướng phía cái kia bảy đại Thánh Vương đánh tới.

"Tiêu Diệp, ngươi!"

Thánh điện Trưởng lão muốn thực hiện Viện Thủ, nhưng cuối cùng vẫn ngừng bước, thật sâu thở dài một tiếng khí.

Như Nhân tộc thánh điện ngay từ đầu, liền đứng ra vì Tiêu Diệp chủ trì công đạo, hắn ra mặt có lẽ còn có thể hóa giải cuộc phong ba này.

Nhưng đến bây giờ hắn mới đứng ra, hoàn toàn chính xác đuối lý, Tiêu Diệp vì sao muốn nể tình?

"Thiên Quang Tôn giả đại nhân, sự tình diễn biến đến một bước này, lão phu đã không thể ra sức." Cái này Trưởng lão ngưỡng vọng sâu trong vũ trụ, bất đắc dĩ thở dài.

Cùng này cùng lúc, tại ba ngàn đại giới tòa nào đó giống như đảo hoang thiên thạch phía trên, có một gian thạch ốc cùng một gốc cứng cáp ánh trăng cổ thụ.

Giờ phút này, tại cái kia ánh trăng cổ thụ phía dưới, một cái đầy đầu tóc tuyết nam tử, chính cùng một vị trên thân bao phủ diệt thế quầng sáng bóng dáng, chính ngồi đối diện nhau, lấy bàn cờ triển khai đánh cờ.

Cái này, thông suốt là hai vị Thánh Tôn cảnh cường giả, trong đó một vị chính là Nhân tộc thánh điện người chủ sự, Thiên Quang Thánh Tôn.

Một phương nho nhỏ bàn cờ, lại có tinh quang đang cuộn trào cùng biến hóa, mỗi một tử hạ xuống, đều có tinh thần tiêu tan tân sinh.

Soạt

Đột nhiên, ánh trăng cổ thụ bắt đầu lay động, cái kia đầy đầu tóc tuyết nam tử thân thể run lên, thông suốt đứng dậy, trước mặt bàn cờ trực tiếp bị chấn nát, tất cả quân cờ đều hóa thành Liễu Trần cát bụi.

"Ha ha!"

"Ngu Bình Thánh Tôn, ngươi thừa dịp Huyền Long rời đi, bày xuống 'Thánh Chủ tàn cuộc' dẫn ta đánh cờ, trên thực tế là muốn đem ta vây ở chỗ này, để cho ngươi Đại Diễn Cổ tộc lũ tiểu gia hỏa, đối phó Tiêu Diệp đi."

"Nhưng là ngươi làm sao cũng không ngờ được, Huyền Tiêu lại còn còn sống, lần này ngươi Đại Diễn Cổ tộc đá thiết bản đi."

Thiên Quang Thánh Tôn thân thể cũng là run lên, từ ván cờ bên trong tránh thoát ra, trên mặt hiển hiện trào phúng, có chút giải hận.

"Thì tính sao?"

"Cấm chế nhân quả, hắn trảm không xong!"

Cái kia tóc tuyết nam tử mi tâm loan nguyệt phát ánh sáng, bộc phát ra ngạo cổ lăng nay uy thế.

"Nhưng ngươi bây giờ, vẫn là phải ở lại chỗ này."

Thiên Quang Thánh Tôn nhìn chăm chú cái này nam tử, để lại một câu nói, thân hình lóe lên, thuấn di rời đi.

. . .

Nhân Cực đại giới bên trong.

Thời Gian Đại Thánh quá mạnh, đối với thánh đạo chưởng khống, đã đạt đến đỉnh phong tạo cực, mức lô hỏa thuần thanh, ánh sáng vạn cổ.

Đại Diễn Cổ tộc bảy đại Thánh Vương cảnh cường giả, tuy nhiên tại xả thân quên chết bác sát, chiến đấu đến điên cuồng, nhưng thánh thân vẫn như cũ bị vô tình nghiền nát, thực lực căn bản là không tại một cái tầng thứ bên trên.

"Huyền Tiêu, ngươi là rất mạnh, nhưng ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc, liền thừa bên dưới ngươi nhất tôn thánh giai cường giả, khó nói ngươi còn muốn nghịch chuyển âm dương sao?"

"Ta sẽ tại trong địa ngục chờ ngươi!"

Sau cùng nhất tôn Thánh Vương cường giả tuyệt vọng rống to, cũng bị đánh nổ.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh không bên dưới yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ.

Thời Gian Đại Thánh bắt đầu hiện, liền giẫm lên thánh giai cường giả từng đống thi cốt, cái này chờ thực lực quá mức thâm bất khả trắc, chỉ sợ so trong truyền thuyết Thánh Tôn, đều không kém lắm.

Có dạng này nhất tôn tồn tại bảo vệ Tiêu Diệp, ai còn dám động thủ?

Song Đồng, Dị Nhân chờ chút cùng Tiêu Diệp lại oan Cổ tộc, cũng không dám nói một câu, đang trầm mặc bên trong lặng yên lui lại, e sợ cho lọt vào thanh tẩy.

Đông

Giờ phút này, sâu trong vũ trụ, Tiêu Diệp cái kia tàn phá linh thân giống như là khô bại bông hoa, tại điêu linh biến mất, biến thành vô số tinh quang, nương theo lấy linh thức cùng linh hồn cùng một chỗ hướng phía Thái Sơ Linh Hoa phóng đi, bị nó nuốt hết.

Răng rắc!

Giờ khắc này, Thái Sơ Linh Hoa cũng là tùy theo run lên, vẫn diệt mà đi, kết xuất thánh quả lắc lư, xuất hiện vô số vết nứt, thánh đạo khí tức lan tràn ra.

Rốt cục, cái kia vết nứt cấp tốc mở rộng, thánh quả triệt để nổ bể ra, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Đây là thánh quả dựng dục ra thánh khu, tinh khiết vô ngần, giống như mới sinh.

Hắn sợi tóc trở lại màu đen, tựa như thác nước rối tung mà xuống, thân thể trong suốt, có từng tia từng sợi thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, dẫn dắt tinh hà, Nhật Nguyệt Tinh Hoa, vũ trụ linh khí chen chúc mà đến, rót vào thể nội.

Mà lại linh thức cũng tại thuế biến, trở thành một loại mới vô hình lực lượng, cùng linh hồn dung hợp lại cùng nhau, rót vào trong mi tâm.

"Kết thúc."

"Tiêu Diệp hóa thánh."

"Từ đó tộc ta, đem lại thêm nhất tôn tân thánh."

. . .

Một đạo ánh mắt nhìn đến, có thở dài, có tiếng thán phục vang lên.

Thành Thánh Hậu có thể ngang dọc đại giới, tùy ý hấp thu trong vũ trụ lực lượng, siêu thoát tại đại giới phía trên, đây là sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Mà Tiêu Diệp hóa thánh, càng là thịnh huống chưa bao giờ có, khó khăn trắc trở không ngừng, đủ để oanh động cái này kỷ nguyên.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, đôi mắt thâm thúy như là hải dương, sâu xa khó nhìn tận đầu, bén nhọn đáng sợ.

Rầm rầm!

Các loại quang mang dần dần biến mất, Tiêu Diệp trên thân bành trướng thánh giai chi lực khuấy động, ngưng tụ ra một cái trường bào che khuất thân thể.

"Cái này, chính là thánh giai sao?"

"Hoàn toàn mới cảnh giới, hoàn toàn mới thiên địa, hoàn toàn mới thân thể!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, phát giác có rất lớn khác biệt.

Giờ phút này hắn này tấm thân thể, lấy chiến thánh đạo vì cốt, lấy thánh giai chi lực vì máu, vì kinh mạch, giơ tay nhấc chân có thể phát ra trời long đất nở như vậy khủng bố tiếng vang.

"Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả đã bị giải quyết, nhưng ta cũng phải hoạt động ra tay chân."

Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát ra quang mang, giống như là có một hai mắt con ngươi  có thể nhìn xuống toàn bộ Nhân Cực đại giới, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

"Trưởng lão, ta Tiêu Diệp thấp cổ bé họng, ngươi không muốn tin ta, cái kia ta liền chứng minh cho ngươi xem đi."

Tiêu Diệp trường bào phần phật, nhìn thánh điện Trưởng lão một chút, bóng dáng trở nên mông lung, mỗi một bước phóng ra, đại giới đều tại chấn động.

"Đó là Phật Di Lặc chỗ vị trí!"

Thánh điện Trưởng lão lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn mặc dù không có dễ tin Tiêu Diệp, nhưng đã từng phái người giám thị Phật Di Lặc, cho nên tự nhiên rõ ràng vị trí đó đại biểu cái gì.

"Tiêu Diệp, ngươi tuy nhiên hóa thánh, nhưng cũng không thể tùy ý đối với đồng tộc võ giả xuất thủ!" Thánh điện Trưởng lão sắc mặt xám xanh, hét lớn nói.

Hôm nay hắn đã đủ thật mất mặt, không thể lại tùy ý Tiêu Diệp làm ẩu.

"Ngừng lại."

"Tiêu Diệp muốn làm cái gì, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân, không phải vậy ta không ngại, để thánh điện mất đi nhất tôn Trưởng lão."

Ngay tại lúc giờ phút này, Thời Gian Đại Thánh thanh âm lạnh lùng truyền đến, để thánh điện Trưởng lão biểu lộ đại biến, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh..