Chương 2074: Thánh Nhân tận khom lưng

Chương 2074: Thánh Nhân tận khom lưng

Nhân Cực đại giới, có một tòa to lớn cổ khu nhà cũ sân, tọa lạc tại một khối to lớn thiên thạch phía trên, phát ra tang thương khí tức.

Đây là Nhân Cực đại giới số lượng không nhiều, hoàn hảo bảo tồn lại kiến trúc, bao năm qua đến có không ít Nhân tộc thánh giai cường giả vào ở qua, bốn phía trồng lấy như kiếm nhận như vậy trúc lâm, một mảnh thanh thúy tươi tốt, đem này sấn thác thanh tịnh xuất thế.

Nếu là có thánh giai cường giả ở đây, nhất định có thể phát hiện có đáng sợ khí tức tại bốc lên, bao phủ toà này cổ lão trạch viện, giống như là tại giám thị vậy.

"Xem ra Nhân tộc thánh điện, cũng không có hoài nghi ta à, loại này giám thị đối với ta mà nói, căn bản vô dụng, chớ nói chi là phát hiện ta thân phận."

Cổ khu nhà cũ trong viện, bụng phệ Phật Di Lặc ngồi tại lưu kim trên ghế dựa lớn, trên mặt hiển hiện một tia âm lãnh nụ cười.

Hắn chỗ giả trang Phật Di Lặc, tại Nhân tộc thánh giai cường giả bên trong, kết giao rộng khắp, tích lũy không ít nhân mạch.

Này lúc cùng Yêu tộc chiến tranh bạo phát, liền liền Nhân tộc thánh điện cũng không dám quá trải qua tội với hắn, tuy nhiên phái người đến giám thị, cũng chỉ là đi cái hình thức mà thôi  dựa theo dạng này xu thế xuống dưới, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ triệt bỏ.

Nói cho cùng, Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, đối với Tiêu Diệp, cũng không có quá mức dễ tin.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử vận khí thật sự là tốt, vậy mà hóa thánh, bất quá những cái kia Cổ tộc, hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến đi, hiện tại không biết rõ tình huống như thế nào."

Sau một khắc, Phật Di Lặc trong mắt nổi lên một tia lãnh mang.

Tiêu Diệp hóa thánh động tĩnh quá lớn, hắn mặc dù không có đích thân tới hiện trường, nhưng cũng cảm nhận được, vì không bại lộ, hắn cố nén không có đi điều tra.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ thánh uy đột nhiên cuồn cuộn mà đến, chấn động đến toà này cổ khu nhà cũ sân đều bắt đầu lay động.

"Yêu tộc gian tế, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Ngay sau đó, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn, đột nhiên từ trong vũ trụ truyền đến, giống như là thần linh tại mở miệng, để đại giới đều tại sợ run.

"Là Tiêu Diệp âm thanh!"

"Cổ tộc những cái kia phế phẩm, vậy mà không có thừa dịp Tiêu Diệp hóa thánh xuất thủ?" Trong trạch viện Phật Di Lặc biểu lộ lập tức biến đổi, cũng không nóng nảy, cười híp mắt đi ra ngoài.

Này có Nhân tộc thánh điện phái tới cường giả giám thị hắn, Tiêu Diệp muốn xuất thủ đối phó hắn, những cường giả kia nhưng sẽ không đồng ý a, hắn ngược lại có thể nhờ vào đó, khơi mào thánh điện cùng Tiêu Diệp mâu thuẫn.

Mênh mông tinh không dưới, Tiêu Diệp tóc đen rối tung, mâu quang tựa như điện, thánh uy bành trướng, lạnh lùng nhìn xuống trước mắt cổ khu nhà cũ sân.

Mà tại trước người hắn, có tam đạo bóng dáng phóng lên tận trời, ngăn cản Tiêu Diệp, ở ngực vị trí đều thêu lên một cái 'Thánh' chữ.

"Nhân tộc thánh điện, vậy mà chỉ phái ra ba tôn phổ thông Thánh Nhân, đến giám thị Phật Di Lặc?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua mắt ba người trước, trong nháy mắt hiểu rõ bọn hắn cảnh giới, con ngươi càng thêm lạnh như băng.

Giả mạo Phật Di Lặc Yêu tộc võ giả, thế nhưng là tiểu thành Thánh Nhân, dạng này giám thị có thể có làm được cái gì?

"Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi đối bản thánh có rất lớn hiểu lầm, ta đã tiếp nhận thánh điện giám thị, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Cùng là Nhân tộc, khó nói nhất định phải bản thánh vẫn lạc, ngươi mới bằng lòng bỏ qua sao?"

Này lúc, Phật Di Lặc đã đi đi ra, nhìn qua giữa không trung Tiêu Diệp, bày ra một bộ bi phẫn bộ dáng.

"Tiêu Diệp, ngươi đã là tộc ta tân thánh, không cần tới quấy rối."

"Căn cứ chúng ta trong khoảng thời gian này quan sát, Phật Di Lặc tiền bối cũng không dị dạng, càng sẽ không là ngươi nói Yêu tộc gian tế, ngươi vẫn là lui ra đi."

. . .

Thánh điện phái ra ba vị thánh giai cường giả mày nhăn lại, đều là liên tiếp mở miệng nói.

"Ha ha, tốt, rất tốt!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, giận quá thành cười, oai hùng vĩ ngạn, hướng phía Phật Di Lặc đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì, khó nói ngươi muốn cùng Nhân tộc thánh điện là địch sao?"

"Ngươi tuy nhiên hóa thánh, nhưng ở trước mặt chúng ta, vẫn chỉ là cái vãn bối mà thôi, không cần làm càn!"

Cái kia ba vị thánh giai cường giả đều biểu lộ đại biến, liên tiếp quát lớn nói.

"Chỉ bằng các ngươi, ngăn không được ta."

Tiêu Diệp đạm mạc nhìn ba người một chút, cường kiện cơ thể bên trên, thánh đạo phù hiệu giao thế lấp lóe, khí thôn dưới vòm trời, nó uy thế như biển gầm vậy mãnh liệt mà đến.

Ông

Thánh uy như ngục, ép tới thập phương tinh không đều sụp đổ, cái kia ba vị thánh giai cường giả cũng là như rơi vực sâu, thánh thân đều tại két chi rung động, vậy mà cong xuống dưới, liền một ngón tay đều động đạn không được, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn lấy Tiêu Diệp từ bọn hắn thân vừa đi qua.

Này đẳng cấp khác thánh uy, quá mức kinh khủng, bọn hắn tuy chỉ là phổ thông Thánh Nhân, nhưng hóa thánh đạt tới trăm năm, ngàn năm, vậy mà đều bị ngăn chặn đến không thể động đậy.

Cái này, thật chỉ là một cái sơ bộ hóa thánh nhân vật sao?

"Tiêu Diệp, xem ra ngươi là quyết tâm, muốn vi phạm thánh điện ý chí, cùng ta động thủ, khó nói ngươi không sợ thánh điện trả thù sao?"

Thánh uy mãnh liệt bao phủ hướng cái kia cổ khu nhà cũ sân, Phật Di Lặc chống ra phòng ngự ngăn cản xuống tới, bi phẫn cao giọng nói.

Giờ phút này, đã có không ít các lớn thế lực cường giả, đi theo Tiêu Diệp đi vào mảnh tinh vực này, Phật Di Lặc cử động lần này tự nhiên là vì gây nên chú ý của bọn hắn.

"Đến lúc này, ngươi còn muốn châm ngòi ly gián?"

"Không bằng ngươi bây giờ câu thông thánh điện Trưởng lão, nhìn hắn có thể hay không vì ngươi xuất đầu."

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, khóe miệng hiển hiện một tia ngoạn vị nụ cười.

"Có ý tứ gì?"

Phật Di Lặc biểu lộ biến đổi, lấy ra truyền âm bảo vật tiến hành câu thông, lại giống như thạch chìm đại hải, liền cùng hắn ngụy trang Phật Di Lặc, từng có mệnh giao tình thánh giai cường giả, đều chưa từng đáp lại.

Hắn đã bị Nhân tộc, triệt để cô dựng lên.

Đây cũng không phải là là hoài nghi, phảng phất Tiêu Diệp phía sau, có nhất tôn kinh khủng tồn tại trấn áp mà xuống, để dưới vòm trời một mảnh tĩnh mịch.

"Đây là có chuyện gì!" Phật Di Lặc thất kinh lên, tất cả kế hoạch đều bị đánh loạn.

"Ngươi sẽ chết tại, trong miệng ngươi con kiến hôi trên tay."

Tiêu Diệp thét dài, một tay đánh ra, thánh giai chi lực quán xuyên thương vũ, đem cái kia cổ khu nhà cũ sân tính cả to lớn thiên thạch cho nát thành bột mịn.

Sưu

Phật Di Lặc sớm đã chống ra phòng ngự phóng lên tận trời, khuôn mặt dữ tợn: "Tiểu tử, ngươi bất quá mới sơ bộ hóa thánh mà thôi, mà ta lại là tiểu thành Thánh Nhân, có cái gì tốt đắc ý?"

"Buông tay buông chân chém giết, sau cùng bị chết nhất định sẽ là ngươi!"

Nói xong, Phật Di Lặc hét lớn một tiếng, toàn thân thánh uy tràn ngập, trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, trong lòng bàn tay phong lôi mãnh liệt, khí tượng ngàn vạn, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu vỗ xuống.

Ầm

Nhưng mà, lại có một tay nắm càng nhanh, giống như là xuyên thấu thời gian giam cầm nghênh đón, trực tiếp bắt lấy Phật Di Lặc cánh tay, vậy mà khiến cho tiến thêm không được.

Xùy

Còn không có chờ Phật Di Lặc kịp phản ứng, đau đớn kịch liệt như là thủy triều vậy cuốn tới, huyết quang nở rộ, của hắn toàn bộ cánh tay biến thành bùn máu, nửa người cũng chịu ảnh hưởng, xuất hiện vết rách.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phật Di Lặc lảo đảo lui lại, sắc mặt tái nhợt vô cùng, lưng sinh ra một cỗ hàn khí.

Mới giao thủ mà thôi, hắn liền bị Tiêu Diệp chấn thương rồi? Cái này cần có cỡ nào kinh khủng thực lực a!

"Tiểu thành Thánh Nhân, cũng không gì hơn cái này."

"Vừa vặn ta muốn cầm mệnh của ngươi, đến kiểm nghiệm ta bây giờ thực lực." Tiêu Diệp lộ ra thâm bất khả trắc, lời nói nói phun ra, để toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, ngay sau đó cường thế xuất thủ..