Chương 2075: Chiến đỉnh trấn sát

Chương 2075: Chiến đỉnh trấn sát

Ầm ầm!

Tựa như toàn bộ Nhân Cực đại giới đều tại run rẩy, Tiêu Diệp thẳng tiến không lùi, tại công kích Phật Di Lặc.

Hắn thánh trên người thánh đạo phù hiệu cùng nhau lấp lóe, giống như là có thần linh đang gầm thét, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có vô tận thánh giai chi lực bạo phát đi ra, che mất hết thảy.

Phật Di Lặc gây dựng lại thánh thân, cũng đang toàn lực mà chiến.

Đây là Cận Thân Bác Sát.

Tiêu Diệp mặc dù mới sơ bộ hóa thánh, cảnh giới so Phật Di Lặc thấp hơn một mảng lớn, nhưng hắn lại tuyệt thế Vô Địch, thánh thân so viên mãn Thái Sơ chi thể còn đáng sợ hơn, lột xác ra tới thánh giai chi lực, giống như là đem trọn phiến thiên địa đều bao trùm lên, để chạy tới các phương thế lực cường giả vì đó kinh dị.

Cái này là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh uy lực sao? Thánh giai chi lực nội tình, có chút nghe rợn cả người.

Cẩn thận nghĩ kế sách, vậy cũng là bình thường.

Dù sao Tiêu Diệp tại Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, liền có thể cùng tiểu thành Thánh Nhân chính diện chém giết, bây giờ nhảy lên hóa thánh, chắc chắn càng khủng bố.

Trận này chiến đấu mới bắt đầu, liền vô cùng kịch liệt, mênh mông thánh giai chi lực cùng thánh đạo phù hiệu xen lẫn, có rất ít người có thể thấy rõ ràng phát sinh cái gì, chỉ nghe được tiếng rên rỉ cùng thánh thân tiếng vỡ vụn, ngay sau đó liền thấy Phật Di Lặc thân thể rách rưới, thánh huyết lâm ly, bay ngang ra ngoài.

"Liền tiểu thành Thánh Nhân, đều nhanh như vậy liền bại, khó nói Tiêu Diệp có thể sánh vai đại thành thánh nhân sao?"

"Tiêu Diệp muốn giẫm lên tiểu thành Thánh Nhân thi cốt thượng vị, quá cường thế."

"Phật Di Lặc, muốn vẫn lạc sao?"

. . .

Tinh không dưới, có người chấn kinh, có người tại cảm khái.

Trong bọn họ, không thiếu cùng Phật Di Lặc có giao tình tồn tại, mắt thấy Phật Di Lặc thê thảm như thế, muốn tương trợ, nhưng lại không dám phóng ra một bước.

Bởi vì tại sâu trong vũ trụ, đang có một bóng người hùng vĩ chắp hai tay sau lưng mà đứng, trấn áp dưới vòm trời, phong thái kinh thiên động địa, đang cấp Tiêu Diệp hộ đạo, liền thánh điện Trưởng lão cũng không dám dị động, huống chi bọn hắn?

Ầm

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã thuấn di đuổi kịp Phật Di Lặc, một cái quyền đầu vung ra, quyền phong phía trên thánh đạo phù hiệu lấp lóe, lần nữa đem Phật Di Lặc thân thể chấn vỡ, vẩy xuống mà rớt.

A

"Bản thánh liều mạng với ngươi!"

Vào thời khắc này, Phật Di Lặc gây dựng lại thánh thân, vậy mà ngửa đầu gào lên.

Xuy Xuy Xuy!

Từ hắn trong thân thể, tràn ngập ra bích yêu khí, cả người trong nháy mắt sắc mặt đại biến, biến thành một vị thân thể cường kiện nam tử, một đôi lắng tai dễ thấy vô cùng, để trong vũ trụ một mảnh tĩnh mịch, tất cả thế lực võ giả đều biểu lộ ngốc trệ lên, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Yêu tộc!

Cái này Phật Di Lặc, vậy mà thật là cường giả yêu tộc giả mạo?

"Cái này. . ."

Thánh điện Trưởng lão trừng lớn hai mắt, xấu hổ đan xen.

Nguyên lai Tiêu Diệp nói, đều là thật, nhưng hắn nhưng không có đem đối phương, quá mức để ở trong lòng.

"Rốt cục lộ ra nguyên hình sao?" Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

"Ta muốn giết ngươi!"

Vị này Yêu Thánh trên thân sát ý ngập trời, ngập trời yêu khí bạo phát, một cỗ thánh đạo khí tức ngút trời, vậy mà chống ra một mảnh màu đen lôi điện hội tụ thành thế giới.

Đây là hắn lĩnh ngộ thánh đạo, tuy là sơ cấp thánh đạo một trong, nhưng cảnh giới cực cao.

Bây giờ hắn thân phận bại lộ, phải sống giết ra ngoài căn bản không có khả năng, muốn lôi kéo Tiêu Diệp cùng một chỗ chôn cùng, cho nên không chút kiêng kỵ.

Nhất tôn tiểu thành Thánh Nhân liều mạng, thế nhưng là cực kỳ kinh khủng.

"Hắc lôi thánh đạo nấc thang thứ hai, Tiêu Diệp Thánh Nhân, lão phu đến giúp ngươi."

Ngay sau đó, thánh điện Trưởng lão rống to một tiếng, liền muốn xông lại hỗ trợ.

"Cần ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi lại đối với ta ngoảnh mặt làm ngơ, bây giờ không cần."

"Ta sẽ thay thế Nhân tộc, chém giết người này đến hành quyết."

Tiêu Diệp bình tĩnh lời nói nói truyền đến, để thánh điện Trưởng lão xấu hổ ngừng lại.

"Giết ta hành quyết?"

"Không biết trời cao đất rộng tiểu tử, ngươi thật sự là ngu xuẩn a!" Cái kia Yêu Thánh mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, chống ra màu đen lôi điện thế giới đang nhanh chóng bành trướng, giống như là muốn thay thế Nhân Cực đại giới, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Oanh

Đối mặt như thế Cường Kích, Tiêu Diệp trên thân đồng dạng có thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, để Nhân Cực đại giới đều gào thét.

Đây là Tiêu Diệp chiến thánh đạo, bao trùm tại ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo phía trên.

"Ta lấy chiến đỉnh đến trấn thiên!"

Tiêu Diệp hai tay xẹt qua hư không, thánh đạo phù hiệu lấp lóe, ngưng tụ thành nhất tôn đại đỉnh, còn có chút hư huyễn, cũng không phải là thực thể, nhưng lại có vạn sợi thánh quang tại bạo phát.

Đây là lấy chiến thánh đạo, chỗ biến hóa ra công kích thủ đoạn, Tiêu Diệp từ Lâm Lang trên thân học được, đã có thể sơ bộ thi triển ra.

Ầm ầm!

Nhất tôn đại đỉnh uy áp cửu thiên thập địa, hung hăng đè xuống, vậy mà để cái kia màu đen lôi điện thế giới hung hăng run lên, lại có tiếp cận một nửa đều tan vỡ xuống dưới.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Cái này tiểu tử thánh đạo tuy nhiên lợi hại, nhưng mới đạt tới thập đại cầu thang bên trong bước đầu tiên, vậy mà có thể cùng ta đạt tới nấc thang thứ hai thánh đạo chống lại?"

Cái kia Yêu Thánh thân thể run lên, trong miệng đều phun ra một tia máu tươi, hoảng sợ đến cực điểm.

"Phá cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, hai tay lại lần nữa kết ấn, tôn này đại đỉnh khẽ run lên, mang theo mảng lớn thánh quang, uy thế tăng vọt, để cái kia màu đen lôi điện đan dệt ra tới thế giới, lần nữa gào thét.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt ba động diêu động Nhân Cực đại giới, cái kia thế giới nhanh chóng ảm đạm xuống, bị trấn áp đến thất linh bát lạc.

Chống ra cái này thế giới thánh đạo, cũng bị đánh tan, cấp tốc bình tĩnh lại, để cái kia Yêu Thánh toàn thân bộc phát ra trầm đục, ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, toàn thân bất lực.

Hắn đạt đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh giới, bạo phát toàn bộ thực lực, vẫn như cũ không địch lại Tiêu Diệp sao?

Oanh

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, chiến thánh đạo ngưng tụ ra chiến đỉnh áp đỉnh mà đến, căn bản không thể ngăn cản, để cái này Yêu Thánh kêu thảm, thánh thân từng khúc vỡ nát.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp hai tay kết ấn, chiến đỉnh rủ xuống vô tận thánh đạo phù hiệu, tại nghiền ép phương này vũ trụ, cái kia Yêu Thánh thánh thân mới gây dựng lại, liền lần lượt bị vô tình nghiền nát.

Cuối cùng ——

Ầm

Một đạo tiếng kêu to vang lên, một đoàn huyết vụ nổ lên, biến thành vô số quang vũ bay lả tả mà ra, thần hồn câu diệt.

Khắp nơi một mảnh tĩnh mịch, một đạo ánh mắt, đều hội tụ tại cái kia giống như Ma Thần như vậy bóng dáng bên trên.

So sánh với Yêu tộc giả mạo Phật Di Lặc, Tiêu Diệp bày ra thực lực, mang cho bọn hắn trùng kích lớn hơn.

Mới sơ bộ hóa thánh liền có như thế thực lực, tương lai thành tựu đem bất khả hạn lượng, có lẽ không được bao lâu, Nhân tộc đem xuất hiện lần nữa một vị Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Kết thúc, nhưng chỉ sợ còn muốn Yêu tộc gian tế, tiềm phục tại Nhân tộc ta bên trong."

Tiêu Diệp ánh mắt lạnh lùng, mái tóc dầy bay múa, trong con ngươi không có chút nào gợn sóng, nhìn về phía thánh điện Trưởng lão.

"A. . . Tốt, lão phu lập tức liền dẫn người triển khai thanh tra, tuyệt đối không buông tha bất kỳ một cái nào Yêu tộc gian tế."

Thánh điện Trưởng lão lấy lại tinh thần, liền vội vàng nói nói.

"Nhân tộc ta lại tăng một vị tân thánh, đây là chuyện may mắn, xem ra là thiên phù hộ tộc ta."

"Tiêu Diệp vì tân thánh, nhưng xếp vào Nhân tộc thánh điện."

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng bóng dáng, cất bước đi vào giữa sân, uy nghiêm nói.

"Là Thiên Quang Thánh Tôn sao?" Tiêu Diệp mâu quang nhìn lại..