Chương 2076: Nhất tuổi trẻ thánh điện thành viên

Chương 2076: Nhất tuổi trẻ thánh điện thành viên

Cái kia toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng bóng dáng, thấy không rõ lắm chân dung, bộc phát ra thánh uy, so Thánh Vương cảnh cường giả đáng sợ nhiều lắm.

Người này, chính là Nhân tộc thánh điện bây giờ người chủ sự một trong —— Thiên Quang Tôn giả.

"Để Tiêu Diệp xếp vào Nhân tộc thánh điện?"

"Lão phu hóa thánh mấy trăm năm sao, nhiều lần xin gia nhập thánh điện đều bị cự tuyệt a!"

. . .

Thiên Quang Tôn giả lời nói nói truyền đến, để Nhân tộc các phương thế lực cường giả, đều ánh mắt khẽ biến, thấp giọng nghị luận.

Liền thánh điện Trưởng lão, đều là một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thánh điện, chính là nhân tộc tối cao quyền lực cơ cấu, gánh vác thủ hộ nhân tộc trọng trách, muốn liệt nhập Thánh điện, trở thành thánh điện thành viên cũng không dễ dàng, không phải mỗi cái thánh giai cường giả cũng có thể làm đến.

Thứ nhất, cần đủ mạnh thực lực.

Thứ hai, cần đạt được rất nhiều Cổ tộc, cùng đông đảo thế lực thừa nhận.

Muốn thỏa mãn hai điểm này rất khó khăn, chỉ khi nào gia nhập Nhân tộc thánh điện, ngoại trừ thân phận tôn quý bên ngoài, còn có rất nhiều chỗ tốt.

Trái lại Tiêu Diệp, tuy nhiên thực lực đủ mạnh, nhưng là mới sơ bộ hóa thánh mà thôi, tư lịch quá nông cạn, lại đắc tội rất nhiều Cổ tộc a.

Như thế quyết định, tất nhiên sẽ đụng phải chỉ trích, để Nhân tộc cũng vì đó rung chuyển.

Hừ

"Việc này Bổn Tọa đã quyết định, đừng muốn nhắc lại, nếu như Huyền Long ở chỗ này, cũng tuyệt đối sẽ đồng ý."

Thiên Quang Tôn giả vung tay lên, lập tức một khối không có chữ thánh bi đột nhiên hiển hiện, bay đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiêu Diệp, tại khối này thánh bi phía trên, khắc xuống ngươi tên." Thiên Quang Tôn giả mâu quang thâm thúy, ngữ khí có chút ôn hòa nói.

"Đối mặt Đại Diễn Cổ tộc xuất thủ, Nhân tộc thánh điện không có ngăn cản, cho nên đối với ta tiến hành đền bù tổn thất sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, hắn có thể nhìn ra Thiên Quang Tôn giả mâu quang bên trong một tia áy náy.

Sau một khắc, hắn cũng không có nhiều lời, mà là dựng thẳng lên ngón tay, cách không chút hướng cái kia không có chữ thánh bi.

Hắn đối với Nhân tộc thánh điện, mặc dù có chút bất mãn, nhưng hắn cuối cùng vẫn là Nhân tộc võ giả.

Xuy Xuy Xuy!

Mảnh đá bay múa, Tiêu Diệp hai cái chữ to, xuất hiện tại thánh bi phía trên.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thánh bi bên trong, một cỗ vô hình năng lượng phun trào mà đến, xông vào của hắn mi tâm, để trước mắt hắn hoa một cái, thấy được một tòa bị thánh quang bao phủ cung điện.

Toà này cung điện vô cùng to lớn, lên không biết rõ nơi nào, cuối cùng cũng không biết gì, tràn đầy tuế nguyệt tang thương khí tức, tuyên cổ trường tồn, trải qua vô số kỷ nguyên mà bất hủ, cho Nhân tộc chống lên một mảnh trời xanh.

"Cái này, chính là Nhân tộc thánh điện sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, ánh mắt xuyên thấu toà này cung điện.

Trong cung điện, từng tòa bất hủ thánh bi súc đứng, số lượng hơn vạn, mỗi một tòa đều đại biểu cho nhất tôn thánh giai cường giả.

Ầm ầm!

Một tòa mới thánh bi từ trong cung điện dâng lên, tản mát ra duy ta độc tôn khí thế, bên trên 'Tiêu Diệp' hai chữ ánh sáng thiên vũ.

Cái này trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm giác mình một sợi linh hồn, bị ấn tại bên trên.

Chỉ cần hắn nguyện ý, không luận xử tại cái nào đại giới, đều có thể theo lúc khống chế cái này một sợi linh hồn, hiển hóa tại trong Thánh điện.

"Chúc mừng ngươi, Tiêu Diệp, ngươi là Nhân tộc ta thánh điện vô số kỷ nguyên đến nay, nhất là tuổi trẻ thành viên."

"Cũng là cái thứ nhất, lấy phổ thông Thánh Nhân cảnh, liền liệt nhập Thánh điện tồn tại."

"Bổn Tọa sẽ phái người đưa thánh điện thành viên thánh khí, cùng thân phận lệnh bài cho ngươi." Thiên Quang Tôn giả âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp trước mắt khôi phục thanh minh.

Tiêu Diệp một sợi linh hồn khắc ở thánh bi phía trên, rất nhiều tin tức đều có thể xem xét.

"Phiền phức Thiên Quang Tôn giả, yên tâm, đã trở thành thánh điện thành viên, ta tự nhiên vì Nhân tộc mà chiến." Tiêu Diệp rất rõ ràng ý đồ của đối phương, mở miệng nói.

"Được." Thiên Quang Tôn giả gật gật đầu, mâu quang vừa nhìn về phía nơi xa, chắp hai tay sau lưng Thời Gian Đại Thánh.

"Huyền Tiêu tiền bối, vãn bối không biết năm đó phát sinh ra cái gì sự tình, nhưng bây giờ Yêu tộc xâm phạm tộc ta, hi vọng ngươi có thể nể tình cùng là nhân tộc tình cảm bên trên, có thể ra một phần lực."

Giờ phút này, Thiên Quang Tôn giả vậy mà giống như là một cái vãn bối, tất cung tất kính, để Tiêu Diệp vì đó ngạc nhiên.

Thời Gian Đại Thánh thực lực, hắn thấy được, hoàn toàn chính xác vô cùng đáng sợ, nhưng vậy mà để một vị Thánh Tôn cường giả như thế đối đãi?

Cái này chỉ sợ cũng không phải là bởi vì bối phận đơn giản như vậy.

Nhưng mà Thời Gian Đại Thánh, nhưng như cũ biểu lộ bình tĩnh, duy trì trầm mặc, cũng không ngôn ngữ.

"Thôi được."

"Nếu là Huyền Tiêu tiền bối có rảnh  có thể đến thánh điện ngồi một chút, vãn bối còn muốn thanh tra Yêu tộc gian tế, liền rời đi trước."

Thiên Quang Tôn giả cười khổ, xé mở liền xé rách tinh không mà đi.

"Nhân tộc thánh điện từ trước tới nay, nhất là tuổi trẻ thành viên!"

Một cỗ rung động bầu không khí, tại trong vũ trụ tràn ngập mà ra, rất nhiều Cổ tộc thế lực cường giả đều đang thở dài.

Áo trắng Khương Không, năm ngàn năm khô tọa, một khi hóa thánh chính là tiểu thành Thánh Nhân, có thể xưng cái này kỷ nguyên nhất là kinh diễm Nhân tộc thiên tài, có thể xếp vào Nhân tộc thánh điện rất bình thường.

Mà bây giờ Tiêu Diệp cường thế quật khởi, trên người quang mang, liền Khương Không đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Bởi vì Tiêu Diệp tiềm lực, so Khương Không càng lớn!

Trọng yếu nhất chính là, từ Thiên Quang Tôn giả thái độ bên trong, ai cũng có thể nhìn ra thiên vị chi ý a.

Thêm Thượng Huyền Long, cùng Thời Gian Đại Thánh thái độ cũng rất sáng tỏ, ai cũng có thể dự liệu được, trước mắt vị này tân thánh, tương lai đem huy hoàng vô tận, liền Đại Diễn Cổ tộc đều muốn có chút nhức đầu.

Ngay sau đó, rất nhiều thế lực võ giả, e ngại nhìn thoáng qua Thời Gian Đại Thánh, đều lần lượt rời đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp, chúc mừng chúc mừng."

"Trở thành thánh điện thành viên, lại là Viêm Hoàng Giới chủ, địa vị so ta đều tôn quý, Đại Diễn Cổ tộc sẽ càng thêm kiêng kỵ."

Áo trắng Khương Không bay tới, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Tiêu Diệp một khi đột phá, liền kinh người như thế, lại liệt nhập Thánh điện, mang cho hắn kinh hỉ thực sự nhiều lắm.

"Khương Không tiền bối, Thái Hư tiền bối, còn muốn đa tạ các ngươi." Tiêu Diệp chân thành gửi tới lời cảm ơn.

"Luận địa vị, luận thân phận, ngươi không thể so với chúng ta kém, về sau liền không nên gọi ta tiền bối, gọi ta một tiếng đại ca là được."

"Huống chi, Thái Hư coi như ngươi sư huynh đây." Khương Không nhếch miệng cười nói.

Được

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười.

Hắn có thể cảm nhận được, trước kia Thái Hư cùng Khương Không, chỉ là đem hắn xem như một cái vãn bối, nhưng bây giờ lại chân chính đem hắn xem như đồng bạn.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía tinh không dưới, cái kia tuyệt đại bá khí nam tử, có chút kích động.

Nhất tôn như thế cường đại thánh giai võ giả, lại bị bách Tam Trảm Thánh thân ẩn nấp đi, bây giờ khôi phục, hắn cũng vì đối phương cảm thấy cao hứng.

"Tiêu Diệp, ta thánh thân mới phục hồi như cũ, cảnh giới còn không có triệt để khôi phục, cần tĩnh tu một đoạn thời gian, đợi ta xuất quan, tự sẽ tới tìm ngươi."

Giờ phút này, Thời Gian Đại Thánh sắc mặt hiện lên một vòng tái nhợt, bước chân một bước, nhật nguyệt tinh thần đều bị giẫm tại dưới chân, trong chớp mắt liền đã mất đi tung tích.

"Thời Gian Đại Thánh, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!" Tiêu Diệp đuổi không kịp, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Yên tâm đi, lấy Thời Gian Đại Thánh tiền bối năng lực, hoàn toàn có thể ngang dọc chiến trường, chỉ cần chờ hắn toàn diện khôi phục, liền xem như Yêu Hoàng đều có thể chính diện chống đỡ."

"Đi thôi, lần này để Yêu tộc nếm thử, Nhân tộc ta tân thánh lợi hại." Khương Không cười ha ha một tiếng nói.

Tốt

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, bộc phát ra lưỡng đạo thần mang..