Chương 2077: Chủng tộc đại nghĩa

Chương 2077: Chủng tộc đại nghĩa

"Công kích!"

"Bên trái xuất hiện ước chừng năm mươi vạn Nhân tộc cường giả, cản bọn họ lại!"

"Thứ ba phần đội đã bị thua, không cần phải để ý đến bọn hắn, chủ yếu giết Nhân tộc cường giả!"

. . .

Nhân Cực đại giới tiền tuyến bên trong, yêu khí cuồn cuộn, từng cái cường giả yêu tộc tại ra lệnh, phô thiên cái địa Yêu tộc đại quân giống như là đại long vậy đánh tới.

Đại lượng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh tạo thành Nhân tộc đại quân, cũng là không sợ hãi chút nào ứng chiến, đều điều động thánh giai chi lực.

Ầm ầm!

Giống như là hai cỗ cự đại dòng lũ, đang không ngừng đụng chạm, phương viên ức vạn cây số bên trong, đã gặp không đến bất luận cái gì một khỏa tinh cầu, toàn bộ đều bị đánh phát nổ.

Vô số vũ trụ vết nứt chậm rãi lan tràn ra, rất nhanh sẽ lấp đầy, sa vào đến một mảnh khuấy động bên trong.

Nếu như không phải Nhân Cực đại giới, có sơ cấp ba ngàn Đại Đạo duy trì vận chuyển, cái này phiến vũ trụ đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Bất luận là Nhân tộc vẫn là Yêu tộc, đều chém giết vô cùng điên cuồng, mỗi một khắc đều có đại lượng võ giả vẫn lạc.

Tại bên trong chiến trường, là dễ thấy nhất, không ai qua được là những cái kia, phóng xuất ra thánh uy bóng dáng.

Đó là Yêu tộc cùng nhân tộc thánh giai cường giả, bọn hắn cũng tham chiến.

"Thật đúng là điên cuồng, bất luận cái nào nhất tộc là người thắng cuối cùng, cũng Hội Nguyên khí đại thương."

Nhân tộc tiền tuyến hậu phương, Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn hóa thánh động tĩnh, tuy nhiên để hai tộc chiến tranh tạm thời bình tức, nhưng rất nhanh Yêu tộc lại ngóc đầu trở lại.

"Hiện thực luôn luôn tàn khốc, mỗi cái kỷ nguyên, đều sẽ có đại lượng võ giả bị mai táng, cái này là vật cạnh thiên trạch."

"Liền xem như sinh ở cường đại trong chủng tộc, cũng có tai hoạ ngập đầu tiến đến ngày ấy."

Thái Hư chắp hai tay sau lưng, mâu quang thâm thúy, bình tĩnh nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu, chỗ mi tâm phát ra hào quang sáng chói, giống như là có một đôi thiên nhãn, hướng phía Yêu tộc đại quân hậu phương nhìn lại.

Võ giả một khi hóa thánh, linh hồn càng phát cường đại, linh thức liền sẽ lột xác thành thánh thức, nhất niệm phía dưới, thậm chí có thể bao phủ một phương đại giới, cực kỳ đáng sợ.

Oanh

Tiêu Diệp thánh thức mới bao phủ tới, lập tức một đạo tiếng hừ lạnh truyền đến, một cỗ cường hãn năng lượng mãnh liệt mà đến, trực tiếp đem hắn thánh thức cho chấn vỡ.

"Yêu tộc đại quân hậu phương, còn có Thánh Vương cảnh cường giả tọa trấn." Tiêu Diệp trong mắt hiện lên một đạo tinh mang.

"Tiêu Diệp, ngươi vì Nhân tộc ta tân thánh, lại xếp vào Nhân tộc thánh điện, đi cho những này Yêu tộc một cái lễ gặp mặt đi."

Giờ phút này, Khương Không nói ràng, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Lễ gặp mặt?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, nghi hoặc nhìn đối phương.

"Hắc hắc, Yêu tộc cùng Nhân tộc, tuy nhiên có thánh giai chiến lực tham chiến, nhưng đại bộ phận đều là Thánh Nhân cảnh cường giả tại chém giết, đại thành Thánh Nhân cùng vô thượng thánh nhân cũng rất ít gặp."

"Về phần Thánh Vương cảnh cường giả, bình thường đều là tọa trấn hậu phương, lẫn nhau giằng co, trừ phi có một phương sẽ đi đầu động thủ, hoặc là Thánh Nhân cảnh võ giả đều chết sạch, mới có thể xuất động."

Ba Xà quái nở nụ cười.

"Không tệ, tại trên chiến trường trước chiến tử, mãi mãi cũng là kẻ yếu."

"Ngươi mới vừa vặn hóa thánh, Yêu tộc gian tế lại bị nhổ một cái, còn lại phía dưới khẳng định bị dọa đến ẩn núp xuống tới, tạm thời sẽ không truyền lại tin tức ra ngoài."

"Cái này nói cách khác, hiện tại Yêu tộc, còn không biết nói ngươi mạnh bao nhiêu." Khương Không nhận lấy lời nói gốc rạ, ngữ hàm thâm ý.

"Khương Không đại ca, ngươi. . ." Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

Hắn cái này mới kịp phản ứng, nguyên lai Khương Không dẫn hắn đến chiến trường, là ý tứ này.

Bất quá, có thể làm cho Yêu tộc bị cự đại tổn thất, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tham chiến Yêu tộc trong đại quân, có hai cái đại thành Thánh Nhân, năm mươi cái tiểu thành Thánh Nhân, một trăm hai mươi cái phổ thông Thánh Nhân." Tiêu Diệp thánh thức bao phủ mở đi ra.

"Đi, ta trợ giúp ngăn lại cái kia hai cái đại thành Thánh Nhân, còn lại giao cho ngươi." Khương Không nói xong, trước liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt đảo qua, lập tức khóa chặt mục tiêu, cũng là thuấn di ra ngoài.

Thái Hư cùng Ba Xà đều là tọa trấn hậu phương, cũng không hành động.

Cùng này cùng lúc, Yêu tộc đại quân hậu phương.

"Nhân tộc lại phái ra hai vị Thánh Nhân!"

Một vị Thánh Vương Yêu Thánh, trong hai con ngươi bạo lướt đi lưỡng đạo hoảng sợ lục quang.

"Hừ, một cái là áo trắng Thánh Nhân Khương Không, hắn là tiểu thành thánh cảnh giới, thực lực có thể so với đại thành Thánh Nhân, không đủ để vi lự, về phần một cái khác, chính là Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, càng lật không nổi bao nhiêu sóng gió."

Một vị khác Thánh Vương cảnh Yêu Thánh, trong mắt lưu động hàn mang, sát ý bành trướng, có chút rục rịch, nhưng cũng không cất bước.

Tiêu Diệp hóa thánh, hoàn toàn chính xác ngoài Yêu tộc dự kiến.

Nếu như không phải có Thái Hư cùng Ba Xà tại, hắn tuyệt đối phải xuất thủ, mạt sát Tiêu Diệp.

. . .

"Ha ha!"

"Ta cũng có hôm nay sao? Đáng hận a!"

"Nếu có kiếp sau, ta nhất định giết sạch Yêu tộc!"

Ly Trường Thiên lần nữa bổ ra một vị Yêu Thánh Thánh thể, trên mặt nổi lên một vòng tái nhợt, tại lảo đảo lui lại, nhìn quanh bốn phía, đắng chát nở nụ cười.

Hắn chỗ thống soái gần một triệu Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, bây giờ chỉ còn lại có hai mươi vạn không tới.

Hắn vì tiểu thành thánh cảnh cường giả, cũng không khá hơn chút nào.

Tại trong chiến trường, hắn đồng dạng là pháo hôi, hắn đẫm máu mà chiến, đã đánh giết số tôn đại địch, cũng đến dầu hết đèn tắt trình độ.

Ông

Nhìn qua một vị phổ thông Yêu Thánh, sát khí đằng đằng mà đến, Ly Trường Thiên ngửa đầu thét dài lên, quanh thân sáng lên quang mang rực rỡ, thánh uy khuấy động, vậy mà muốn tự bạo tới kéo lấy địch nhân chôn cùng.

"Ly Trường Thiên, còn có hi vọng, ngươi vì sao muốn từ bỏ?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một bàn tay trắng nõn hoành không mà đến  ấn tại vị kia Yêu Thánh trên đỉnh đầu, thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, để vị kia Yêu Thánh một tiếng hét thảm, thánh thân trực tiếp nổ tung mở đi ra.

"Cái gì?"

Ly Trường Thiên đình chỉ tự bạo, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp một vị hắc bào nam tử từ trên trời giáng xuống, chính mâu quang bình tĩnh nhìn hắn, chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp sơ lâm chiến trường thời điểm, còn muốn tiếp nhận của hắn hiệu lệnh, nhưng trong nháy mắt, liền đã thành công hóa thánh, thực lực cường hãn làm cho người kinh hãi.

"Là tộc ta tân thánh, Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tham kiến Tiêu Diệp Thánh Nhân!"

. . .

Ly Trường Thiên bên người Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, ánh mắt trông lại, đều là kinh hô lên, trong đó râu ria đại hán Lữ Lâm, biến mất trên mặt máu tươi, càng hưng phấn.

"Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

"Ta đã từng bởi vì Song Đồng Cổ tộc, mà căm thù qua ngươi." Ly Trường Thiên chát chát âm thanh hỏi.

"Bởi vì, ngươi ta đều là Nhân tộc, tại chủng tộc đại nghĩa trước, ngươi không là ta địch nhân."

"Hiện tại các ngươi có thể nghỉ ngơi, còn lại phía dưới giao cho ta đi."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, trên thân xông ra một cỗ mênh mông thánh giai chi lực, giống như là mưa to đồng dạng quét sạch ra, rót vào phương viên vạn mét tất cả Nhân tộc võ giả thể nội, để bọn hắn một lần nữa toả sáng sinh cơ, lực lượng tăng vọt.

"Thật là hùng hậu thánh giai chi lực, Tiêu Diệp đại nhân thật chỉ là sơ bộ hóa thánh sao?" Những này võ giả kích động sau khi, khiếp sợ đến cực điểm.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, trên thân bộc phát ra kinh khủng thánh uy, đón lấy trong sân Yêu Tộc Thánh Nhân, chiến ý đầy đồng, chấn động thiên vũ.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, cám ơn, ta nguyện cùng ngươi sóng vai mà chiến."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Ly Trường Thiên trong lòng rung động, thì thào nói..