Chương 2078: Chỗ tốt

Chương 2078: Chỗ tốt

"Vừa mới hóa thánh mà thôi, vậy mà liền phách lối như vậy, cho là ngươi là Thánh Vương cảnh cường giả sao?"

"Vừa vặn thừa cơ hội này, giết chết cái này tiểu tử!"

. . .

Tiền tuyến bên trong, tất cả Yêu tộc thánh giai cường giả đều chú ý tới Tiêu Diệp, lập tức liền có hơn hai mươi cái phổ thông Thánh Nhân từ bỏ trước mắt đối thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Kinh khủng yêu khí mênh mông cuồn cuộn, để chư thiên vạn giới đều tại sợ run, các loại thánh giai chi lực nối liền bầu trời, phương viên mấy chục vạn cây số bên trong, bất luận là Nhân tộc võ giả vẫn là cường giả yêu tộc, toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Hơn hai mươi cái phổ thông Thánh Nhân, liền muốn đối phó Tiêu Diệp Thánh Nhân?" Ngay sau đó, có hiểu qua Tiêu Diệp hóa Thánh Hậu phong ba Nhân tộc cường giả, hỏng nở nụ cười, tại thay những này Yêu Thánh mặc niệm.

Giết

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, này chữ phun ra, vũ nội phong vân biến ảo, mênh mông thánh giai chi lực tựa như đại dương mênh mông đang phập phồng, che mất cái này phiến thiên địa.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, kinh khủng ba động ở tiền tuyến bên trong nở rộ.

Tiêu Diệp thánh thân thẳng tắp, tóc đen tung bay, chưa từng lui ra phía sau một bước, vậy mà lẻ loi một mình, liền chống ra cái này hơn hai mươi vị Yêu Thánh thánh uy áp chế.

"Cái này sao có thể!"

Một màn này, để cái kia hơn hai mươi vị Yêu tộc đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Chết đi!"

Tiêu Diệp oanh động song quyền, rạch ra khuấy động mà đến thánh giai yêu lực, thuấn di đến những này Yêu Thánh trước mặt, cường thế trấn sát.

Tiếp theo, phốc phốc âm thanh bên tai không dứt, cái này hơn hai mươi vị Yêu Thánh tứ chi, Thân Thể, đầu lâu đều lần lượt nổ tung, trở thành một mảnh mưa máu.

Tiêu Diệp chỉ là một cái đơn giản chạy nước rút, căn bản không cần Ly Trường Thiên bọn người tương trợ, khi hắn thân hình xuyên qua, phía sau chỉ còn bên dưới quang vũ tại bay lả tả, trở về vũ trụ.

Cái kia hơn hai mươi vị Yêu Thánh, toàn bộ đẫm máu bạo liệt, không thể khôi phục, linh hồn đều bị ma diệt.

"Trời ạ, hắn. . . Thật chỉ là một cái tân thánh sao?"

"Lúc nào, tân thánh có thể có mạnh như vậy?"

. . .

Tiền tuyến bên trong tiếng chém giết, giống như là lập tức biến mất, còn lại phía dưới Yêu tộc thánh giai cường giả như rớt vào hầm băng, hàn ý Thấu Cốt, thân thể đều đều đang run rẩy.

Cái này hoàn toàn là bị đồ sát a!

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã hướng phía còn lại Yêu Thánh đánh tới, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền trấn sát một mảng lớn Yêu tộc võ giả.

Tiền tuyến bên trong Nhân tộc võ giả, sĩ khí dâng cao, mang theo một bên thánh giai cường giả chỉ huy dưới, cũng phát khởi trùng kích.

Tiền tuyến bên trong, hai vị đạt tới đại thành Thánh Nhân cảnh Yêu Thánh, bị giật mình kêu lên, vội vàng thuấn di muốn đối phó Tiêu Diệp, lại bị sớm đã chờ đã lâu Khương Không ngăn lại.

"Yêu tộc, muốn đối phó Tiêu Diệp, trước qua cửa ải của ta đi, ha ha!" Khương Không bạch y tung bay, đang diễn hóa chính mình thánh đạo, lấy tiểu thành thánh cảnh giới, khiêu chiến hai đại đại thành Thánh Nhân.

Ông

Vũ trụ cửu hoang đều là tại sợ run, Tiêu Diệp cũng thúc giục chính mình chiến thánh đạo, diễn hóa ra chiến đỉnh.

Cứ việc Yêu tộc thánh giai cường giả liều mạng phản kích, nhưng như cũ bị chiến đỉnh chấn động phải huyết nhục văng tung tóe, liền tiểu thành thánh nhân cũng ngăn cản không nổi, tại ho ra máu bại lui, sau đó bị ma diệt.

Tiêu Diệp xuất thủ, nhất cử cải biến tiền tuyến bên trong cục thế, Nhân tộc tất cả võ giả, đều tự phát hướng phía Tiêu Diệp thân một bên dựa sát vào lấy, tại liên hợp giết địch.

Đây hết thảy phát sinh cực kỳ ngắn ngủi, Yêu tộc một trăm hai mươi cái phổ thông Thánh Nhân, bị Tiêu Diệp chém giết hầu như không còn, liền năm mươi cái tiểu thành Thánh Nhân, cũng tổn thất một hơn phân nửa.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu tử mạnh như vậy, vì cái gì tộc ta an bài quân cờ, nhưng không có truyền về mảy may tin tức!"

Yêu tộc đại quân hậu phương, mấy cái thanh âm tức giận vang lên, trong lòng đều đang chảy máu, hận ý ngập trời.

Bởi vì bọn họ tính ra sai lầm, dẫn đến Yêu tộc tổn thất nhiều như vậy thánh giai cường giả, bọn hắn chỗ nào có thể không phẫn nộ?

Ừm

Lần nữa trấn sát một vị Yêu tộc tiểu thành Thánh Nhân, Tiêu Diệp đột nhiên thân thể run lên, chỉ cảm thấy mấy cỗ khủng bố vô biên sát ý, khóa chặt hắn.

Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, long trời lở đất, Quỷ Khốc Thần Hào, yêu khí quét sạch vạn cổ, chấn nhiếp toàn bộ Nhân Cực đại giới, một cái đại thủ che đậy thiên vũ, từ Yêu tộc đại quân hậu phương dò tới, xuất hiện tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, hướng phía hắn chộp tới!

Là Yêu tộc Thánh Vương cảnh cường giả xuất thủ!

Cái này khiến vô thượng uy thế, để Tiêu Diệp bộc phát ra chiến thánh đạo đều tại gào thét, căn bản không thể ngăn cản.

"Yêu tộc, ta Thái Hư chuyên tới để lĩnh giáo."

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, Thái Hư Đại Thánh bóng dáng xuất hiện, đánh tan cái kia đại thủ, lạnh lùng nhìn về phía Yêu tộc đại quân hậu phương.

Ở nơi đó, có cửu đạo Yêu tộc cuồn cuộn bóng dáng đạp không mà lên, có năm vị là vô thượng Thánh Nhân, bốn vị là Thánh Vương.

Oanh! Oanh!

Nhân tộc tiền tuyến hậu phương, cũng có mấy tôn cường giả đạp không đi tới, mỗi nhất tôn đều là Thánh Vương, cùng Thái Hư sóng vai.

Khổng lồ thánh uy quét sạch ra, để tiền tuyến bên trong chiến đấu bị ép ngừng lại, tất cả mọi người thân thể đều không thẳng lên được.

"Thánh Vương cấp khác chiến đấu muốn bắt đầu, chúng ta nhiệm vụ kết thúc, có thể làm cho Yêu tộc bị như thế lớn tổn thất, cũng đáng giá, còn lại phía dưới giao cho Thái Hư bọn hắn đi."

"Chúng ta đi."

Khương Không thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng là Thánh Vương cảnh cường giả chiến đấu, hắn vẫn vô pháp tham dự vào.

"Sớm muộn có một ngày, ta cũng sẽ đạt tới cái này tầng thứ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cùng Khương Không cùng một chỗ thuấn di rời đi.

Tiền tuyến bên trong Nhân tộc cùng Yêu tộc đại quân, cũng đều bắt đầu lần lượt rút lui.

Thánh Vương cấp khác chiến đấu bạo phát, bọn hắn lưu lại liền là tìm cái chết.

Lui xuống tiền tuyến, Tiêu Diệp đi theo Khương Không đi vào một hành tinh cổ.

Nhân tộc bên trong thế lực rắc rối phức tạp, tuy nhiên cùng một chỗ lao tới chiến trường nghênh chiến Yêu tộc, nhưng là cũng là mỗi người chia trận doanh.

Tỉ như hành tinh cổ này, là Thái Hư, Khương Không, Ba Xà cái này nhỏ đoàn thể đặt chân, ở vào Nhân Cực đại giới chỗ sâu.

Tiêu Diệp thành công hóa thánh, bao trùm tại đại giới ba ngàn thánh đạo phía trên  có thể tiến hành khoảng cách dài thuấn di, vượt ngang một cái đại giới đều không mệt khó, muốn chạy tới nơi này tự nhiên nhẹ nhõm.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, lão phu phụng Thiên Quang Tôn giả chi lệnh, cố ý cho ngươi đưa tới thân phận lệnh bài cùng thánh khí."

Mới đi đến hành tinh cổ này không lâu, thánh điện Trưởng lão liền bồng bềnh mà tới, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tuy nhiên cùng đối phương huyên náo có chút không thoải mái, nhưng Tiêu Diệp vẫn là đứng dậy khách khí đón lấy.

Cái gọi là thân phận lệnh bài, trên thực tế chính là đại biểu Tiêu Diệp, đã là Nhân tộc thánh điện thành viên tiêu chí, đồng thời còn có truyền âm hiệu quả, cách xa nhau mấy cái đại giới đều có thể truyền tin, so truyền âm kim châu cao cấp vô số lần.

Để Tiêu Diệp càng thêm cảm thấy hứng thú, lại là thánh khí.

"Cái này bả thánh khí, cùng Thánh Nhân thương không sai biệt lắm tầng thứ." Nhìn qua thánh điện Trưởng lão lấy ra một thanh giống như liệt diễm trường đao, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn đã hiểu qua, thánh khí chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm, tỉ như Thánh Nhân thương, chính là hạ phẩm liệt kê, bình thường đều là Thánh Nhân cảnh võ giả sử dụng.

Đánh giết giả mạo Phật Di Lặc vị kia Yêu Thánh về sau, hắn đã đoạt lại, cho nên hạ phẩm thánh khí, đối với hắn thật không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp Thánh Nhân, chỉ cần liệt nhập Thánh điện, liền có thể thu hoạch được một cái thánh khí, ngươi còn trông cậy vào có thể cao bao nhiêu phẩm cấp?"

"Gia nhập thánh điện, chỗ tốt lớn nhất, ở chỗ này." Thánh điện Trưởng lão nói, lần nữa lấy ra một vật..