Chương 2079: Yêu Hoàng đến

Chương 2079: Yêu Hoàng đến

"Gia nhập thánh điện chỗ tốt lớn nhất?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Từ Khương Không cùng Thái Hư trong miệng, thật sự là hắn nghe nói qua, gia nhập thánh điện có không ít chỗ tốt, nhưng cụ thể tại phương diện gì, hắn thật đúng là không biết hiểu.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp thánh điện trưởng lão trong tay, xuất hiện mười cái to bằng nắm tay trẻ con nhỏ, giống như đan dược tinh thạch.

Lập tức, viên tinh cầu này đều bắt đầu lay động, để Tiêu Diệp vì đó ngạc nhiên.

Hắn có thể phát giác được, cái này mười cái giống như đan dược tinh thạch, mỗi một mai đều thánh uy vô tận, so thánh giai chi lực mạnh mẽ nhiều lắm, tùy ý dẫn bạo một cái, nói không chừng có thể phá hủy nửa cái đại giới.

"Thánh Nhân cảnh cùng Linh giai khác biệt, đã vượt ra Thủy Pháp Cổ Kinh gông cùm xiềng xích, chú trọng chính là đối với thánh đạo cảm ngộ, tuy nhiên cũng cần phải mượn trong vũ trụ nhật nguyệt tinh thần chi lực, đến thối luyện ngươi thánh giai chi lực, đúc thành mạnh hơn thánh thân, chạy nước rút cao hơn cảnh giới, nhưng không khỏi quá mức lãng phí thời gian."

"Mà thánh nguyên liền vì vậy mà sinh, ba ngàn đại giới trong vạn tộc, chỉ có lớn chủng tộc mới có thể luyện chế ra đến, chỉ cần ngươi đem luyện hóa, liền sẽ tự động thối luyện ngươi thánh giai chi lực, là thánh điện thành viên cơ bản phúc lợi."

"Cái này mười cái, không sai biệt lắm có thể giúp ngươi đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh giới."

"Lúc đầu dựa theo ngươi thành viên đẳng cấp, mỗi mười năm chỉ có thể đạt được một cái, mặt khác chín cái là Thiên Quang Tôn giả chính mình lấy ra đưa cho ngươi." Thánh điện Trưởng lão ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Cái này mười cái thánh nguyên, vậy mà đáng sợ như thế  có thể trợ hắn đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh?

"Thừa bên dưới liên quan tới thánh điện thành viên chức trách cùng quyền lợi, mai ngọc giản này bên trong sẽ có giới thiệu, ngươi có thể chính mình từ từ xem."

Nói, thánh điện Trưởng lão lại lấy ra một khối ngọc giản giao cho Tiêu Diệp, sau đó phiêu nhiên mà đi.

"Xem ra Thiên Quang Tôn giả, vì lôi kéo Thời Gian Đại Thánh tiền bối, thật sự là hạ vốn gốc a, vậy mà chính mình xuất ra chín cái thánh nguyên cho ngươi."

"Hai cái thánh nguyên, liền có thể đổi lấy một cái hạ phẩm thánh khí."

Khương Không đều một Trận Nhãn đỏ.

Như cùng hắn cường giả như vậy, gia nhập thánh điện, cũng là mỗi mười năm mới có thể có đến năm khối thánh nguyên mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận nghiên cứu cái viên kia ngọc giản.

Trực giác nói cho hắn biết, gia nhập thánh điện chỗ tốt, không chỉ nơi này.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp xếp bằng ở thạch đầu trong cung điện, mâu quang lấp lóe.

Hắn hao tốn ba ngày thời gian, rốt cục đem thánh điện tình huống biết rõ.

Muốn gia nhập thánh điện, hoặc là tiếp nhận ước thúc, chuyên môn vì thánh điện làm việc, cả đời không thể thoát ly  có thể trở thành thánh điện Đặc Sứ, nếu là thực lực đột phá  có thể tấn thăng làm Trưởng lão, thậm chí là chủ sự, tỉ như Thiên Quang Thánh Tôn.

Trừ cái đó ra, chính là Thái Hư, Khương Không loại này ngoài điện thành viên, sẽ tự do rất nhiều, cũng là đại đa số người đều sẽ lựa chọn.

Mà ngoài điện thành viên, căn cứ vì Nhân tộc làm ra cống hiến, phân một đến chín cấp.

Đẳng cấp càng cao, quyền lực càng lớn, có thể hưởng thụ được lợi ích cũng liền càng lớn, tỉ như cấp chín thành viên, hoàn toàn có thể cùng thánh điện chủ sự bình khởi bình tọa, thậm chí có thể tùy ý điều động Nhân tộc bên trong các đại thánh giai thế lực, trên cơ bản là ở vào Nhân tộc cộng tôn tầng thứ.

Nhưng muốn trở thành cấp chín thành viên, quá khó khăn, không có gì ngoài muốn đạt tới Thánh Tôn cảnh bên ngoài, còn cần cho Nhân tộc kiến lập từng đống chiến công, bình định một cái kỷ nguyên loạn thế mới có thể.

Nhân tộc vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tư nguyên, quá kinh người, đại bộ phận đều bị thánh điện cầm giữ, đây cũng là các lớn thế lực đều muốn liệt nhập Thánh điện nguyên nhân.

"Thái Hư là cấp bốn thành viên, Khương Không là cấp hai thành viên, mà ta mới cấp một!" Xuất ra thánh điện thân phận lệnh bài, Tiêu Diệp lấy thánh thức bao phủ, phát hiện trên đó tin tức, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hóa thánh sau cũng là cần tu luyện tư nguyên.

Tỉ như thánh nguyên, tỉ như cường đại thánh khí, lại tỉ như thánh giai cường giả mới có thể tu luyện thánh pháp, còn có các loại bảo địa, cũng cần tương ứng thân phận, mới có thể đi vào.

Thành viên đẳng cấp tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Tiêu Diệp trước mắt cấp một thành viên thân phận, quyền hạn có hạn, giới hạn tại mỗi trăm năm một cái thánh nguyên mà thôi, nhưng cái này cũng đầy đủ để còn lại phổ thông Thánh Nhân không ngừng hâm mộ.

"Bây giờ hai tộc nhân yêu bạo phát chiến tranh, nguyên lai đánh giết Yêu tộc thánh giai cường giả, là có thể đạt được điểm cống hiến."

"Sớm biết như thế, ta nên giết nhiều một số Yêu Thánh."

"Muốn lấy được điểm cống hiến, thực sự quá khó khăn." Tiêu Diệp cảm khái một tiếng.

Thánh điện thân phận lệnh bài, vô cùng không đơn giản, không có gì ngoài tài liệu đặc thù bên ngoài, còn minh khắc một loại tên là 'Như gương sáng' sơ cấp thánh đạo.

Tại như gương sáng thánh đạo trước  có thể tự động phân biệt cũng sẽ nhớ ghi chép, thánh điện thành viên đối với nhân tộc cống hiến, không cần người vì ghi chép, cũng không có cách nào làm giả.

Bây giờ Tiêu Diệp điểm cống hiến, đạt đến tám mươi, còn kém hai mươi liền có thể thăng làm cấp hai thành viên.

Cấp hai thành viên, ngoại trừ lấy được thánh nguyên số lượng gia tăng, còn có thể chọn lựa thánh pháp tiến hành tu luyện.

"Bất quá không sao, chỉ cần còn tại trên chiến trường, liền có cơ sẽ nhận được điểm cống hiến."

"Huống chi, ta từ Lâm Lang tiền bối nơi đó đạt được 'Thánh Đạo Hóa Chiến Đỉnh ' cũng là một quyển phi thường kinh khủng thánh pháp."

Tiêu Diệp thu hồi tạp niệm, vững chắc tự thân, tiến hành tu hành.

Có mười cái thánh nguyên, chỉ cần hắn chiến thánh đạo cảm ngộ theo kịp, rất nhanh liền có thể đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh.

Trước đó, hắn tốt nhất vẫn là không cần tùy ý lao tới tiền tuyến cho thỏa đáng, hắn hiện tại khẳng định đã bị Yêu tộc coi là trong mắt châm, cái gai trong thịt.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Theo Thánh Vương cảnh cường giả tham chiến, hai tộc chiến tranh càng phát kịch liệt, để toàn bộ Nhân Cực đại giới đều đang rung chuyển.

Mà tại Nhân tộc hậu phương, nương theo lấy Nhân tộc thánh điện dần dần loại bỏ, Yêu tộc an bài mặt khác ba cái gian tế, cũng rốt cục bị tìm đến, tại chỗ bị Nhân tộc cường giả giết chết.

Cái này cũng khiến cho, Yêu tộc cực kỳ chấn kinh.

Thánh Vương cảnh đại yêu liên tiếp chạy đến, lao tới chiến trường, để hai tộc chiến tranh thảm thiết hơn, giống như là một cái cự đại cối xay thịt, mỗi ngày đều có đại lượng võ giả vẫn lạc.

Nhân Cực đại giới Nhân tộc hậu phương, khắp nơi đều là kéo lấy thân thể tàn phế, từ tiền tuyến bị bị thay thế võ giả, còn có người hai con ngươi đỏ bừng, tại ngửa thiên hét lớn, phát ra chất vấn.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, Nhân tộc chính là đại tộc, thánh giai cường giả tầng tầng lớp lớp, mà Yêu tộc chỉ là tiểu tộc, từng là Nhân tộc phụ thuộc.

Bây giờ hai tộc bạo phát chiến tranh, vậy mà lâm vào cái này chờ hoàn cảnh, rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Là Nhân tộc bên trong những cái kia ẩn vào hậu trường vô cùng ... quá mức cao ngạo, hay là bởi vì lẫn nhau nội đấu mà chế ước, cho nên không nguyện ý hiện thân?

Người này chất vấn phát ra, để rất nhiều người đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Nhân tộc bực nào huy hoàng? Cùng Yêu tộc chiến tranh kéo dài thời gian dài như vậy, còn chưa kết thúc, đây quả thực là một loại sỉ nhục.

Mà vừa lúc này, lại có thứ nhất kinh người tin tức bạo phát đi ra.

Nhân tộc bên trong Cổ tộc thế lực, Đại Diễn Cổ tộc tuyên bố rút khỏi chiến trường!

Rất nhiều người đều suy đoán, Đại Diễn Cổ tộc có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp, còn có Tiêu Diệp phía sau Thời Gian Đại Thánh, mới làm ra quyết định này, nhưng cử động lần này hắn làm người sợ run.

Trong chiến trường khó khăn trắc trở không ngừng, lại có thứ nhất tin tức truyền đến, dẫn phát đại chấn động, thập phương chú mục, giống như là tuyết thượng gia sương.

Yêu tộc đương đại Yêu Hoàng, sắp đích thân tới chiến trường!.