Chương 2080: Cái thế nhân kiệt

Chương 2080: Cái thế nhân kiệt

Cái này tin tức đột nhiên như thế, để tất cả Nhân tộc võ giả cũng vì đó ngạc nhiên, ngay sau đó một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Yêu Hoàng ra sao tồn tại?

Có thể cao nhưng sừng sững đứng ở một cái chủng tộc chí cao điểm, nhìn xuống cái này chủng tộc tất cả thánh giai cường giả, nó cường đại cùng khủng bố, không thể nghi ngờ, chỉ là hai chữ này cũng đủ để trấn áp vạn giới.

Đại Diễn Cổ tộc trước đó, liền tuyên bố rời khỏi chiến trường, chẳng lẽ là sớm đạt được Yêu Hoàng giáng lâm tiêu?

Trong lúc nhất thời, các loại truyền ngôn tại Nhân tộc bên trong truyền ra.

Có người nói, Yêu Hoàng đích thân tới, là muốn thân thủ cho trận này tiếp tục mấy chục năm chiến tranh, vẽ lên một cái câu số.

Cũng có người nói, đánh giết Yêu Hoàng con trai hung thủ, chậm chạp không có bị hành quyết, hơn nữa còn nghịch thiên quật khởi hóa thánh, đã ngồi không yên, chuẩn bị đích thân tới chiến trường.

. . .

Rất nhiều nghe đồn sôi trào dương dương, tăng thêm làm cho người bầu không khí ngột ngạt, giống như bão táp tức tương lai phút cuối cùng.

Nhân tộc thánh điện Thiên Quang Tôn giả tự mình tọa trấn, các đại cổ tộc bên trong cũng có sống qua không biết bao nhiêu kỷ nguyên tồn tại, xé mở tinh không, đi vào trong chiến trường.

Cái này đem là quyết định hai tộc vận mệnh thời khắc.

Mà Yêu tộc đại quân thì là tạm thời thối lui ra khỏi tiền tuyến, tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn hoàng đến!

Đây là một cái dài dằng dặc lại làm cho người chờ đợi lo lắng quá trình, bóng tối thủy chung tại Nhân tộc võ giả trong lòng bồi hồi, khó mà tán đi.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc Nhân tộc là cuối cùng người thắng lợi, nhưng người nào cũng không thể cam đoan, chính mình có thể nhìn thấy sau cùng thắng lợi thự quang.

Rốt cục, tại cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Nhân Cực đại giới nhất phương Nam, Yêu tộc hùng ngồi địa bàn, đột nhiên có một cỗ yêu khí phóng lên tận trời.

Cái này yêu khí thật là đáng sợ, quét sạch toàn bộ Nhân Cực đại giới, giống như là một tòa núi lớn, đặt ở tất cả Nhân tộc cường giả trong lòng phía trên, đột nhiên tới xao động cùng bất an, tại trong thân thể hiện lên.

Sưu sưu sưu!

Thiên vũ đang rung động lấy, nhân tộc thánh giai cường giả, toàn bộ đều đã bị kinh động, vọt tới trong tinh không.

Nhân tộc đại quân cũng theo đó cấp tốc xuất động, vô số nói ánh mắt xa xa nhìn về phía phương Nam.

Ở nơi đó, yêu khí cuồn cuộn, giống như vô tận đại dương mênh mông ầm ầm sóng dậy, Yêu tộc đại quân nghiền ép tinh không mà đến.

Tại Yêu tộc đại quân trung ương vị trí, có rất nhiều Thánh Nhân cảnh Yêu Thánh, Thánh Vương cảnh Yêu Thánh, thậm chí là Thánh Tôn cảnh Yêu Thánh, cơ hồ cả tộc xuất động.

Nhưng đều không ngoại lệ, những này Yêu Thánh đều là song mi buông xuống, vây quanh một đoàn thánh hỏa.

Cái kia thánh hỏa có yêu khí cùng thánh quang cộng tan, vô cùng sáng chói, có được độc tôn vạn giới khí tượng, bất luận là như thế nào thánh thức, một khi tới gần liền sẽ toàn bộ bị thôn phệ.

Cách rất gần mới có thể thấy rõ ràng, đó là Cửu Đầu Thanh Loan dị thú, giương cánh kích thiên, vạch phá bầu trời, chính lôi kéo một cỗ thánh xe ù ù mà đến, chỗ đến, cường giả thần phục, Thánh Nhân lạnh mình.

"Yêu Hoàng thánh liễn, đương đại Yêu Hoàng thật sự đến rồi!" Một vị Nhân tộc lão giả sắc mặt tái nhợt.

Hắn làm một vị vô thượng Thánh Nhân, dũng mãnh thiện chiến, cố ý chạy đến chiến trường tham chiến, nhưng ở Yêu Hoàng thánh liễn trước, tắm rửa qua thánh huyết thân thể, lại tại run lẩy bẩy.

"Yêu Hoàng!"

Nhân tộc trong đại quân, thánh giai cường giả trong trận doanh, Tiêu Diệp tâm thần run lên, có chút tê dại da đầu.

Cái kia đáng sợ yêu khí cách không truyền đến, vậy mà để hắn có gan ngạt thở cảm giác.

"Tiêu Diệp, để ngươi cách khai chiến trận, ngươi lại không đi, bây giờ chỉ có thể hi vọng Nhân tộc có thể ngăn cản Yêu Hoàng."

Cùng Tiêu Diệp sóng vai Khương Không, cũng là sắc mặt phát trắng.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, cũng không biện giải.

Nếu như Yêu Hoàng đến, thật sự cùng hắn có nhất định quan hệ, vậy hắn cứ vậy rời đi, để còn lại Nhân tộc cường giả gặp tai bay vạ gió, hắn làm không được.

Huống hồ, nếu như Yêu Hoàng thật sự liều lĩnh động thủ, mà Nhân tộc lại ngăn không được, hắn trốn ở cái nào đại giới cũng vô dụng.

Cho nên, còn không bằng lưu lại.

"Chính là không biết, Huyền Long tiền bối ở phương nào, vì sao không có tới đến chiến trường." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Bây giờ Nhân tộc, cũng chỉ thừa bên dưới các ngươi những này Thánh Tôn sao? Xem ra nhân tộc nội đấu thật đúng là lợi hại a, liền bản Hoàng Thân lâm, cũng không thể để bọn hắn hiện thân."

Yêu tộc đại quân áp cảnh, Yêu Hoàng thánh liễn ngừng lại, trong đó giọng nói lạnh lùng truyền ra, vậy mà giống như là trọng chùy đồng dạng nện ở trên linh hồn, để Nhân tộc trong đại quân không ít người ôm đầu kêu thảm, rớt xuống một mảng lớn, liền Tiêu Diệp đều là đi lại lảo đảo, sắc mặt ngạc nhiên.

Yêu Hoàng chi uy, cũng quá kinh khủng đi.

"Yêu Hoàng, ngươi muốn chiến liền chiến, không cần nói nhảm nhiều như vậy."

Toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng Thiên Quang Tôn giả một bước phóng ra, vô số phong cách cổ xưa từ trong cơ thể hắn xông ra, thủ hộ lấy Nhân tộc đại quân, hắn nhìn chăm chú thánh liễn bên trong Yêu Hoàng, lạnh giọng nói.

"Bản hoàng hoàn toàn chính xác rất hoài nghi, chưa thành hoàng trước đó thời gian."

"Khi đó bản hoàng tuỳ tiện ân cừu, tiêu sái vô cùng, bây giờ trở thành nhất tộc hoàng, ngược lại tràn đầy lo lắng, muốn vì tộc nhân phụ trách, thậm chí ngay cả giết con cừu nhân, cũng không thể chính tay đâm."

"Thật đáng buồn, thật sự là thật đáng buồn."

Nào có thể đoán được, thánh liễn bên trong Yêu Hoàng nhưng lại không động giận, ngược lại nhẹ giọng từ nói, giống như là đang nhớ lại vậy.

Cái này khiến Nhân tộc cường giả đều ngây ngẩn cả người, hai mặt bề ngoài nhàu.

Yêu Hoàng đây là ý gì, đích thân tới chiến trường, chẳng lẽ lại không có ý định động thủ sao?

"Yêu Hoàng, lời của ngươi nhiều lắm, đã thua, từ muốn tuân thủ ước định."

Giờ phút này, một bóng người hùng vĩ đột nhiên đến nơi xa đi tới, vậy mà để duy trì Nhân Cực đại giới ba ngàn loại thánh đạo đều tại oanh minh, thể nội thánh huyết lưu động âm thanh rõ ràng có thể nghe, như sông dài cuồn cuộn đang cuộn trào, giống như nộ hải đại dương mênh mông tại liệt thiên!

"Tiền bối!" Tiêu Diệp phát ra kinh hô.

Người tới chính là bế quan Thời Gian Đại Thánh, bây giờ xuất hiện, chỉ là trên thân vậy mà nhiễm lấy máu tươi, ngay cả sợi tóc đều nhuộm đỏ.

"Yêu Hoàng, bại?"

Thời Gian Đại Thánh xuất hiện, để cho người ta chấn kinh, nhưng hắn thổ lộ ra lời nói nói, càng là giống như kinh lôi bổ dưới, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Khó nói Thời Gian Đại Thánh, đã cùng Yêu Hoàng quyết đấu qua, hơn nữa còn thắng đối phương?

Cái này là lúc nào thời điểm, vì sao bọn hắn đều không có phát giác?

"Ha ha, Cấm Kỵ Cổ tộc hủy diệt tại nội đấu, kết quả ngươi thánh thân khôi phục, còn muốn liều tử thủ hộ Nhân tộc, thật sự là loại châm biếm." Thánh liễn bên trong phát ra tiếng giễu cợt.

"Ta cũng không phải là thủ hộ Nhân tộc, mà là vì Tiêu Diệp."

"Hắn lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, chính là tộc ta tộc nhân, ta tự nhiên thủ hộ hắn, về phần Nhân tộc còn lại võ giả, bị giết sạch ta cũng không quan trọng." Thời Gian Đại Thánh không vui không buồn nói.

Được

"Ngươi cũng coi như nhân kiệt, vì thắng bản hoàng, vậy mà cam nguyện nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, thọ nguyên chỉ còn năm trăm năm, so Nhân tộc những tên kia muốn anh dũng nhiều."

"Cái này trong vòng năm trăm năm, bản hoàng sẽ tuân thủ ước định, mang Yêu tộc trở lại tổ địa, không còn bốc lên phạm nhân tộc địa bàn."

"Nhưng năm trăm Rings về về sau, Yêu tộc sẽ trở nên càng cường đại, ba ngàn đại giới, tương nghênh tới một cái toàn mới kỷ nguyên!" Thánh liễn bên trong, nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Rống!" Sau một khắc, cái kia Cửu Đầu Thanh Loan dị thú gào thét, kéo động Yêu Hoàng thánh liễn thay đổi phương hướng, hoành không mà đi.

Mà Yêu tộc trong đại quân, rất nhiều Yêu Thánh lạnh lùng nhìn lấy tộc đại quân, sau đó giống như thủy triều vậy biến mất mà đi.

Yêu Hoàng đi rồi?

Yêu tộc lui quân rồi?

Cái này đột nhiên một màn, để Thiên Quang Tôn giả đều biểu lộ kinh ngạc.

"Tiền bối, ngươi không cần như thế?" Chỉ có Tiêu Diệp, hai con ngươi đỏ bừng đón lấy Thời Gian Đại Thánh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thời Gian Đại Thánh vì che chở hắn, tiến đến đánh lui Yêu Hoàng, mà lại chỉ còn bên dưới năm trăm năm thọ mệnh.

"Nhân tộc các đại cổ tộc nội đấu không ngừng, muốn để bọn hắn phái ra một vị Thánh Tôn quá khó khăn, chớ nói chi là để bọn hắn che chở ngươi, chỉ có thể bản thánh tự thân lên, may mắn thành công. . ." Thời Gian Đại Thánh nhếch miệng mà cười, nhìn qua Thương già đi không ít.

"Thật là cái thế nhân kiệt a."

Trong vũ trụ một mảnh yên lặng, rất nhiều người đều trầm mặc, chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Yêu tộc xâm phạm, Nhân tộc bên trong đỉnh tiêm thế lực cách làm làm người sợ run, cuối cùng vẫn là một vị Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, liều mạng lúc này mới đánh lui Yêu Hoàng, cái này đích xác là một loại lớn lao châm biếm.

Thời Gian Đại Thánh lời nói nói tuy nhiên lạnh lùng, nhưng tất cả mọi người biết rõ, đối phương đúng là tại thủ hộ Nhân tộc..