Chương 2081: Chấn nhiếp các đại cổ tộc

Chương 2081: Chấn nhiếp các đại cổ tộc

Kéo dài ròng rã hơn bảy mươi năm hai tộc chiến tranh, rốt cục hướng đi điểm cuối cùng.

Yêu tộc đương đại Yêu Hoàng đích thân tới, cũng không nhấc lên quá lớn mưa máu tanh gió, mà là tuân thủ ước định, mang theo Yêu tộc đại quân thối lui ra khỏi Nhân Cực đại giới, về tới Yêu Giới tổ địa.

Nhưng là Nhân tộc bên trong, lại không người reo hò, ngược lại ở ngực đau buồn.

Nhân Cực đại giới bên trong, mai táng quá nhiều thương cùng đau nhức, Nhân tộc cầm giữ mỗi cái đại giới, chỗ điều động Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, thương vong hơn phân nửa, nguyên khí đại thương.

Mà Nhân tộc bên trong, cao cao tại thượng Cổ tộc thế lực, lại chưa từng phái ra chân chính siêu cấp cường giả, ngược lại là một vị đã từng từng chịu đựng Nhân tộc hãm hại võ giả, kết thúc trận này chiến tranh.

Đây không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy kết cục.

Nhân tộc, ba ngàn đại giới bên trong mạnh nhất lớn chủng tộc một trong, lẽ ra quét ngang chư thiên, tại sao lại bị nhỏ Tiểu Yêu tộc, hãm hại đến loại tình trạng này?

Cái này phía sau nguyên nhân, đủ để cho người suy nghĩ sâu xa.

"Huyền Tiêu tiền bối, đây là tộc ta Hỏa Lân Tử, làm một kiện thánh bảo  có thể chữa trị thánh giai chiến hậu thương thế, hi vọng có thể giúp được ngươi."

"Huyền Tiêu tiền bối, tông ta chỉ là Chuẩn Thánh thế lực, cái này cực phẩm linh liên đối với ngươi có lẽ vô dụng, nhưng đại biểu tông ta một điểm tâm ý, hi vọng ngươi có thể thu dưới."

. . .

Nhân Cực đại giới một hành tinh cổ thạch đầu trong cung điện, Nhân tộc các phương thế lực đều có người đến đây, đối với ngồi xếp bằng cái kia đạo vĩ ngạn bóng dáng hành lễ, dâng lên bảo vật.

Đây là một vị cái thế nhân kiệt, tuy nhiên xuất từ Cấm Kỵ Cổ tộc, nhưng bọn hắn lại phát ra từ nội tâm kính trọng.

Nhưng Thời Gian Đại Thánh, lại toàn bộ đều cự tuyệt.

Hắn từng bị Nhân tộc hãm hại, nội tâm vết nứt không cách nào khép lại, muốn quả quyết chặt đứt cùng nhân tộc nhân quả.

Đối với cái này, các phương thế lực võ giả cười khổ, chỉ có thể cáo từ.

"Tiền bối, khó nói những này bảo vật, đều không thể vì ngươi kéo dài tính mạng sao?"

Tiêu Diệp đi đến Thời Gian Đại Thánh trước mặt, trầm giọng hỏi.

"Đương đại Yêu Hoàng, chính là Thánh Chủ, ta Tam Trảm Thánh thân sau tuy nhiên phục hồi như cũ, nhưng cũng nguyên khí đại thương, cảnh giới tổn hao nhiều, nếu muốn thắng hắn đương đại Yêu Hoàng, há có thể không nỗ lực đại giới?"

"Muốn cho ta kéo dài tính mạng, thật quá khó khăn, không cần lãng phí tinh lực, đây là ta lựa chọn của mình."

Thời Gian Đại Thánh có chút bình tĩnh, mâu quang có chút tối nhạt.

"Thánh điện có lẽ có phương pháp!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Thời Gian Đại Thánh đối với hắn mà nói, cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn đối phương điêu linh.

Nếu như của hắn thành viên đẳng cấp, có thể đạt tới đầy đủ cao, có lẽ liền có thể từ trong Thánh điện tìm tới biện pháp.

"Hừ! Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi không hiểu ta ý tứ sao?" Thời Gian Đại Thánh trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, nhưng biểu lộ lại trở nên lãnh khốc.

"Đối với ngươi uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là Yêu Hoàng, mà là Nhân tộc các đại cổ tộc."

"Bản thánh cưỡng ép đánh lui Yêu Hoàng, là vì xao sơn chấn hổ, để Cổ tộc những cái kia lão gia hỏa, biết rõ ta Cấm Kỵ Cổ tộc còn có người tại."

"Muốn động tới ngươi, cũng phải chút cân nhắc một chút tổn thất."

"Nhưng cái này, cũng liền năm trăm năm mà thôi."

"Năm trong vòng trăm năm, không có bản thánh che chở, ngươi phải tự mình cường đại lên, vì ta Cấm Kỵ Cổ tộc Chính Danh."

"Hiểu không?" Thời Gian Đại Thánh quát khẽ nói.

"Cho ta năm trăm năm, ta nhất định có thể đăng lâm thánh giai cao phong!" Tiêu Diệp nghe vậy hít sâu một hơi.

Thời Gian Đại Thánh một phen khổ tâm, hắn không thể lãng phí.

"Rất tốt."

"Phải lập tức muốn rời khỏi một đoạn thời gian." Thời Gian Đại Thánh sợi tóc múa, thông suốt đứng dậy, thâm thúy mâu quang nhìn về phía tinh không.

"Tiền bối ngươi muốn đi đâu?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, liền vội hỏi nói.

Hắn có thể nhìn ra, Thời Gian Đại Thánh bây giờ tình huống không phải rất là khéo.

"Đi các đại cổ tộc đi một chút, đi gặp một lần những cái kia lão gia hỏa, mặt khác tìm kiếm Thiên Cơ môn, để bọn hắn thôi diễn ra tộc ta Thánh Tử chỗ."

"Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng muốn tái hiện, chỉ dựa vào ngươi một người. . . Quá khó khăn, năm trăm năm thời gian, hẳn là đầy đủ ta tìm tới Thánh Tử."

Thời Gian Đại Thánh trầm mặc một lát, chậm rãi nói.

Đối mặt Tiêu Diệp giữ lại, Thời Gian Đại Thánh vẫn là đi, cũng không làm kinh động quá nhiều người.

Chiến hỏa đã tắt, bây giờ Nhân Cực đại giới bên trong Nhân tộc đám võ giả, cũng đều lần lượt bắt đầu rút lui.

Tiêu Diệp sừng sững đứng trong tinh không, hắn thấy được chính mình chấp chưởng Viêm Hoàng đại giới bên trong mấy vị Chuẩn Thánh, tại kết bạn rời đi.

Những này Chuẩn Thánh tuy nhiên còn sống, nhưng bản nguyên bị hao tổn rất lợi hại, có lẽ cả đời đều đưa dừng bước tại này, rất khó hóa thánh.

Hắn lại thấy được một bộ rất tuổi trẻ thi thể.

Đó là một vị đến từ giai thế lực thiên kiêu, rất là tuổi trẻ, tu hành bất quá ngàn năm, liền đã đăng lâm Chuẩn Thánh cảnh, so với Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài đều không thua bao nhiêu, chỉ một vị tương lai thánh giai cường giả.

Nhưng đến từ Cổ tộc áp lực, hắn thay thế một vị Cổ tộc thiên tài đi vào chiến trường, cuối cùng chết trận, liền thi thể đều là bính thấu.

"Cổ tộc!"

"Sớm muộn có một ngày, ta Tiêu Diệp sẽ để cho các ngươi, thấp xuống cái kia cao ngạo đầu lâu!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, có hàn mang đang cuộn trào.

Nhân Cực đại giới mai táng vô số hoạt bát sinh mệnh về sau, lần nữa nghênh đón bình an, Tiêu Diệp cùng Thái Hư, Khương Không ba người, cũng kết bạn rời đi.

Mới cách khai chiến trận, Tiêu Diệp rất nhanh liền nghe được Thời Gian Đại Thánh tin tức.

Thời Gian Đại Thánh đích thân tới Song Đồng Cổ tộc, cùng một vị thành danh đã lâu cường giả luận nói, thắng sau phiêu nhiên mà đi.

Phía sau, Thời Gian Đại Thánh lại đạp vỡ Đại Diễn Cổ tộc một chỗ bảo địa, giết rất nhiều Thánh Nhân, đã dẫn phát một trận cự đại oanh động, mà Đại Diễn Cổ tộc đối với cái này lại giữ vững trầm mặc, cũng không chính diện đáp lại.

Ngay sau đó, Thời Gian Đại Thánh từ xuất hiện tại Dị Nhân trong cổ tộc, đánh chết một đầu Dị Nhân Cổ tộc nuôi dưỡng Thánh Vương cảnh hung thú.

. . .

Thời Gian Đại Thánh tấp nập giáng lâm các đại cổ tộc, hoặc là tìm kiếm cùng thời kỳ cố nhân, hay là cùng đại địch đối với đứng, chiến phá chín ngày, anh vĩ sự tích để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Một người độc lập tinh không bên dưới ai dám tranh phong? Liền Cổ tộc đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

Nhưng cũng có rất nhiều người cho rằng, Thời Gian Đại Thánh chỉ còn bên dưới năm trăm năm thọ nguyên, trở nên cực đoan điên cuồng, Cổ tộc không muốn cùng một kẻ hấp hối sắp chết lên xung đột mà thôi, bởi vì không đáng.

Chỉ có Tiêu Diệp rõ ràng, Thời Gian Đại Thánh đây là vì hắn.

Bởi vì Thời Gian Đại Thánh quang lâm qua Cổ tộc, đều là đã từng đối với hắn hiển lộ qua địch ý tồn tại.

Trong lòng của hắn cực kỳ bi ai.

Thời Gian Đại Thánh chỉ còn bên dưới năm trăm năm thọ nguyên, như thế kịch chiến, trạng thái sẽ trở nên càng kém a.

Hắn muốn đi tìm kiếm Thời Gian Đại Thánh, ngăn cản đối phương động tác này, nhưng rất nhanh Thời Gian Đại Thánh liền biến mất, đạp vào tìm kiếm Thánh Tử con đường.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ, cùng Khương Không cùng Thái Hư bọn người cáo biệt, quay trở về Viêm Hoàng đại giới.

"Rốt cục trở về!"

Từ trong truyền tống trận bay ra, nhìn qua quen thuộc vũ trụ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ông

Giờ phút này, hắn chỗ mi tâm phát ra quang mang, Viêm Hoàng Giới lòng đang nhảy lên, cùng của hắn thánh thức dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Viêm Hoàng đại giới.

Chỉ cần hắn nguyện ý, đại giới bên trong tất cả mọi thứ, đều rõ ràng hiện lên ở Tiêu Diệp trước mắt, một mực bị chưởng khống, cùng trước kia Linh giai hoàn toàn khác biệt.

Linh thức lột xác thành thánh thức, bao phủ phạm vi tăng nhiều, dung hợp giới tâm, đã có thể bao phủ toàn bộ đại giới.

Tiêu Diệp thánh thức quét sạch mở đi ra, Giới chủ phủ hình ảnh, cũng xuất hiện tại trong đầu.

Ừm

Cẩn thận quan sát đến Giới chủ phủ, Tiêu Diệp trên mặt biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ, thuấn di tới..