Chương 2082: Chịu đòn nhận tội

Chương 2082: Chịu đòn nhận tội

Bây giờ Viêm Hoàng đại giới Giới chủ phủ, sớm đã không còn quạnh quẽ, Chân Linh đại lục võ giả toàn bộ đều đến.

Liền Băng Nhã, Tiêu Phàm, La Mai Lan, Tiêu Dương bọn người Tiêu Minh tộc nhân, đều toàn bộ bị tiếp đến.

Nhưng giờ phút này, Giới chủ trong phủ, nhưng không có cố nhân gặp nhau loại kia náo nhiệt cảm giác, ngược lại bị một cỗ bầu không khí ngột ngạt bao phủ lấy.

"Lần này hộ tống chúng ta tới đến ba ngàn đại giới hai mươi vị Chuẩn Thánh, toàn bộ đều bị giết chết, nếu như không phải là bởi vì có đại ca hóa thánh tin tức, từ trên chiến trường truyền đến, sợ là chúng ta đều đã chết."

Tiêu Phàm thành thục rất nhiều, bởi vì thay thế Tiêu Diệp chấp chưởng Võ Cực môn, trên người có loại thượng vị giả uy nghiêm.

"Đúng vậy a, còn kém như vậy một chút, chúng ta toàn bộ đều phải chết."

Tóc vàng mắt vàng, đã dựa vào Hóa Linh Đan bước vào Linh giai Vô Danh, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp tại đăng lâm chiến trường trước, từng phái ra cường giả mang theo Đại Giới Càn Khôn Đồ, đi Chân Linh đại lục nghênh đón bọn hắn.

Đây rất là thuận lợi mới đúng.

Dù sao cùng Tiêu Diệp có thù các đại cổ tộc, đều tại tham dự chiến tranh, Yêu tộc cũng bị ngăn tại Nhân Cực đại giới bên trong.

Nhưng lại tại mấy năm trước, bọn hắn sắp đến Viêm Hoàng đại giới thời điểm, đột nhiên đụng phải một cỗ mạnh mẽ thế lực ám sát!

Bảo vệ bọn hắn Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh, tại chỗ toàn bộ bị giết chết, liền Đại Giới Càn Khôn Đồ đều bị xé nát.

Bọn hắn giống như dê đợi làm thịt, một khi đồ đao hạ xuống, bọn hắn đem thập tử vô sinh.

May mắn Tiêu Diệp hóa thánh tin tức, từ chiến trường truyền ra, cái kia cỗ thế lực lúc này mới buông tha bọn hắn.

Nhưng dù cho như thế, trong đó Tiêu Dương, La Mai Lan cùng Băng Nhã ba người, vẫn là chịu ảnh hưởng, đang Giới chủ trong phủ liệu thương.

"Hiện tại đại chiến đã kết thúc, đại ca hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về. . ." Tiêu Phàm mở miệng nói, nhưng lời còn chưa nói hết, đột nhiên cả người đều ngây ngẩn cả người, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy phía trước.

"Tiêu Phàm, ngươi thế nào?"

Đám người lần theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại, lập tức cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì không biết khi nào, một vị hắc bào nam tử đột nhiên ra trong sân bây giờ, thân hình thẳng tắp, thâm thúy trong hai con ngươi, lại có vô số tinh thần đang cuộn trào, tựa như mắt ngậm vũ trụ, cuồn cuộn vô cùng.

Người này không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?

Chỉ là bây giờ Tiêu Diệp, sớm đã không phải bọn hắn có thể phỏng đoán, tùy ý từng sợi khí tức tràn ngập mà đến, để bọn hắn đều thân thể run rẩy, lời nói đều nói không nên lời.

Mắt thấy Tiêu Phàm bọn người, Tiêu Diệp không có vui sướng, có, chỉ là vô tận phẫn nộ.

Tiêu Niệm đám người nói chuyện với nhau, hắn đều nghe được.

Hắn đăng lâm chiến trường, vì Nhân tộc mà chiến, kết quả còn có tiểu nhân, muốn mưu hại người nhà của hắn?

"Đại ca!"

"Môn chủ!"

. . .

Một mảnh yên lặng về sau, Giới chủ trong phủ phát ra kích động tiếng hoan hô.

Liền nằm trên giường nghỉ ngơi Tiêu Dương, La Mai Lan, Băng Nhã ba người, đều tại Tiêu Niệm nâng bên dưới đi ra, mắt hiện nước mắt quang.

"Tốt, tốt, tốt!"

Tiêu Dương phục dụng Hóa Linh Đan, lột xác ra Linh Thể, huyết khí tràn đầy, lưng eo thẳng tắp, rất là tuổi trẻ, chưa từng thấy đến nếp nhăn, nhìn thấy Tiêu Diệp nhếch miệng cười to.

Tại Chân Linh đại lục, Đại Đế chính là Vô Địch tồn tại, thế nhưng là cái này Giới chủ trong phủ, tùy ý một cái người hầu, đều có thể tiện tay miểu sát Đại Đế vô số lần.

Bây giờ, Tiêu Diệp lấy được thành tựu, không phải hắn có thể tưởng tượng.

"Tiêu Diệp."

Băng Nhã một bộ áo tơ trắng, nhưng dung mạo đặt ở ba ngàn đại giới cũng cực kỳ kinh người, bởi vì tu vi tinh tiến, đã đến gần vô hạn Linh giai, da thịt đều nở rộ quang mang, giống như chín Thiên Thánh nữ.

Giờ phút này, nàng mặt mỉm cười.

Tiêu Diệp bây giờ lấy được thành tựu, để cho nàng vô cùng tự hào.

"May mắn không có việc gì."

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức bao phủ tới, phát hiện Băng Nhã cùng song thân, chỉ là nhận lấy chiến đấu tác động đến, đã bị các loại linh bảo chữa trị, cũng không có cái gì trở ngại, chỉ cần một đoạn thời gian liền có thể khôi phục.

"Nói cho ta, là cái nào thế lực làm!" Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra dày đặc sát ý, để trong cung điện nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Đại ca, ta đã tra ra được, cái kia thế lực tên là 'Kim Dực Môn ' chính là một cái thánh giai thế lực, có ba tôn tiểu thành Thánh Nhân tọa trấn."

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Một cái thánh giai thế lực?" Tiêu Diệp nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Hắn nhưng là Viêm Hoàng Giới chủ, liền xem như tại Chuẩn Thánh đỉnh phong, nó thân phận cũng so Thánh Nhân cao hơn ra rất nhiều, Kim Dực Môn dạng này thế lực, cũng dám chặn giết người nhà của hắn?

Hắn cũng không nhớ kỹ, chính mình cùng cái này thế lực, có cái gì ân oán a.

"Cha, Kim Dực Môn là Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực, biết được ngươi hóa thánh về sau, Kim Dực Môn chẳng những buông tha chúng ta, mà lại một vị Môn chủ đưa tới đại lượng vũ trụ linh bảo bồi tội, bây giờ đang ở Giới chủ phủ cửa ra vào chờ lấy, chuẩn bị chịu đòn nhận tội đây."

Tiêu Niệm tiếp lời, nói ràng.

Ồ

Tiêu Diệp thánh thức quét qua, quả nhiên phát hiện tại Giới chủ phủ cửa ra vào, một đạo người mặc kim bào tóc dài võ giả, chính chắp hai tay sau lưng mà đứng.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi trở về rồi sao?" Cái này võ giả phát hiện Tiêu Diệp thánh thức, liền vội vàng nói nói.

"Vào đi." Tiêu Diệp lạnh giọng truyền âm nói, Giới chủ phủ đại môn ầm vang mà ra.

"Diệp nhi, không nên vọng động."

"Ta đã nghe nói, Nhân tộc bên trong Cổ tộc là mạnh nhất, ngươi bây giờ vẫn là giấu tài cho thỏa đáng."

"Ta nhìn cái này Kim Dực Môn cũng là thành tâm ăn năn, coi như xong đi."

Tiêu Dương liền vội vàng nói nói, sợ Tiêu Diệp xúc động hành sự.

"Cha, yên tâm, ta có chừng mực." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Giới chủ phủ Giới chủ trong điện, Tiêu Diệp cao nhưng mà ngồi, Chân Linh đại lục võ giả đứng tại hai bên, nhìn lấy cái kia người mặc kim bào nam tử đi đến.

"Viêm Hoàng Giới chủ, trước đó có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

Cái kia kim bào nam tử lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói, trong lòng thoáng có chút đắc ý.

Tiêu Diệp hóa thánh tin tức, hoàn toàn chính xác quá mức rung động, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Hắn Kim Dực Môn lập tức từ bỏ, giết chết Tiêu Diệp người nhà nịnh nọt Đại Diễn Cổ tộc quyết định, đồng thời đưa tới vũ trụ linh bảo.

Hắn thân là Môn chủ một trong, càng là thân tự tại Giới chủ phủ cửa ra vào chờ đợi.

Cao như thế minh thủ đoạn, liền xem như Tiêu Diệp có thiên đại oán khí, cũng không tiện phát tác đi, dù sao hắn Kim Dực Môn phía sau còn có Đại Diễn Cổ tộc.

"Nghe nói ngươi muốn chịu đòn nhận tội?"

"Vậy bắt đầu đi, đối với ta cha mẹ, còn có ta tộc nhân quỳ dưới, tiến hành thỉnh tội đi, nếu như ngươi nguyện ý, việc này liền có thể bỏ qua."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Kim Dực Môn kém chút giết chết, thế nhưng là của hắn thân nhân, dựa vào đưa tới những này vũ trụ linh bảo, còn có một câu thật có lỗi, liền có thể bỏ qua rồi?

Hắn Tiêu Diệp, cũng không phải dễ gạt như vậy a.

"Cái gì?"

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta Kim Dực Môn đã đủ ý tứ, ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta Kim Dực Môn phía sau, thế nhưng là có Đại Diễn Cổ tộc!"

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, Chân Linh đại lục tất cả mọi người sợ ngây người, cái kia Kim Dực Môn Môn chủ càng là biểu lộ đại biến, trầm giọng nói.

Để hắn nhất tôn Thánh Nhân, đối với một đám con kiến hôi quỳ xuống? Nói đùa cái gì!

"Hai tộc trên chiến trường, mai táng nhiều người như vậy kiệt, ngươi Kim Dực Môn thân là thánh giai thế lực, chẳng những không tham dự chiến tranh, ngược lại tại Nhân tộc địa bàn đấu tranh nội bộ, còn có mặt mũi xách Đại Diễn Cổ tộc."

"Hôm nay bản Giới chủ, liền muốn khinh người quá đáng, không phải vậy có lỗi với những cái kia chết đi Vong Linh!" Tiêu Diệp cười lạnh, thuấn di mà đến..