Chương 2083: Tổ địa một góc

Chương 2083: Tổ địa một góc

Tiêu Diệp từ trên ghế ngồi đứng dậy, thuấn di mà đến, quá mức đột nhiên, nhanh chóng tuyệt luân, để cái kia Kim Dực Môn Môn chủ đều có chút phản ứng không kịp.

Ông

Hư không run run, thánh uy tràn ngập, một tay nắm đã đập vào trên bờ vai hắn.

Cái này Kim Dực Môn Môn chủ gào thét, còn không có chờ hắn phản kích, hùng hậu nóng rực năng lượng, liền liên tiếp mãnh liệt mà đến, để cả người hung hăng run lên, phòng ngự bị vỡ nát, thân thể vậy mà cong xuống dưới, hai đầu gối trùng điệp quỳ gối trên mặt đất, để Giới chủ điện đều lay động, mặt đất từng khúc rạn nứt mà ra.

"Cái này. . ."

Trong cung điện Chân Linh đại lục võ giả, toàn bộ đều sợ ngây người.

Thánh giai cường giả đối bọn hắn mà nói, cao không thể chạm, huống chi đây là một cái, tại Thánh Nhân cảnh đi ra rất xa tồn tại, bây giờ vậy mà thật sự quỳ tại bọn họ trước mặt.

"Lúc này mới có chút chịu đòn nhận tội dáng vẻ." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn chết!"

Kim Dực Môn Môn chủ, tức giận đến đều muốn thổ huyết, trên thân thánh đạo phù hiệu xen lẫn, chấn khai Tiêu Diệp bàn tay áp chế, xông lên không trung, sát khí ngút trời.

"Điểm ấy nhục nhã thì không chịu nổi? Xem ra ngươi cũng không phải là thành tâm thỉnh tội."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, cùng đi theo ra Giới chủ điện, xông lên không trung, chắp tay mà đứng.

"Người trẻ tuổi, chúng ta Kim Dực Môn đã đủ nể mặt ngươi, đừng tưởng rằng ngươi là Viêm Hoàng Giới chủ, liền có thể nhục nhã ta, lão tử hóa thánh thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Kim Dực Môn Môn chủ hai con ngươi đỏ bừng, quát khẽ lao đến.

"Hóa thánh lâu như thế, vẫn còn chỉ là cái tiểu thành Thánh Nhân, khó nói rất tự ngạo sao?"

Tiêu Diệp rống to, để tinh không loạn chiến, cái này địa phương càng là một mảnh chói lọi, giống như là Rung Lạc hạ nhật nguyệt tinh thần, che mất hết thảy.

Tại Nhân Cực đại giới bên trong, Tiêu Diệp đã luyện hóa một cái thánh nguyên, thánh giai chi lực nâng cao một bước, giờ phút này không giữ lại chút nào bạo phát, biến thành sóng âm.

Chỉ gặp Giới chủ phủ trận pháp đều một trận ảm đạm, răng rắc rung động, giống như là muốn bị ma diệt đồng dạng.

Về phần giết tới cái vị kia Kim Dực Môn Môn chủ, càng là đứng mũi chịu sào, bị chấn động đến khí huyết quay cuồng, thất khiếu đều chảy ra thánh huyết, thân thể kịch liệt lay động.

Kim Dực Môn Môn chủ bị dọa đến sắc mặt tuyết trắng, lưng dâng lên hàn khí.

Tiêu Diệp vừa hô phía dưới, liền đem hắn chấn thương, đây là bực nào khủng bố?

Còn chưa từng chờ hắn kịp phản ứng.

Phốc phốc!

Bài sơn hải đảo lực lượng, hung hăng quất vào trên gương mặt của hắn, để trước mắt hắn biến thành màu đen, thánh huyết chợt hiện, liền thánh thân đều vỡ nát, sau đó trực tiếp bị Tiêu Diệp bắt trong tay.

"Ngươi nhanh lên buông ra ta, chúng ta Kim Dực Môn còn có hai đại Môn chủ, lại là Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực. . ."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp ánh mắt, Kim Dực Môn Môn chủ triệt để luống cuống, đang không ngừng giãy dụa.

"Đại Diễn Cổ tộc liền nghênh chiến Yêu Hoàng quyết đoán đều không có, muốn nhiều như vậy phụ thuộc thế lực làm cái gì? Còn không bằng trừ bỏ, miễn cho đấu tranh nội bộ."

"Mang ta đi các ngươi Kim Dực Môn." Tiêu Diệp ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Thời Gian Đại Thánh luân lạc tới cái kia tình cảnh như thế này, các đại cổ tộc có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Đặc biệt là Đại Diễn Cổ tộc, nói không chừng cùng Yêu tộc có chỗ liên quan.

Thời Gian Đại Thánh vì hắn làm nhiều như vậy, hắn hiện tại còn không đối phó được Đại Diễn Cổ tộc, nhưng là gạt bỏ nó cánh chim, lại không có vấn đề.

Đối mặt Tiêu Diệp uy hiếp, vị này Kim Dực Môn Môn chủ, căn bản không dám giấu diếm, nói ra Kim Dực Môn chỗ.

"Các ngươi ở đây chờ ta, ta rất mau trở lại tới."

Tiêu Diệp đối với Giới chủ phủ chư Nhân Đạo, sau đó mang theo vị này Kim Dực Môn Môn chủ, trực tiếp thuấn di rời đi.

"Tiêu Phàm, ngươi ca, đây là muốn lẻ loi một mình đi đối phó Kim Dực Môn sao?" Vô Địch Đại Đế sửng sốt nữa ngày, đều không có kịp phản ứng.

Bởi vì vừa rồi hết thảy, phát sinh quá nhanh, chiến đấu mới bắt đầu liền kết thúc.

"Giống như, đúng thế." Tiêu Phàm chật vật gật gật đầu.

. . .

Kim Dực Môn, tại Nhân tộc cầm giữ một cái tên là 'Bàn Nhược' đại giới bên trong.

Tiêu Diệp vì Viêm Hoàng Giới chủ, lại là Nhân tộc thánh điện thành viên, hoàn toàn có thể mượn nói, thông qua mỗi cái đại giới Truyền Tống Trận, nhanh chóng đến Bàn Nhược đại giới.

Bàn Nhược đại giới Giới chủ phủ.

"Giới chủ đại nhân, không xong."

"Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, không biết rõ nổi điên làm gì, đột nhiên giáng lâm Kim Dực Môn, đồng thời triển khai công kích, Kim Dực Môn ngăn cản không nổi."

Một cái Chuẩn Thánh đỉnh phong thị vệ, đột nhiên xông vào Giới chủ trong phủ, đối với một tòa cung điện quỳ một gối xuống dưới, thất kinh nói ràng.

Kim Dực Môn, thế nhưng là Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực a.

Một khi tại bọn họ Bàn Nhược đại giới bên trong xảy ra chuyện, nói không chừng bọn hắn đều sẽ nhận Đại Diễn Cổ tộc vấn trách.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân làm việc, chúng ta cũng không cần hỏi tới, lui ra đi." Cái kia trong cung điện truyền ra một đạo thanh âm bình tĩnh, để cái này thị vệ toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngày thường, bọn hắn Bàn Nhược đại giới Giới chủ, đối với Kim Dực Môn nhưng rất là chiếu cố, bây giờ Kim Dực Môn có hủy diệt chi nạn, đối phương vậy mà không có ý định hỏi tới?

Vâng

Cái này thị vệ không dám hỏi nhiều, trực tiếp lui xuống.

"Một cái chỉ có năm trăm năm thọ nguyên Thánh Tôn, liền là cái người điên, hiện tại ai dám trêu chọc Tiêu Diệp?"

"Cái này Kim Dực Môn vì nịnh nọt Đại Diễn Cổ tộc niềm vui, đi ám sát Tiêu Diệp thân nhân, hiện tại rơi vào kết cục này, cũng là đáng đời." Trong cung điện Bàn Nhược Giới chủ từ nói nói.

Hắn đối với Kim Dực Môn, nhưng không có hảo cảm gì.

. . .

"A, trốn a!"

"Chúng ta Kim Dực Môn đi đến cuối."

Một tòa to lớn trong tông môn, trận pháp vỡ nát, hỏa quang ngút trời, cung điện sụp đổ, đại lượng Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Thụ ngược lại Hồ Tôn tán, trốn bán sống bán chết.

Tại trong tông môn, đang có nhất tôn giống như Ma Thần như vậy bóng dáng sừng sững đứng, trên thân nhiễm lấy thánh huyết, ba vị tiểu thành Thánh Nhân cảnh Môn chủ, toàn bộ đều ngã trong vũng máu, bất lực tái chiến.

Cái này hoàn toàn là một trận, kết cục đã sớm nhất định chiến đấu.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đối phó ba tôn tiểu thành Thánh Nhân, cũng liền dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi.

"Không nghĩ tới này trong tông, lại còn có hai cái thánh nguyên, khó nói đã từng có Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân tới qua sao?"

Tiêu Diệp phóng thích thánh thức, bao phủ Kim Dực Môn, không có buông tha bất luận cái gì có giá trị bảo vật, rất nhanh liền tại trong một gian mật thất, phát hiện hai cái thánh nguyên.

Thánh nguyên ngoại trừ có thể đem ra thối luyện thánh giai chi lực bên ngoài, còn có thể đem ra trao đổi bảo vật, hai cái thánh nguyên, giá trị có thể so với một cái hạ phẩm thánh khí.

Mà tại căn này trong mật thất, Tiêu Diệp còn phát hiện một đầu vết nứt không gian.

Vết nứt một cái khác đầu, có một mảnh mênh mông vũ trụ, nhật nguyệt tinh thần đều là loan nguyệt, phát ra tang thương khí tức, có Tiên Cung tọa lạc Tinh Vũ giữa, khí thế bàng bạc, còn có Thánh Âm chấn động vạn cổ, mỗi một tấc thiên địa đều lưu động thánh quang, vô cùng thánh khiết, là một mảnh đất đai.

"Cái này là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp kinh hãi.

Cái này phiến mênh mông vũ trụ, căn bản không giống bất kỳ một cái nào đại giới có thể so, vô biên vô hạn, không biết tận đầu ở nơi nào, hắn nhìn thấy chỉ là một góc mà thôi.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được, cái này cuồn cuộn trong vũ trụ, có vô số để hắn cũng vì đó run sợ khí tức tồn tại.

Bạch

Vào thời khắc này, có lưỡng đạo sáng chói mâu quang, đột nhiên ngang qua vạn cổ, xuyên thấu vô ngần hư không, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Vậy mà có thể phát hiện nơi này? Xem ra Kim Dực Môn đã bị hủy diệt, cũng được, chỉ là một cái phụ thuộc thế lực mà thôi."

"Tộc ta Linh giai thiên tài, hoàn toàn chính xác so ra kém ngươi, nhưng là thánh giai thiên tài, cũng còn có không ít."

"Thời Gian Đại Thánh truyền nhân, hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng."

Cùng này cùng lúc, giọng nói lạnh lùng truyền đến, giống như là thần linh tại mở miệng.

Ngay sau đó ——

Ông

Cái kia vết nứt trực tiếp biến mất.

"Cái kia, chẳng lẽ là Đại Diễn Cổ tộc tổ địa?" Tiêu Diệp đặt chân trầm mặc không nói..