Chương 2084: Khai ích Thánh giới

Chương 2084: Khai ích Thánh giới

Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thánh giai thế lực Kim Dực Môn, bị Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp quét ngang, liền ba đại môn chủ đều bị đánh phế tin tức, đưa tới chấn động không nhỏ.

Ai cũng có thể dự cảm đến, Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc ở giữa, đã đến không chết không nghỉ trình độ, nếu không phải Thời Gian Đại Thánh đã từng đích thân tới chấn nhiếp, chỉ sợ Đại Diễn Cổ tộc đã triển khai trả thù.

"Môn chủ trở về!"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức Viêm Hoàng đại giới Giới chủ phủ sôi trào, Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người nhấc lên tâm, rốt cục rơi xuống đất.

Giới chủ trong tẩm cung.

"Nhã nhi, đây là Kim Dực Môn trân giấu, từ ngươi phụ trách đảm bảo đi, nếu như Chân Linh đại lục vị nào võ giả tu luyện cần, ngươi có thể lấy ra."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức mấy chục mai không gian giới chỉ, bay về phía Băng Nhã.

Những này không gian trong giới chỉ, toàn bộ đều là trân quý vũ trụ linh bảo, còn có hai kiện hạ phẩm thánh khí.

Đối với quê hương võ giả, Tiêu Diệp cũng không keo kiệt, huống hồ hắn hiện tại là Viêm Hoàng Giới chủ, lại là thánh điện thành viên, phải lấy được vũ trụ linh bảo vẫn là rất đơn giản.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay lập tức hội tụ ra từng khỏa chất lỏng, giống như là nắng gắt đồng dạng loá mắt, tản mát ra mông lung Hỗn Độn ánh sáng, thánh uy tràn ngập, rõ ràng là của hắn thánh giai chi lực.

"Cái này có ba mươi phần thánh giai chi lực, cũng từ ngươi phân phối cho cha mẹ còn có Niệm nhi bọn hắn." Tiêu Diệp bấm tay một đạn, thánh giai chi lực hướng phía Băng Nhã bay đi.

Vì bảo trì Linh giai bên trong thăng bằng, cho dù là thánh giai cường giả người nhà, cũng không thể đạt được quá nhiều thánh giai chi lực, cái này đã là chung nhận thức.

"Tiêu Diệp, phát sinh cái gì sự tình sao?" Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, nhạy cảm đã nhận ra một tia không ổn.

"Không có việc gì, bất quá ta trên thân nhiễm, là Cấm Kỵ Cổ tộc nhân quả, bây giờ các ngươi tuy nhiên đều ở bên cạnh ta, nhưng vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Tiêu Diệp thấp nói nói, trong đầu phù tiền mặt cánh môn trong mật thất nhìn thấy tràng cảnh.

Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp, chính là Đại Diễn Cổ tộc những cái kia siêu cấp cường giả, Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cấp bậc thiên tài, rất có thể sẽ đối với hắn xuất thủ!

Đối với cái này, hắn không thể không phòng.

"Tiêu Diệp, thật có lỗi, ngươi đã là cao quý Thánh Nhân, mà ta thực lực vẫn còn quá thấp, không thể vì ngươi chia sẻ, nếu là ngươi nguyện ý  có thể để Mộ Dung Tiên giúp ngươi."

"Người nàng rất không tệ, thực lực lại rất mạnh, Niệm nhi đều nói cho ta biết, nếu như ngươi nguyện ý  có thể đưa nàng. . ."

Băng Nhã đôi mắt đẹp chớp động, duỗi ra ngọc thủ ôm lấy Tiêu Diệp khoan hậu cánh tay.

Nàng nam nhân, trên thân gánh vác nhiều lắm, để cho nàng rất là đau lòng.

Nhưng mà nàng còn chưa có nói xong, môi đỏ liền bị chạm mặt tới, tràn ngập nam tính khí tức mềm mại chặn lại.

"Đồ ngốc."

"Ngươi tư chất cũng không kém, đây là thiếu khuyết tu luyện tư nguyên mà thôi, bây giờ đi vào ta thân một bên, ta sẽ trong thời gian ngắn nhất, để ngươi hóa thánh."

Nửa ngày về sau cả hai mới tách ra, Tiêu Diệp ôm ấp lấy Băng Nhã, trong mắt nổi lên nhu tình.

Hắn có thể phát giác được, lần này tại ba ngàn đại giới gặp nhau, Băng Nhã tựa hồ trở nên thoáng có chút tự ti, thậm chí ngay cả loại lời này đều nói cửa ra.

Chỉ sợ đây là nguồn gốc từ tại, hắn tiến bộ quá nhanh.

Băng Nhã là hắn sinh mệnh người trọng yếu nhất, nó võ đạo tư chất tại Chân Linh đại lục liền khá không tệ, nếu không cũng sẽ không bị Băng Tuyết cung mang đi.

Chỉ cần cho chính xác dẫn đạo, cùng đầy đủ tu luyện tư nguyên, Băng Nhã thành tựu, tuyệt đối sẽ không so Mộ Dung Tiên kém.

Huống chi. . .

Hắn trên thân còn có Thời Gian Tháp a!

Bây giờ hắn đã hóa thánh, tuy nhiên vẫn như cũ không thể bại lộ Thời Gian Tháp tồn tại, nhưng cũng có thể hơi vận dụng.

Phốc phốc!

Nhìn lấy Tiêu Diệp một mặt chăm chú bộ dáng, Băng Nhã bật cười, sâu trong nội tâm cái kia một tầng âm u, cũng theo đó tan thành mây khói mở đi ra, ôm chặt Tiêu Diệp.

"Đi, ta dẫn ngươi đi khai ích Thánh giới, về sau ngươi ngay tại ta Thánh giới bên trong tu luyện."

Tiêu Diệp ôm lấy Băng Nhã, thân hình thoắt một cái vọt thẳng ra Giới chủ phủ, đi vào trong vũ trụ mênh mông, gây nên Giới chủ phủ chú ý của mọi người.

"Chiến thánh đạo!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, cường kiện trên người thánh đạo phù hiệu lấp lóe, kinh khủng thánh uy lập tức tràn ngập ra.

Thánh đạo chia làm mười cái cầu thang, đăng lâm cái thứ nhất cầu thang, liền có thể hóa thánh, tiêu chí chính là khai ích Thánh giới.

Cái này giống như là thánh giai cường giả bản năng đồng dạng, căn bản không cần đi dạy bảo.

"Giới chủ đại nhân muốn làm cái gì?"

Trong phủ người hầu, thị vệ, cùng Chân Linh đại lục đám người, đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại.

Ầm ầm!

Giờ phút này, chiến thánh đạo đã triệt để bạo phát ra, quang hoa vô tận, chống ra duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo áp chế, các loại thánh đạo phù hiệu lấp lóe, giống như là một cái cự đại khung xương, trong tinh không mở rộng mà ra.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp bàn tay lần nữa lật một cái, thể nội mênh mông thánh giai chi lực, giống như mưa to đồng dạng hướng phía cái kia 'Khung xương' phóng đi.

Trong chốc lát ——

Cái này khung xương chấn động lên, giống như là có máu cùng thịt, dần dần đầy đặn, có vô số sương mù đang lượn lờ cùng sinh sôi lấy.

Tiêu Diệp giống như là thần linh đồng dạng, điều động trong vũ trụ vũ trụ linh khí, cùng các loại nhật nguyệt tinh thần chi lực, cùng mình thánh giai chi lực dung hợp lại cùng nhau, không ngừng đang khuếch đại lấy cái này Thánh giới.

"Nhất niệm sinh thế giới, liền ba ngàn đại giới đều không áp chế nổi, thật sự là thật là đáng sợ thủ đoạn." Bị Tiêu Diệp hộ ở bên cạnh Băng Nhã, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy chấn kinh.

"Đến cực hạn."

Sau một tháng, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngừng lại.

Bây giờ, một cái ước chừng có Chân Linh đại lục gấp hai lớn vũ trụ, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Đây là hắn thôi động chiến thánh đạo mở ra tới Thánh giới, giống như là một mảnh khô cằn địa phương, đừng nói cùng ba ngàn đại giới, cùng Thái Hư Thánh Giới đều xa xa vô pháp so sánh.

Bất quá, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình mở ra Thánh giới, lại so Thái Hư Thánh Giới cao cấp hơn một chút, có lẽ là bởi vì chiến thánh đạo nguyên nhân.

"Đây là ta Thánh giới, không bằng liền gọi Tiêu giới đi, Nhã nhi, về sau ngươi ngay tại Tiêu giới bên trong tu luyện." Tiêu Diệp mỉm cười.

Bây giờ hắn cũng có thuộc về mình Thánh giới  có thể tùy ý khống chế, gặp được nguy hiểm, để người nhà đi vào, không thể nghi ngờ so đợi tại Viêm Hoàng đại giới bên trong muốn an toàn rất nhiều.

Được

Băng Nhã cười chút đầu.

"Tiêu Diệp lão đệ, thật sự là hảo thủ đoạn a, ngươi mở ra cái này Thánh giới, thật không đơn giản."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo có chút cởi mở âm thanh xa xa truyền đến.

"Ừm? Là thánh giai cường giả."

Tiêu Diệp thánh thức rất nhanh khóa chặt mục tiêu.

Một vị thân hình hùng vĩ, người mặc áo xanh nam tử, chính thuấn di mà đến, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thái Hư đại ca?" Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương khuôn mặt, có chút vui vẻ, đang chuẩn bị nghênh đón, thân hình nhưng lại chợt ngừng lại.

"Không đúng, ngươi hẳn là chỉ là cái đại thành Thánh Nhân, ngươi căn bản không phải Thái Hư Đại Thánh, ngươi đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, quát khẽ nói.

Người tới tuy nhiên tướng mạo cùng Thái Hư Đại Thánh giống như đúc, nhưng vô luận là khí chất, vẫn là cảnh giới, đều cùng Thái Hư Đại Thánh hoàn toàn khác biệt.

Ồ

"Đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện, Tiêu Diệp lão đệ, ngươi tính cảnh giác thật đúng là mạnh a." Người tới lại mỉm cười, nhanh chóng bay tới.

"Chớ khẩn trương, ta đích xác là Thái Hư Đại Thánh.".