Chương 2085: Thứ hai thánh thân

Chương 2085: Thứ hai thánh thân

Viêm Hoàng Giới chủ phủ, Giới chủ trong điện.

"Thái Hư đại ca, cái này lại là ngươi thứ hai cỗ thánh thân?" Tiêu Diệp nhìn trước mắt nam tử, trừng lớn hai mắt.

Trước mắt nam tử, là thật sự thánh giai cường giả, có chính mình ý thức, nhưng cũng không phải là thánh giai cường giả hình chiếu có thể so sánh.

"Không tệ, cái này là trở thành Giới chủ chỗ tốt."

"Một khi chấp chưởng một cái đại giới giới tâm, liền sẽ tự động lĩnh ngộ một loại sơ cấp thánh đạo, ta cũng giống vậy, cùng lúc lĩnh ngộ hai loại thánh đạo."

"Mà cái này cỗ thánh thân, chính là ta lợi dụng Thái Hư đại giới giới tâm, lĩnh ngộ ra sơ cấp thánh đạo, chỗ tu luyện ra được."

"Đồng dạng ta bản tôn, đều là tọa trấn tại Thái Hư đại giới bên trong tu luyện, mà cái này cỗ thứ hai thánh thân, thì là đi kiến lập chiến công, tăng lên cung điện thành viên đẳng cấp."

"Vừa vặn ta thứ hai thánh thân, gần nhất mới đã bình định một trận họa loạn, cho nên đường ghé thăm ngươi một chút." Thái Hư Đại Thánh hơi nở nụ cười.

"Còn có thể dạng này?" Tiêu Diệp thân thể run lên, trước mắt sáng ngời lên.

Bản tôn tu luyện, thứ hai cỗ phân thân đi kiến lập chiến công, ưu thế này nhưng so sánh còn lại thánh giai cường giả, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Đã Thái Hư Đại Thánh có thể, như vậy hắn tự nhiên cũng có thể.

Từ khi hắn hóa thánh về sau, Viêm Hoàng thánh đạo liền bị chiến thánh đạo đè chế, giấu ở thánh thân chỗ sâu.

"Tiêu Diệp, ta nghe nói, gần nhất các đại cổ tộc truyền ra tin tức, bọn hắn tổ địa bên trong, có thiên tài thánh giai cường giả lần lượt xuất quan, trong đó không thiếu bao năm qua tới kỷ nguyên thiên tài."

"Bọn hắn thực lực thâm bất khả trắc  đồng dạng có thể vượt qua cảnh giới mà chiến, tuy nhiên có Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp, nhưng là đối với mấy cái này kỷ nguyên thiên tài chưa hẳn hữu dụng."

"Cho nên ngươi cũng không phải là an gối không lo, cần mau chóng tăng lên ngươi thánh điện thành viên đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều tu luyện tư nguyên."

Thái Hư biểu lộ, trở nên nghiêm túc, lấy ra một quyển quyển trục, đưa cho Tiêu Diệp.

"Đây là thánh thân pháp môn  có thể trợ giúp ngươi tu luyện ra thứ hai cỗ thánh thân, nếu là ngươi tại trong vòng trăm năm, có thể trở thành cấp bốn thành viên  có thể tham ngộ Gia Bách năm sau thánh điện buổi đấu giá."

"Thánh điện buổi đấu giá?"

Tiêu Diệp tiếp nhận quyển trục, hơi sững sờ.

Nhân tộc chưởng khống tư nguyên, cần đầy đủ cao thân phận, mới có thể thu được, còn có rất nhiều bảo địa, cũng cần tương ứng thành viên đẳng cấp mới có thể đi vào.

Về phần cái này buổi đấu giá bên trên, không thể nghi ngờ, tuyệt đối sẽ xuất hiện rất nhiều chí bảo.

"Đa tạ Thái Hư đại ca nhắc nhở, ta sẽ nỗ lực." Tiêu Diệp nói.

"Cái kia ta rời đi trước."

Thái Hư thứ hai thánh thân mỉm cười, cũng không có nhiều lời, rất nhanh liền rời đi.

Tiêu Diệp muốn tại trăm năm trở thành cấp bốn thành viên?

Quá không xuất hiện thực.

Liền hắn cũng còn chỉ là khó khăn lắm bước vào cấp bốn thành viên cánh cửa mà thôi.

Dù sao cùng Yêu tộc chiến tranh đã kết thúc, thời kỳ hòa bình muốn kiến lập chiến công, thật quá khó khăn.

"Thánh thân pháp môn, thật là tinh diệu thủ đoạn!"

Thái Hư sau khi đi, Tiêu Diệp ngồi tại Giới chủ trong điện, mở ra quyển trục, lấy thánh thức bao phủ tới, lập tức rất nhiều tin tức hiển hiện tại trong đầu.

"Bây giờ ta Viêm Hoàng thánh đạo, còn tại vững bước tăng lên, khoảng cách hóa thánh cũng không tính xa, còn thiếu một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh." Tiêu Diệp đang tự hỏi.

Cái gọi là thánh thân pháp môn, trên thực tế chính là đem loại thứ hai thánh đạo tháo rời ra.

Nhưng đây là cần linh hoa đến gánh chịu, chỉ có dạng này mới kết xuất thánh quả, lột xác ra thứ hai cỗ thánh thân.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ địa vị, muốn lấy được Thủy Pháp Cổ Kinh cùng vũ trụ linh bảo, cũng không khó.

Huống hồ, hắn từ Linh giai một đường huyết chiến, chiến quả từng đống, chỉ là Thủy Pháp Cổ Kinh, liền được mấy quyển.

Mà Viêm Hoàng thánh đạo xếp vào sơ cấp, không cần quá mạnh Thủy Pháp Cổ Kinh liền có thể gánh chịu, lột xác ra thánh quả.

"Ta nhớ được Giới chủ trong phủ, còn có một quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, hẳn là tiền nhiệm Giới chủ lưu lại."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, đứng dậy đi ra Giới chủ điện, sau cùng ở một tòa Thiên Điện bên trong ngừng chân.

"Viêm Hoàng cổ kinh!"

Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt đã bị long đong hộp ngọc mặt ngoài, bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn, trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, hắn sơ lâm Giới chủ phủ thời điểm liền đã phát hiện.

Chỉ là hắn thân phụ Thái Sơ Cổ Kinh, còn lại cổ kinh đối với hắn vô dụng, cho nên vẫn bị long đong đến bây giờ.

"Cái này quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, cùng Viêm Hoàng đại giới một cái tên, chẳng lẽ có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Được rồi, liền nó đi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bắt lấy ngọc này hộp liền rời đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lấy Viêm Hoàng Giới chủ thân phận phát ra hiệu lệnh, mệnh lệnh toàn bộ Viêm Hoàng đại giới tất cả thế lực, đưa tới đại lượng vũ trụ linh bảo, chồng chất như núi.

Mà Tiêu Diệp lại đem những này vũ trụ linh bảo, toàn bộ đưa vào đến Tiêu giới bên trong.

"Cha, mẹ, các ngươi là dự định lại phải cho sinh cái đệ đệ đi ra không?"

"Không đúng, ta không cần đệ đệ, ta muốn muội muội."

Giới chủ trong phủ, Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy chuyển du, trêu ghẹo nói.

"Đi đi đi, không có lớn không có nhỏ, ta cùng cha ngươi, chỉ là tiến Tiêu giới tu luyện mà thôi." Băng Nhã gảy xuống Tiêu Niệm trán đầu, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Niệm nhi, Tiểu Phàm, chiếu khán tốt Giới chủ phủ, nếu có sự tình, dùng truyền âm kim châu thông tri ta liền có thể."

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã ngọc thủ, mở ra Tiêu giới, hai người cùng một chỗ bay vào.

"Ai, xem ra cha trong lòng, chỉ có mẹ ta a."

Tiêu Niệm cảm khái lắc lắc đầu, hướng phía một cái hướng khác nhìn thoáng qua.

Ở nơi đó, đang có một đạo tràn ngập tiên khí bóng hình xinh đẹp, lộ ra rất là cô tịch.

. . .

"Tiêu Diệp, ngươi nói có thể cho ta trong thời gian ngắn nhất hóa thánh?"

Tiêu giới bên trong, Băng Nhã ngóng nhìn bên người nam tử, hiếu kỳ hỏi.

"Hóa thánh không dám nói, cái này cần cơ duyên, nhưng giúp ngươi trở thành Bán Thánh năng lực, phóng nhãn ba ngàn đại giới, ta tự nhận thứ hai, không người nào dám nhận thứ nhất." Tiêu Diệp cười nói nói.

Hắn đã cho Băng Nhã, chọn lựa một quyển không tệ Thủy Pháp Cổ Kinh.

"Khoác lác!" Băng Nhã phốc phốc cười, trắng Tiêu Diệp một chút.

"Nhã nhi, tiếp đó, ta sẽ để cho ngươi kiến thức đến, ta lớn nhất bí mật."

"Ngươi phải nhớ kỹ, không thể tiết lộ ra ngoài, không phải vậy ta, còn có Chân Linh đại lục chúng sinh, đều sẽ có tai hoạ ngập đầu." Tiêu Diệp biểu lộ đột nhiên nghiêm túc.

Được

Cảm nhận được Tiêu Diệp nghiêm túc, Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu.

"Đi vào!"

Tiêu Diệp nắm chặt Băng Nhã ngọc thủ, câu thông Thời Gian Tháp, lập tức cả hai cùng nhau biến mất ở Tiêu giới bên trong, chỉ còn tòa tiếp theo phong cách cổ xưa tháp nhỏ, giống như hạt bụi vậy phiêu phù ở trong vũ trụ.

"Đây là. . ."

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Băng Nhã mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, lôi kéo Băng Nhã ngồi xuống, hồi ức chuyện cũ, cẩn thận giảng giải.

Hắn chỗ khai ích Thánh giới, hắn chính là chí cao Chúa tể, không có đồng ý của hắn, trừ phi là cường công, nếu không bất luận kẻ nào đều điều tra không đến Thánh giới bên trong sự tình.

Băng Nhã là của hắn thê tử, làm cho đối phương biết rõ Thời Gian Tháp tồn tại, cũng không có cái gì.

Một khi thành tựu của hắn đại thành, không sợ các đại cổ tộc, hắn còn chuẩn bị dùng Thời Gian Tháp, chế tạo ra một chi siêu cường đội ngũ.

"Lại còn có cái này chờ chí bảo!"

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, Băng Nhã kinh thán không thôi, mong đợi không thôi.

Hoàn toàn chính xác.

Ở chỗ này tu luyện, lại có đại lượng vũ trụ linh bảo tại, hoàn toàn có thể trợ nàng nhanh chóng đột phá đến Bán Thánh.

"Bắt đầu đi, ta phải nhanh một chút tu luyện ra thứ hai thánh thân!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra lưỡng đạo tinh mang..