Chương 2086: Nghịch thiên phu thê

Chương 2086: Nghịch thiên phu thê

Theo Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã, tiến vào Tiêu giới bên trong bế quan tu luyện, toàn bộ Nhân tộc nghênh đón một đoạn, bề ngoài đối với bình tĩnh tuế nguyệt.

Mặc dù nói cùng Yêu tộc chiến tranh, khiến cho mỗi cái đại giới nguyên khí đại thương, nhưng là Nhân tộc dù sao cũng là đại tộc, chỉ cần tuế nguyệt tan biến, cuối cùng sẽ khôi phục như cũ.

Tỉ như Viêm Hoàng đại giới, các lớn thế lực nghỉ ngơi lấy sức, Chân Linh đại lục một mạch võ giả, ngoại trừ cầm giữ Trì gia địa bàn, tích cực phát triển bên ngoài, cao tầng các cường giả đều lưu tại Giới chủ phủ tu luyện.

Tiêu Diệp bây giờ đã là Nhân tộc tân thánh, lại là Viêm Hoàng Giới chủ, liền Chân Linh một mạch võ giả, đều có được Chuẩn Thánh thế lực nội tình, mới đi qua mấy năm, cơ hồ tất cả mọi người bước vào Linh giai.

Về phần Vô Địch Đại Đế càng là đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên trở thành Bán Thánh cường giả.

Nhưng hắn, lại cũng không là chói mắt nhất cái kia.

Tiêu Diệp bế quan ba năm sau, Băng Nhã từ Tiêu giới bên trong đi ra, cùng người nhà ngắn ngủi gặp nhau, đã là Hóa Linh cảnh đỉnh phong cảnh giới!

Ba năm, từ một cái tiếp cận linh cảnh tồn tại, đạt tới cái này tầng thứ, quả thực làm người nghe kinh sợ, liền xem như đặt ở các đại cổ tộc, cũng là một cái làm cho người theo không kịp thành tích!

Lại qua ba năm, Băng Nhã lần nữa trở về, Kỳ Cảnh giới kinh điệu một chỗ nhãn cầu.

Địa Linh cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thiên Linh cảnh!

"Tiêu Niệm lớn chất tử, cha ngươi liền đã đủ biến thái, mẹ ngươi làm sao cũng như thế yêu nghiệt, ta trước kia làm sao lại nhìn không ra?"

"Dựa theo dạng này tốc độ, nàng lần sau xuất hiện, đoán chừng chính là Thiên Linh cảnh, thậm chí là Bán Thánh đi?"

"Cái này đối với phu thê, là muốn nghịch thiên a."

Nhìn qua Băng Nhã lần nữa trở về Tiêu giới bóng lưng, Vô Địch Đại Đế khóe miệng co giật lấy, thì thào nói.

Lời vừa nói ra, Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh, cùng chư vị Đại Đế đệ tử  đồng dạng trong lòng hung hăng nhảy lên.

"Ta, ta cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra."

"Có lẽ mẹ ta, vốn là là cái thiên tài đi, nghe nói trước kia tại Chân Linh đại lục, cha ta đã từng rất lớn một đoạn thời gian, đều bị mẹ ta áp chế."

Tiêu Niệm đầu cũng là có chút choáng váng.

Bọn hắn những này Chân Linh đại lục, đứng đầu nhất thiên tài, cùng Băng Nhã quả thực không thể so sánh.

"Lá cây đã là Thánh Nhân, có lẽ hắn có chúng ta lý giải không được thủ đoạn đi." Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất cười khổ mà nói nói, để đám người bình thường trở lại không ít.

Hoàn toàn chính xác.

'Thánh' cái này cảnh giới, còn không phải bọn hắn có khả năng phỏng đoán, chỉ có thể nói người so với người, tức chết người.

"Như thế để ta nghĩ đến, ta đại ca bên người Tiểu Bạch."

"Hắn mới là chân chính biến thái, hiện tại chỉ sợ cũng đã hóa thánh đi." Tiêu Phàm nói.

. . .

Tiêu giới, Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Bạch

Người mặc áo tơ trắng Băng Nhã xuất hiện.

Cùng này cùng lúc, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp cũng trợn mở con mắt, lộ ra nụ cười: "Có phải hay không lại bả Niệm nhi bọn hắn, làm cho giật mình?"

Linh giai, trên thực tế là phàm giai đến thánh giai một cái quá độ kỳ, chỉ cần có đầy đủ vũ trụ linh bảo, cảnh giới tự nhiên tăng lên rất nhanh, huống chi còn có chỉ điểm của hắn.

Đương nhiên, không có gì ngoài Băng Nhã bên ngoài, hắn tạm thời còn không muốn để những người khác, biết rõ Thời Gian Tháp tồn tại.

"Đúng nha."

"Chỉ là ta như vậy tấp nập hiện thân, sẽ sẽ không khiến cho Cổ tộc chú ý?" Băng Nhã có chút hưng phấn, nhưng lại trên mặt thần sắc lo lắng mà hỏi.

Ngoại giới nhìn như mới đi qua sáu năm, trên thực tế nàng tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đã tu luyện 300 năm.

Thân là mẫu thân, nhớ nhung con ruột, ra ngoài thăm viếng cũng là bình thường, nhưng nàng lo lắng sẽ dẫn tới Cổ tộc chú ý.

"Vô sự."

"Linh giai võ giả chói mắt đi nữa, Cổ tộc cũng sẽ không chú ý." Tiêu Diệp nói đứng lên, trên thân phun trào ra thánh đạo phù hiệu, tràn ngập ra một cỗ thánh uy.

Đây cũng không phải là là chiến thánh đạo, mà là Viêm Hoàng thánh đạo.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn lột xác ra thứ hai thánh thân sao?" Băng Nhã hơi sững sờ, kích động mà hỏi.

Những năm này nàng tiến bộ phi tốc, Tiêu Diệp tiến bộ đồng dạng không nhỏ.

"Không tệ, mượn nhờ Viêm Hoàng Giới tâm, ta Viêm Hoàng thánh đạo, rốt cục đăng lâm cái thứ nhất cầu thang."

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tiêu Diệp nói xong, về tới Viêm Hoàng đại giới.

Hắn cũng không tiến đến Giới chủ phủ, mà là thuấn di đến một mảnh người ở thưa thớt trong tinh vực, tại trong tinh không ngồi xếp bằng, vận chuyển thánh thân pháp môn.

"Cho ta, chém!" Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm giác linh hồn, giống như là bị một đao chém thành hai khúc, cùng Viêm Hoàng thánh đạo cùng một chỗ bị tách ra ra ngoài.

Ông

Giờ phút này, thiên vũ loạn chiến, một đóa đỏ màu vàng linh hoa hiển hiện trong tinh không.

Bây giờ đóa này linh hoa đã thành thục, hấp thu đại lượng vũ trụ linh bảo, đã dựng dục ra thánh quả.

Chỉ gặp đỏ màu vàng thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, diễn hóa ra một trăm đầu Thánh Long ngửa đầu cùng nhau gào thét, xuyên qua cổ kim.

Ầm ầm!

Trong vũ trụ chấn động, thánh kiếp giáng lâm, diễn hóa thành một mảnh lôi hải, che mất mảnh tinh vực này, mà lại duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển ba ngàn loại thánh đạo, liên tiếp mà đến, muốn ma diệt viên này thánh quả.

"Trời ạ, chúng ta Viêm Hoàng Thánh giới, có người muốn hóa thánh sao? Sẽ là ai?"

Dạng này kinh khủng ba động, kinh động đến Viêm Hoàng đại giới bên trong các lớn trong thế lực cường giả.

"Lấy thánh thân pháp môn tu luyện ra thứ hai thánh thân, nghịch thiên dấu ấn rất mỏng manh, cho nên thánh kiếp cũng không mạnh, đủ để vượt qua."

Tiêu Diệp trên mặt có chút tái nhợt, lui một trong bên cạnh, chắp tay mà đứng.

Cái này quyển pháp môn có thể tu luyện ra thứ hai thánh thân, nhưng khuyết điểm cũng rất lớn, cần đem linh hồn hai điểm.

Bất quá nương theo lấy cảnh giới tăng lên, linh hồn bị thương cũng sẽ từng bước khôi phục.

Cùng Tiêu Diệp đoán đồng dạng, cái này thánh kiếp cùng hắn thành thánh thời điểm, xa xa không thể so sánh, kéo dài thời gian cũng rất ngắn, bất quá một nén nhang liền kết thúc.

Làm mênh mông thánh kiếp biến mất mà đi, một cái bị thánh quang bao phủ, có được một đầu đỏ vàng tóc dài, tướng mạo cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc nam tử, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tốt cảm giác kỳ diệu, thứ hai thánh thân thánh giai chi lực có chút đặc thù, chỉ sợ cùng cái kia quyển Viêm Hoàng cổ kinh có quan hệ." Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, giống như là đang nhìn một cái khác chính mình.

"Đây là thánh điện thân phận lệnh bài, đi cho Nhân tộc kiến lập chiến công đi." Tiêu Diệp lấy ra lệnh bài giao cho đối phương.

Thứ hai thánh thân có của hắn linh hồn, hắn trên người đồ vật, thứ hai thánh thân đều có thể dùng.

Thánh điện thân phận lệnh bài, ẩn chứa như gương sáng thánh đạo  có thể tự động bình phán, chỉ cần hoàn thành đối với Nhân tộc hữu ích sự tình, tự nhiên sẽ thu hoạch được chiến công.

Cho nên, rất nhiều thánh điện thành viên, thường thường sẽ bên ngoài du lịch lịch.

"Vâng, bản tôn." Tiếp nhận thánh điện thân phận lệnh bài, thứ hai thánh thân rất nhanh thuấn di biến mất mà đi.

"Tiếp đó, cũng cần phải hảo hảo tu luyện, ta bản tôn, khoảng cách đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh, cũng không xa, chỉ cần đem còn lại phía dưới mấy cái thánh nguyên, toàn bộ luyện hóa là được rồi."

"Mà lại, chỉ cần có thể trở thành cấp hai thành viên, liền có thể đạt được thánh điện thánh pháp, hi vọng còn có thể theo kịp thánh điện buổi đấu giá."

Tiêu Diệp cấp tốc trở về Tiêu giới, để cấp tốc chạy tới Viêm Hoàng Thánh giới các lớn thế lực cường giả, đều vồ hụt.

Tại Tiêu giới Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp lấy thánh nguyên thối luyện thánh giai chi lực, cùng lúc toàn lực tìm hiểu chiến thánh đạo.

Tiêu Diệp rất nhanh phát hiện, đem linh hồn hai điểm, để hắn sức lĩnh ngộ đều thấp xuống không ít, nhưng cũng may có Thời Gian Tháp, hắn có thể tốn hao thời gian dài để đền bù.

Ầm ầm!

Chỉ gặp chiến thánh đạo phù hiệu lóe ra, ngưng tụ ra nhất tôn đại đỉnh, rủ xuống bên dưới vạn sợi thánh quang, tràn ngập ra thánh uy, muốn so Tiêu Diệp vừa mới hóa thánh thời điểm, muốn cường đại hơn nhiều.

Ừm

"Tựa hồ có một sợi Lang Tà tiền bối khí tức!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, rung động nhìn về phía tôn này chiến đỉnh..