Chương 2087: Song song đột phá

Chương 2087: Song song đột phá

Giờ phút này, cái kia hư huyễn chiến đỉnh phía trên, rủ xuống bên dưới vô tận thánh quang, chiến thánh đạo phù hiệu điên cuồng lóe ra, có một cỗ khiến Tiêu Diệp cực kỳ quen thuộc khí tức, quét sạch ra.

Cái này khí tức, rõ ràng là Lang Tà thi hài có, đối với Phương Đồng dạng là Cấm Kỵ Cổ tộc, chiến thánh một mạch cường giả.

"Chẳng lẽ là Lang Tà tiền bối, tại trợ ta hóa thánh thời điểm, chỗ lưu lại?" Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể cảm ứng được ta lưu lại cái này một sợi khí tức, nói rõ ngươi đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới nhất định tầng thứ."

"Ta chiến thánh một mạch thánh pháp, ngươi đã có thể tiến hành tu luyện."

Vào thời khắc này, cái kia một sợi khí tức bên trong truyền ra một thanh âm, ngay sau đó hóa thành một vệt sáng bắn về phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp não hải oanh minh, thánh thức đều tại rung động kịch liệt lấy, giống như là có vô số dòng lũ ở trước mắt hiện lên, vậy mà tạo thành một bộ chư thiên bức tranh các vì sao, phát ra xuất đạo vận khí tức.

Mà cái này chư thiên tinh thần, lại là vây quanh nhất tôn, cực lớn đến không biết bao nhiêu ức dặm chiến đỉnh xoay tròn lấy.

"Cái này. . . Đây là Lang Tà tiền bối lưu lại thánh pháp?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Xuy Xuy Xuy!

Chư thiên tinh thần xoay tròn, mỗi một khỏa đều đại biểu cho nhất tôn kinh khủng tồn tại, giống như là võ đạo chi lộ bên trên rất nhiều đại địch, hướng phía tôn này to lớn đại đỉnh đánh tới.

Đông

Cái kia to lớn chiến đỉnh vang lên coong coong, cũng đang bay nhanh biến ảo, uy thế mãnh liệt, chiến phá cửu trọng thiên, khẽ run lên, liền không biết rõ có bao nhiêu tinh thần bị hủy diệt.

Tôn này chiến đỉnh bộc phát ra chiến lực, có thể xưng cực hạn  có thể tuỳ tiện nghiền nát một phương đại giới, nó uy năng liền Thánh Tôn đều muốn xoay người.

Chư thiên bức tranh các vì sao, khi thì giống như là sông lớn trào lên, khiến cho như là đại hải bình an, ẩn chứa ba ngàn đại giới gợn sóng, trầm ngưng mà đại khí.

"Ta từ Lang Tà tiền bối trên thân, học được chiến thánh đạo hóa đỉnh pháp, chỉ là cái này quyển thánh pháp da lông mà thôi sao?"

Tiêu Diệp tại tôn này chiến đỉnh bên trên, vậy mà thấy được hắn thôi động chiến thánh đạo, đánh giết cái kia Yêu tộc gian tế cái bóng, nhưng cũng chỉ là trong biển rộng một giọt nước mà thôi, lập tức tâm thần chấn động.

Hắn vội vàng thu liễm tâm thần, tiến hành phỏng đoán.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, ròng rã mười năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt.

"Chiến thánh cửu biến."

Tiêu Diệp trong mắt bạo lướt đi lưỡng đạo tinh mang, "Lang Tà tiền bối, này chờ đại ân, vãn bối khắc trong tâm khảm, ngày sau ổn thỏa Nhân tộc ta quật khởi mà chiến đấu."

Cái này, chính là cái này quyển thánh pháp tên.

Cái gọi là thánh pháp, trên thực tế là Nhân tộc vô số kỷ nguyên tích luỹ xuống, đem thánh giai cường giả thực lực, cho phát huy ra pháp môn  có thể để thánh giai cường giả ít đi đường quanh co, so linh pháp mạnh hơn vô số lần.

Mà cái này quyển chiến thánh cửu biến, liền đem chiến thánh một mạch ưu thế, phát huy đến cực hạn pháp môn.

"Đệ nhất biến  có thể đánh giết một loại  đại thành Thánh Nhân, có thể so với vô thượng Thánh Nhân, đệ nhị biến  có thể mở ra thứ năm tầng thứ, trở thành Vô Địch Thánh Nhân."

"Về phần đệ cửu biến, càng là khủng bố, chiến lực có thể lực áp Thánh Tôn, sánh ngang Thánh Chủ!"

"Đáng tiếc ta trước mắt, liền đệ nhất biến đều không thể tu luyện." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Chiến thánh cửu biến uy lực rất đáng sợ, nhưng cần tương ứng điều kiện, mới có thể tu luyện, tỉ như đệ nhất biến, liền cần đạt tới tiểu thành Thánh Nhân cảnh.

"Bất quá trong tay của ta thánh nguyên, đầy đủ để ta đột phá đến tiểu thành thánh nhân." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Phổ thông Thánh Nhân đến tiểu thành Thánh Nhân, trên thực tế chính là cái lắng đọng quá trình, chỉ cần tích lũy đầy đủ tự nhiên năng đủ đột phá.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại lấy ra một cái thánh nguyên, tiến hành thối luyện thánh giai chi lực.

Quá trình này cực kỳ dài dằng dặc, mỗi một mai thánh nguyên tiêu hao, đều lấy mười năm làm đơn vị.

Từng mai từng mai thánh nguyên liên tiếp bị tiêu hao, Tiêu Diệp thể nội tiêu tán ra thánh uy càng ngày càng nồng đậm, liền Băng Nhã đều không thể tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong ngừng chân, chỉ có thể xuống đến tầng thứ tư.

Rầm rầm!

Một mảnh tản mát ra mông lung sương mù đại dương mênh mông, tại dao động mãnh liệt phập phồng, đây là Tiêu Diệp thánh giai chi lực hình thành thánh lực hải dương, ít nhất là cùng cảnh giới Thánh Nhân số hơn gấp mười lần, có thể xưng cuồn cuộn  có thể bao phủ một cái tinh vực.

Đây cũng là Thái Sơ Cổ Kinh, mang đến khủng bố ưu thế.

Mà ở thánh lực hải dương trên không, lại có mặt trời chói chang hoành không, tản mát ra nóng rực năng lượng, tại rèn luyện cái này phiến đại dương mênh mông.

Xuy Xuy Xuy!

Thánh lực trong hải dương, mỗi một giọt thánh giai chi lực đều hứng chịu tới thối luyện, để cái này phiến hải dương thể tích, đang từng bước thu nhỏ lại.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, làm cái này phiến hải dương thể tích thu nhỏ đến, trước kia một phần mười về sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ thánh lực hải dương cùng nhau chấn động, giống như là có thần linh đang gầm thét, mỗi một giọt thánh giai chi lực đều bộc phát ra hừng hực mang, sáng chói chói mắt.

"Tiêu hao mười cái thánh nguyên, rốt cục đạt tới tiểu thành Thánh Nhân cảnh!" Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, cảm thụ tăng vọt thánh uy, Tiêu Diệp kích động thấp uống.

Thánh giai một cái nhỏ cảnh giới đột phá, hơn ngàn năm đều thuộc về bình thường.

Hắn có mười hai mai thánh nguyên, tuy nhiên cũng tiêu hao mấy trăm năm, nhưng ngoại giới mới đi qua bao lâu?

Nương theo lấy cảnh giới đột phá, Tiêu Diệp trên linh hồn bị thương, cũng bị chữa trị không ít.

"Đáng tiếc thánh nguyên đã thành đan, cũng không phải là trưởng thành bên trong bảo vật, cho nên không cách nào dùng Thời Gian Tháp năng lực đến đề thăng hiệu quả, bất quá ngày sau nếu là đạt được luyện chế thánh nguyên phương pháp, ngược lại là có thể thử một chút."

Tiêu Diệp mỉm cười, đang chuẩn bị đi tìm Băng Nhã, lại ngây ngẩn cả người.

"Ta thánh điện thành viên đẳng cấp, giống như cũng đạt tới cấp hai." Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen về sau, lập tức vì đó ngạc nhiên.

Chớ nhìn hắn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan hồi lâu, nhưng ngoại giới mới đi qua bao lâu?

Hắn tại Nhân Cực đại giới bên trong, đánh chết nhiều như vậy Yêu Thánh, mới đến tám 10 điểm điểm cống hiến, bây giờ thời kỳ hòa bình, của hắn thứ hai thánh thân, là làm sao làm được?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lợi dụng linh hồn câu thông thứ hai thánh thân, rất nhanh liền được đáp án.

Nguyên lai, những năm này Nhân tộc tuy nhiên có chút bình tĩnh, nhưng lại có dị thú chủng tộc họa loạn bạo phát, chết không ít Nhân tộc võ giả, đã có không ít thánh điện thành viên tiến đến.

Của hắn thứ hai thánh thân, cũng là ẩn núp đi qua, âm thầm đánh chết không ít đầu Chuẩn Thánh đỉnh phong dị thú, rốt cục để hắn thành viên đẳng cấp đột phá.

"Còn có loại sự tình này, đợi ta đem chiến thánh đệ nhất biến tu luyện thành công, cũng đi nhìn xem." Tiêu Diệp thầm nói.

Dị thú tại ba ngàn đại giới, cũng là một cái cực kỳ to lớn chủng tộc, để các tộc đều phi thường đau đầu, nhưng đối với hắn mà nói, lại có gan không tên thân thiết.

Bởi vì Tiểu Bạch, chính là dị thú xuất sinh.

"Ta đã là cấp hai thành viên  có thể tìm thánh điện yêu cầu còn lại thánh pháp." Ngay sau đó, Tiêu Diệp không có quấy rầy Băng Nhã tu luyện, về tới Giới chủ trong phủ.

Chỉ là một quyển chiến thánh cửu biến, hắn nhưng bất mãn đủ, huống chi, của hắn thứ hai thánh thân cũng cần thánh pháp.

"Thánh điện!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, rất nhanh liền bắt được chính mình thánh bi, lập tức linh hồn giống như là bay ra thánh thân, hướng phía hư vô địa phương vượt qua mà đi.

Ừm

"Có cấp hai thành viên tới."

Nhân tộc trong Thánh điện, một vị bị diệt thế quầng sáng bao phủ bóng dáng mở ra hai mắt, hướng phía một tòa đang rung động thánh bi nhìn lại.

"Cái gì? Là Tiêu Diệp, cái này sao có thể!"

Khi hắn nhìn thấy thánh bi bên trên tên, lập tức giật nảy cả mình..