Chương 2088: Chín đại thánh tinh

Chương 2088: Chín đại thánh tinh

Lấy Thiên Quang Tôn giả tâm cảnh, giờ phút này cũng kịch liệt dao động, bị mãnh liệt trùng kích.

Tiêu Diệp trở thành cấp một thành viên, mới đi qua không đến thời gian năm mươi năm mà thôi, bây giờ vậy mà lại nhảy lên trở thành cấp hai thành viên?

Phải biết, thánh điện thành viên đẳng cấp tăng lên, cực kỳ khắc nghiệt, liền xem như giết chết một cái thù địch thế lực Thánh Nhân cảnh cường giả, cũng liền tích lũy mấy điểm điểm cống hiến mà thôi.

Huống chi hiện tại vẫn là thời kỳ hòa bình.

Tình huống bình thường dưới, Tiêu Diệp năm trăm năm sau có thể trở thành cấp hai thành viên, liền tương đối khá.

Đối mặt dạng này hư huyễn kết quả, Thiên Quang Tôn giả cũng không dám nghi vấn, bởi vì tại như gương sáng thánh đạo trước, căn bản là không có cách làm giả.

Ầm ầm!

Tại Thiên Quang Tôn giả rung động trong ánh mắt, cái kia thánh bi kịch liệt rung động, từng sợi thánh quang hiện lên, chỉ gặp một cái hắc bào nam tử khóa vực mà đi.

"Đây cũng là thánh điện sao?"

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía.

Đây là hắn lần thứ nhất, lợi dụng thánh bi hiển hóa tại trong Thánh điện.

"Tiêu Diệp, ngươi là làm sao trở thành cấp hai thành viên?" Giờ phút này, Thiên Quang Tôn giả bay tới, hỏi.

"Thiên Quang Tôn giả. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có giấu diếm, đem thứ hai thánh thân sự tình nói ra.

Thứ hai thánh thân cũng không phải là cái gì bí mật, tin tưởng Nhân tộc bên trong đại đa số Giới chủ đều có, nói ra cũng không sao.

"Thì ra là thế, ngươi vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền tu luyện ra thứ hai thánh thân."

Thiên Quang Tôn giả ánh mắt phức tạp.

Chẳng biết tại sao, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ thấy được đã từng cái kia chấn động vạn cổ Cấm Kỵ Cổ tộc quang mang, chính càng ngày càng hừng hực.

"Tiêu Diệp, ngươi đến đây, là muốn yêu cầu thánh pháp đi."

"Ngươi trở thành cấp hai thành viên, ngoại trừ mỗi mười năm thánh nguyên số lượng gia tăng bên ngoài, có tư cách đạt được ba quyển thánh pháp, đi theo ta đi." Sau một khắc, Thiên Quang Tôn giả bàn tay vung lên.

Lập tức, Tiêu Diệp linh hồn run lên, ánh mắt chuyển biến, trước mắt xuất hiện một tòa quái vật khổng lồ.

Đó là một hành tinh cổ.

Thánh quang bốc hơi, tinh hà vạn đạo, cổ tinh bên trên một tòa cổ thành hùng vĩ mà bao la hùng vĩ, hơn xa hắn chỗ gặp qua, bất luận cái gì một tòa cổ thành.

Cự đại Thành Lâu cao có vạn trượng, rộng rãi mà bàng bạc, phát ra một cỗ chấn nhiếp lòng người cảm giác áp bách, tại cổ thành trên tường thành, có đại lượng đồ đằng điêu khắc trên đó, giống như là một quyển ầm ầm sóng dậy Sử Thi, miêu tả Nhân tộc tiên hiền tại ba ngàn đại giới, khai ích Nhân tộc thịnh thế cảnh tượng.

Kinh người nhất chính là, còn có chín khỏa uy thế càng thêm kinh khủng cổ tinh ngang hàng với nhau, tạo thành Cửu Tinh Liên Châu dị tượng, sáng chói vô cùng.

Đặc biệt là thứ chín khỏa cổ tinh, bị Hỗn Độn ánh sáng bao trùm, căn bản thấy không rõ lắm cảnh tượng bên trong.

"Đây là Nhân tộc ta chín đại thánh tinh, Nhân tộc rất nhiều thánh giai cường giả tại trước khi vẫn lạc, đều sẽ tới này lưu lại suốt đời cảm ngộ cùng sở học, trân quý đại lượng thánh pháp, là Nhân tộc ta đặt chân căn cơ."

"Dựa theo ngươi thành viên đẳng cấp, ngươi bây giờ chỉ có thể tiến vào viên thứ nhất thánh tinh, tìm kiếm ba quyển thánh pháp."

Thiên Quang Tôn giả giải thích nói.

"Chín đại thánh tinh!" Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi.

Vô số kỷ nguyên tích luỹ xuống, cái này chín đại thánh tinh trân giấu thánh pháp, chỉ sợ cuồn cuộn vô cùng đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp khống chế linh hồn, chậm rãi hướng phía thứ một hành tinh cổ bay đi.

Thứ một hành tinh cổ trong cổ thành, từng tòa cung điện súc đứng trong đó, trong cung điện bày đầy đủ loại hộp ngọc.

Ngọc này trong hộp, đều vì trân giấu thánh pháp, vĩnh hằng bất diệt  có thể vô số lần tìm đọc, mặt ngoài còn có linh hồn dấu ấn.

Chỉ cần dẫn đạo linh hồn tới gần, không cần mở ra, liền có một đoạn giới thiệu xuất hiện.

"Quả nhiên!"

"Cái này viên thứ nhất thánh tinh bên trên, đều là Thánh Nhân cảnh võ giả lưu lại thánh pháp." Tiêu Diệp linh hồn nhẹ nhàng một vòng, có chút thất vọng.

Căn cứ linh hồn dấu ấn giới thiệu, những này thánh pháp uy lực, cùng chiến thánh cửu biến hoàn toàn không thể so sánh.

Mà hơi mạnh hơn một chút thánh pháp, cần lĩnh ngộ xứng đôi thánh pháp mới có thể thôi động, đối với hắn căn bản vô dụng.

Ừm

Nửa tháng sau, Tiêu Diệp linh hồn tại một tòa trong cung điện ngừng chân.

Toà này cung điện có chút trống trải, tại cổ thành phi thường vắng vẻ vị trí, chỉ trân quý một cái hộp ngọc tử, bên trên rơi đầy tro bụi, giống như là hồi lâu không có bị người mở ra, cùng còn lại cung điện tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Điều này khiến cho Tiêu Diệp hiếu kỳ, linh hồn nhẹ nhàng tới.

Nguyên lai, đây là một vị vừa mới hóa thánh không lâu Thánh Nhân, cơ duyên xảo hợp bên dưới khai sáng ra tới thánh pháp.

Người này thực lực, tại thánh giai bên trong tuyệt đối là hạng chót tồn tại, cái này quyển thánh pháp tên cũng rất phổ thông, cực kỳ giống hàng thông thường sắc.

Thánh Nhân một chưởng.

Cái này quyển thánh pháp không cần thánh đạo phối hợp, nói trắng ra là chính là điều động thánh giai chi lực, một thanh khí bạo phát ra ngoài, trấn áp địch nhân, tùy tiện một cái thánh nhân cũng có thể học được.

"Khó trách cái này quyển thánh pháp hội bị long đong." Tiêu Diệp thầm nói.

Một cái hạng chót Thánh Nhân, khai sáng thánh pháp có cái gì tinh diệu?

Đến Hồi Hồi liền một chiêu như vậy, mà lại đem thánh giai chi lực toàn bộ bộc phát ra đi, nhưng liền không có cho mình lưu đường sống a.

"Nhưng là cái này quyển thánh pháp, đối với ta mà nói lại hữu dụng, ta thánh giai chi lực là cùng cảnh giới mấy chục lần." Tiêu Diệp mỉm cười, mở ra cái hộp ngọc này tử.

Lập tức ——

Hưu

Một đạo quang hoa hiện lên, bắn vào Tiêu Diệp trong linh hồn.

Sau đó, Tiêu Diệp linh hồn, lại tại trong cổ thành đi vòng vo một cái tháng, vừa tìm được một quyển bề ngoài đúng không sai thánh pháp.

Đáng nhắc tới chính là, hắn vậy mà phát hiện cuốn một cái, thích hợp Viêm Hoàng thánh đạo thúc giục thánh pháp, hơn nữa còn là trước mấy đời Viêm Hoàng Giới chủ lưu lại.

"Xem ra sau này, còn cần chính mình sáng tạo thánh pháp mới được."

Kết thúc chọn lựa về sau, Tiêu Diệp linh hồn thông qua chính mình thánh bi, trở về đến Viêm Hoàng đại giới Giới chủ phủ.

Thánh pháp, đều là thánh giai cường giả khai sáng ra tới, hắn tự nhiên cũng được, chỉ là phải hao phí thời gian mà thôi.

"Cái này tiểu tử tu luyện ra thứ hai thánh thân, linh hồn còn có thể như thế cường đại, khó nói đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh sao?"

Đưa mắt nhìn Tiêu Diệp linh hồn rời đi, Thiên Quang Thánh Tôn ngồi xếp bằng, thì thào từ nói.

"Ai, xem ra Bổn Tọa cũng là có chút lão hồ đồ, Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đột phá."

"Gần nhất dị thú tộc quần rất nháo đằng, những cái kia Cổ tộc cũng có chút động tác, ba ngàn đại giới thật sự là càng ngày càng không bình tĩnh."

Sau một khắc, Thiên Quang Tôn giả cười khổ dao động đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cùng này cùng lúc, trở lại Viêm Hoàng đại giới Tiêu Diệp, lập tức bắt đầu tu luyện rất nhiều thánh pháp.

Của hắn trọng tâm, tự nhiên vẫn là đặt ở chiến thánh cửu biến đệ nhất biến bên trên.

Về phần hắn thứ hai cỗ phân thân, ngoại trừ tu luyện bản tôn truyền lại tới thánh pháp bên ngoài, thì là tiếp tục tiềm phục tại bạo phát dị thú chủng tộc họa loạn đại giới bên trong, chuyên môn chọn Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh cấp bậc dị thú ra tay, nhất kích tất sát, dùng cái này đến tích lũy điểm cống hiến.

Đây cũng là Tiêu Diệp bản tôn bên dưới mệnh lệnh.

Dù sao của hắn thứ hai cỗ phân thân, thực lực cũng không mạnh, hoàn toàn không thể cùng bản tôn so sánh, vì lý do an toàn, tự nhiên muốn đê điều hành sự.

Có thể ra tay nhiều lần, vẫn là không thể tránh né bị người phát hiện.

"Cái gì?"

"Ngươi thấy một người, cùng tộc ta tân thánh Tiêu Diệp, giống nhau như đúc?" Một khỏa khí thế khổng lồ tinh cầu bên trên, truyền ra một đạo khiếp sợ âm thanh..