Chương 2089: Tân thánh Tiêu Diệp, đến rồi!

Chương 2089: Tân thánh Tiêu Diệp, đến rồi!

Bạo phát dị thú chủng tộc họa loạn đại giới, tên là 'Thiên Dao ' đây là một tòa cực kỳ bất phàm đại giới.

Bởi vì Giới chủ là một vị nữ tử, môn hạ đệ tử cùng thủ hạ, đại đa số cũng là nữ tử, giống như một cái Nữ Nhi Quốc, bởi vậy mà nổi tiếng.

Cùng lúc, Thiên Dao đại giới địa lý vị trí cực kỳ đặc thù, tới gần ba ngàn đại giới cấm địa —— Vạn Long quật.

Đó là dị thú chủng tộc tụ tập địa chi nhất, ở trên cái kỷ nguyên liền từng bạo phát qua không ít lần họa loạn, nhưng lại đều bị Thiên Dao Giới chủ trấn áp.

Những năm này, Vạn Long quật rục rịch, lần nữa bạo phát họa loạn, cực kỳ mãnh liệt, đưa tới không ít thánh điện thành viên đến đây.

Nhân tộc tân thánh, Viêm Hoàng Giới chủ đến rồi!

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều người, nhìn thấy Tiêu Diệp thứ hai thánh thân xuất thủ, quy tắc này tin tức giống như là một cỗ gió lốc, nhanh chóng quét sạch toàn bộ Thiên Dao đại giới, để không ít người hãi hùng khiếp vía.

Đây chính là một cái ngoan nhân a, có can đảm cùng các đại cổ tộc đối với đứng, liền thánh giai cường giả đều chém giết không ít, có thể xưng cái này kỷ nguyên truyền kỳ, thậm chí bị rất nhiều thế lực tuổi trẻ một hệ, coi là truy đuổi mục tiêu.

Ngay sau đó, vậy mà có không ít người, đang tìm hiểu Tiêu Diệp tung tích, muốn thấy chân dung, cũng muốn nhìn tân thánh đại phát thần uy cảnh tượng.

Mấy ngày về sau, rốt cục có người tại Thiên Dao đại giới một tòa trong tinh vực, phát hiện tung tích dấu vết, dẫn tới không ít người tiến đến, nhưng thấy nhưng lại làm cho bọn họ giật nảy cả mình.

Bởi vì đối mặt hung thú xâm phạm, trong mắt bọn họ tân thánh, chỉ là chém giết đại lượng Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, đối mặt thánh giai dị thú không chút nào mạo phạm, liền lặng yên mà đi.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Nhân tộc tân thánh bực nào cường thế, vì sao bây giờ cũng không dám xông đi lên, cùng thánh giai dị thú bác sát?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều truyền ngôn không ngừng.

Có người cho rằng, người này màu tóc có đừng, cũng không phải là tân thánh Tiêu Diệp, chỉ là tướng mạo đồng dạng mà thôi.

Nhưng cái này luận điểm, cũng rất khó làm cho người tin phục.

Muốn tại Nhân tộc, tìm tới hai cái tướng mạo đồng dạng thánh giai cường giả, căn bản không có khả năng.

Càng ngày càng nhiều người triển khai ngược dòng tìm hiểu, nhưng mà bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, vẫn như cũ như thế, chỉ đối với thánh giai trở xuống dị thú xuất thủ, để cho người ta giảm lớn kính mắt.

Đảo mắt, lại là một năm qua đi, Thiên Dao đại giới bên trong hung thú họa loạn càng ngày càng nghiêm trọng, thánh điện thành viên liên tiếp hiện thân xuất thủ ám sát.

Dù sao, tại loại này thời kì, có thể cho Nhân tộc kiến lập chiến công cơ hội cũng không nhiều, đối với cái này, Thiên Dao Giới chủ cũng khai thác ngầm thừa nhận thái độ, cũng không ngăn cản.

"Giết sạch bọn hắn!"

"Bổn Tọa cần bảo vật, các loại bảo vật!"

Nào đó phiến mênh mông trong vũ trụ, một đầu Ngạc Long như vậy dị thú, toàn thân bộc phát ra ức vạn sợi kim quang, giống như là một tòa Kim Sơn sừng sững đứng, vậy mà miệng nói tiếng người.

Cái này đầu Ngạc Long rõ ràng là một đầu, có thể so với Thánh Nhân cảnh dị thú, hiểu được tu hành, lĩnh ngộ thánh đạo, mà lại thân thể hùng vĩ, so cùng cảnh giới võ giả muốn cường đại không ít.

Hắn giống như là nhất tôn Quân Vương, xung quanh bốn phía vây quanh vô số Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cấp bậc dị thú, có sau lưng mọc lên hai cánh Huyết Bức, cũng có khí thôn sơn hà thạch lang.

Đến đây ám sát Nhân tộc võ giả, cũng có hơn mấy chục vạn, mà lại đều biểu lộ nhẹ nhõm, cũng không kinh hoảng.

Những này dị thú tuy nhiên khí thế hung hung, nhưng bọn hắn Nhân tộc cường giả cũng không ít, đội hình như vậy, đối bọn hắn căn bản không tạo được trở ngại.

"Hắc hắc, không biết rõ lần này vị kia tân thánh, sẽ tới hay không đâu?" Một vị giống như Văn Nhược thư sinh Chuẩn Thánh, ra tay tàn nhẫn, đánh giết xâm phạm dị thú cùng lúc, đang cười quái dị lấy.

"Lần này có nhiều như vậy Chuẩn Thánh cùng Bán Thánh cấp bậc dị thú, Nhân tộc ta tân thánh làm sao lại bỏ lỡ đâu? Hắn khẳng định sẽ đến."

Một vị thân cao năm thước, giống như nhất tôn nộ mục kim cương, cầm trong tay chày sắt, gậy sắt, quét ngang một mảng lớn dị thú, cũng đang cười lạnh.

Lời vừa nói ra, lập tức hai người bên người các đồng bạn, đều xùy nở nụ cười.

Bọn hắn đều vì Chuẩn Thánh, tới đây lịch luyện, nghe nói Tiêu Diệp sự tích, trong lòng không khỏi dâng lên khinh miệt chi ý.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên vũ chấn động, thánh uy tràn ngập mà ra, trăm đầu Viêm Hoàng Thánh Long sáng chói chói mắt, xông vào dị thú thủy triều bên trong, nhấc lên một mảnh mưa máu.

"Tới rồi sao?"

Trong vũ trụ chém giết đột nhiên dừng lại, tất cả Nhân tộc võ giả cùng nhau nhìn tới.

Quả nhiên, tại bọn họ trong tầm mắt, một vị đỏ vàng tóc dài thẳng tắp bóng dáng xuất hiện, cơ thể lóe ra thánh đạo phù hiệu, mâu quang bén nhọn làm người run sợ, trong lúc giơ tay nhấc chân  không biết bao nhiêu dị thú, chết tại của hắn thủ hạ.

"Đáng chết Nhân tộc, lại tới một vị thánh giai cường giả sao? Bổn Tọa muốn giết ngươi!"

Cái kia Ngạc Long dị thú ngửa đầu gầm thét, hùng vĩ thân thể động tác sắc bén, nhào giết tới đây.

Nhưng mà cái kia đỏ vàng tóc dài nam tử, lại thuấn di né tránh, cũng không chính diện nghênh địch, lần nữa giết chết hơn vạn đầu dị thú, tiêu sái đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, ngươi trên thân là phát sinh một loại nào đó biến cố sao?"

Tinh không dưới, một vị phụ trách ám sát cái kia Ngạc Long dị thú Thánh Nhân, đầy đầu hắc tuyến, không nói đến cực điểm.

Đường đường một cái Thánh Nhân, vậy mà tận chọn quả hồng mềm bóp, quả thực quá mất mặt, huống chi đối phương vẫn là Tiêu Diệp a!

Nhưng mà đối mặt hắn truy vấn, cái kia đỏ vàng tóc dài bóng dáng, thậm chí đều chưa từng dừng lại, liền muốn thuấn di rời đi.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân xin dừng bước, lão phu Tiểu Chủ Nhân, nghe nói ngươi hiện thân, đặc biệt vì ngươi mà đến, dự định cùng ngươi ganh đua cao dưới."

Đột nhiên, một cỗ thánh uy tràn ngập ra.

Chỉ gặp một vị đầy đầu tóc tuyết, mi tâm treo một vòng loan nguyệt lão giả, vô thanh vô tức xuất hiện, vậy mà cầm cố lại tinh không, không cách nào thuấn di.

"Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân!"

"Trời ạ, có Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả tới rồi sao?"

. . .

Tinh không bên dưới tất cả Nhân tộc võ giả biểu lộ cũng thay đổi, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch ra.

Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa xung đột, ai không biết? Bây giờ có Đại Diễn Cổ tộc cường giả đến, chỉ sợ khó mà thiện.

"Không hứng thú." Một đầu đỏ vàng tóc dài Tiêu Diệp, nhìn chăm chú trước mắt lão giả, cuối cùng mở miệng.

"Ha ha, lão phu mặc dù chỉ là tiểu thành Thánh Nhân, nhưng cũng chỉ có thể tự mình động thủ, đưa ngươi đưa đến Tiểu Chủ Nhân trước mặt." Cái kia lão giả trong mắt lệ mang lóe lên, bàn tay gầy guộc chộp tới.

"Tiểu thành Thánh Nhân? Khẳng định không phải Tiêu Diệp Giới chủ đối thủ, tại người cực trên chiến trường, Tiêu Diệp Giới chủ không biết giết bao nhiêu."

Một vị thanh niên nắm chặt song quyền, trong mắt bắn ra kích động quang mang.

Hắn chính là một cái thánh giai trong thế lực thiên kiêu, đối với Tiêu Diệp vạn phần sùng bái.

Nhưng mà để ý hắn bên ngoài chính là, Tiêu Diệp cũng không có né tránh cái này một chưởng, ngược lại bị chấn động đến thổ huyết lui nhanh, cùng lúc dựa thế hóa thành một đạo lưu Quang Độn đi.

Một màn này, liền liền Đại Diễn Cổ tộc vị kia lão giả đều không ngờ rằng, có chút không kịp phản ứng.

"Hừ, Nhân tộc tân thánh vậy mà liền chút bản lãnh này sao? May mà nhà ta Tiểu Chủ Nhân còn vì ngươi, từ tộc địa chạy đến."

"Bất quá, ngươi trốn không thoát."

Vị này lão giả hừ lạnh một tiếng, thuấn di đuổi theo.

Hai đại cường giả một trước một sau rời đi, để nghênh chiến dị thú Nhân tộc võ giả, biểu lộ đều trở nên vạn phần đặc sắc, thật lâu không nói gì.

Nhân tộc tân thánh. . .

Bây giờ thậm chí ngay cả nhất tôn tiểu thành thánh nhân cũng không địch lại, ngược lại bị dọa đến chạy trốn?

Sau đó mấy ngày, Thiên Dao đại giới triệt để sôi trào.

Bởi vì Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả xuất hiện mấy trăm cái, đều đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Mà lại, có nhất tôn tắm rửa tại thánh quang thon dài bóng dáng, tại Thiên Dao đại giới bên trong hành tẩu, thiên địa dị tượng đều đang vì đó mở đường.

Hắn thâm bất khả trắc, đối với xâm phạm dị thú cũng không có hứng thú.

Hắn từng đăng lâm Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ, cũng không phải là tiếp, giống như là khiêu khích, nhưng Thiên Dao Giới chủ lại duy trì trầm mặc.

Chuyện như vậy dấu vết, để cho người ta vì đó kinh hãi.

Ai cũng có thể đoán được, chỉ sợ là Đại Diễn trong cổ tộc đại nhân vật đến, là vì Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp mà đến.

Mà đối mặt Đại Diễn Cổ tộc những cái kia thánh giai cường giả đuổi bắt, trong mắt bọn họ Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, chỉ là hiển lộ ra mấy lần tung tích, lần nữa bị trọng thương về sau, liền đã mất đi hạ xuống.

Chuyện như vậy dấu vết, dần dần tại Nhân tộc mỗi cái đại giới truyền ra, lần nữa dẫn tới rất nhiều thế lực cường giả.

Thiên Dao đại giới, một khỏa không người cổ tinh lòng đất trong huyệt động, đang có một cái đỏ vàng tóc dài nam tử ngồi xếp bằng, chữa trị thương thế.

Bạch

Một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang: "Bản tôn, rốt cuộc đã tới!".