Chương 2090: Một chiêu đánh nổ

Chương 2090: Một chiêu đánh nổ

Viêm Hoàng đại giới, Giới chủ phủ.

Sưu! Sưu!

Đột nhiên, một nam một nữ hai bóng người cùng lúc xé rách tinh không, từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Giới chủ trong phủ.

Nam tóc đen áo bào đen, thẳng tắp thân thể có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tràn ngập ra thánh uy, nữ người mặc tố bào, thân thể mềm mại thướt tha, dung mạo kinh người, chính là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

"Cha, mẹ, các ngươi xuất quan!"

Đang tĩnh tu Tiêu Niệm, cảm ứng được cái này hai cỗ quen thuộc khí tức, vội vàng vọt ra, hưng phấn kêu lớn lên.

"Sư tôn, sư nương!" Lâm Văn cũng nhanh chóng chạy đến, cung kính hành lễ.

Ừm

"Các ngươi hai cái đều đột phá đến Địa Linh cảnh, không tệ." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn nghe vậy liếc nhau một cái, sau đó ánh mắt hướng phía Băng Nhã nhìn thoáng qua, lập tức đều là khóe miệng giật một cái.

Lấy bọn hắn cảnh giới, căn bản là nhìn không thấu Băng Nhã, hiển nhiên đối phương chí ít đều đã đạt tới Thiên Linh cảnh.

Bề ngoài tương đối, bọn hắn cái này còn gọi không tệ?

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã xuất quan tin tức, rất nhanh truyền khắp Giới chủ phủ, bế quan trong tu luyện Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Đông Hoàng Hoàng tử, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, toàn bộ đều xuất hiện, liền liền tại Trì gia địa bàn trấn thủ Chân Linh đại lục võ giả đều chạy đến, cùng gặp nhau.

Tiêu Diệp lại cho song thân kiểm tra một phen thân thể, lúc này mới triệt để thả lỏng trong lòng, cùng cố nhân gặp nhau, trò chuyện với nhau thật vui.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Mộ Dung Tiên vậy mà đã rời đi Giới chủ phủ, bất quá bởi vì Tiêu Niệm cùng Lâm Văn giữ lại, đối phương cũng không rời đi Viêm Hoàng đại giới, mà là trợ giúp Chân Linh đại lục một mạch võ giả, quản lý Trì gia địa bàn.

"Bây giờ ta đã là tiểu thành thánh nhân, cũng là thời điểm tìm ra tuyệt đại cùng Thiết Huyết, Tiểu Bạch  hạ lạc."

Tiêu Diệp khoan thai nhẹ giọng từ nói.

Ừm

Đột nhiên, Giới chủ trong điện Tiêu Diệp đứng dậy, thâm thúy trong hai con ngươi, bạo lướt đi lưỡng đạo hàn mang.

"Tiêu Diệp, thế nào?"

"Chẳng lẽ là ngươi thứ hai thánh thân..." Băng Nhã cũng là biểu lộ khẽ biến, thấp giọng hỏi nói.

"Không tệ, ta thứ hai thánh thân đã bị phát hiện, đang gặp truy sát."

"Nguyên bản còn dự định mấy ngày nữa lại đi Thiên Dao đại giới, xem ra không được." Tiêu Diệp trầm giọng nói ràng.

Của hắn thứ hai thánh thân có hắn một nửa linh hồn, tại Thiên Dao đại giới bên trong phát sinh hết thảy, hắn bản tôn tự nhiên cũng biết hiểu.

"Vậy ngươi mau đi đi." Băng Nhã vội vàng nói.

"Tốt, chiếu cố tốt cha mẹ, ta đã tại ngươi trên thân lưu lại thánh thức dấu ấn, một khi tao ngộ nguy hiểm, liền mang theo bọn hắn trốn vào Tiêu giới bên trong."

Tiêu Diệp chút đầu, bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở Giới chủ trong phủ.

...

Thiên Dao đại giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng ba động tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch ra, thiên vũ chấn động, chỉ gặp năm cái thân ảnh già nua phóng xuất ra thánh uy, triển khai đại truy sát.

Bị đuổi giết, là một vị thanh niên nam tử, một đầu đỏ vàng tóc dài cực kỳ dễ thấy, tại tinh không bị giam cầm bên dưới vậy mà không cách nào triển khai thuấn di.

"Ha ha ha ha, đường đường Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, vậy mà liền cùng chúng ta một trận chiến dũng khí đều không có sao?"

"Tiêu Diệp, ngươi trước kia tru sát tộc ta Thánh Nhân quyết đoán, đi nơi nào?"

"Thời Gian Đại Thánh không xuất hiện, ngươi liền biến thành đồ hèn nhát, thật là khiến người thất vọng."

...

Năm cái thân ảnh già nua một một bên truy sát, còn một một bên phách lối quát mắng, khí diễm ngập trời, để dọc đường từng khỏa cổ tinh đều nổ bể ra.

Như hôm nay dao đại giới bên trong, có đến từ Nhân tộc mỗi cái đại giới cường giả, cái này vậy kinh thiên động địa tràng cảnh, lập tức đưa tới chú ý của bọn hắn.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, vẫn là bị phát hiện sao?"

"Ai, đã từng lực áp Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài vị kia tân thánh, đến cùng xảy ra biến cố gì, vậy mà luân lạc tới loại trình độ này."

"Có Cấm Kỵ Cổ tộc vị kia siêu cấp cường giả chấn nhiếp, Đại Diễn Cổ tộc thật chẳng lẽ dám giết Tiêu Diệp sao?"

...

Từng cái cường giả đằng không mà lên, nhìn qua cái này hình ảnh, không ít người đều tại cảm khái.

Những năm này có không ít Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, giáng lâm Thiên Dao đại giới, đang khắp nơi lùng bắt Tiêu Diệp tung tích, cái này đã trên đời đều biết.

Mà Tiêu Diệp biểu hiện, lại cùng trong truyền thuyết khác hẳn nhau, để cho người ta không thể tin.

"Cái này tiểu tử thật đúng là có thể chạy, đi ra tay ngăn lại hắn!"

Vào thời khắc này, cái kia năm cái Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân, lại lần nữa đi ra tay, hoành kích ba vạn dặm, đánh tứ phương vũ trụ đều tại kịch liệt lung lay.

Rống

Từ hậu phương mãnh liệt mà đến công kích, nhanh chóng mà vừa mãnh liệt, cái kia đỏ vàng tóc dài nam tử không cách nào né tránh, bị ép nghênh chiến, quanh thân có thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, hơn một trăm đầu Viêm Hoàng Thánh Long vỡ nát tinh không, giống như là sôi trào mãnh liệt đại dương mênh mông, đem bên cạnh tinh cầu toàn bộ chấn thành bột mịn, hung hăng nghênh kích.

Oanh! Oanh!

Vô cùng công kích đụng vào nhau, nhấc lên vô cùng phong bạo, cái kia đỏ vàng tóc dài bóng dáng cuối cùng vẫn là không địch lại, đụng phải kinh khủng trùng kích, thánh huyết tại tinh không bay lả tả mà xuống, trong tinh không lui nhanh, hung hăng nhập vào một hành tinh cổ bên trong.

"Các ngươi giữ vững bốn phía, lão phu đi bắt hắn, đưa đến Tiểu Chủ Nhân trước mặt."

Trong đó một vị áo lam lão giả khẽ quát một tiếng, đạp không hướng phía cái kia cổ tinh mà đi.

Về phần mặt khác bốn vị lão giả, thì là thân hình chớp động, bộc phát ra thánh giai chi lực, đem viên tinh cầu này triệt để phong tỏa.

Oanh cạch!

Giờ phút này, cổ tinh vỡ nát ra, đỏ vàng tóc dài nam tử đạp không mà lên, hắn toàn thân bay ra thánh huyết, khí tức đều trở nên cực kỳ uể oải, nhưng biểu lộ lại bình tĩnh lại, nhìn chăm chú chính đạp không mà đến áo lam lão giả.

"Từ bỏ chống lại sao?"

"Ngươi nên may mắn, tộc ta không muốn cùng một đầu sắp chết chó điên bạo phát xung đột mà thôi, không phải vậy ngươi đã sớm không biết rõ bị oanh giết nhiều lần."

Cái kia áo lam lão giả lãnh khốc nói.

"Ngươi tính cái cái gì đồ vật, dám đối với Thời Gian Đại Thánh tiền bối lối ra kiêu ngạo?"

Cái kia đỏ vàng tóc dài nam tử trong mắt hàn mang hừng hực, lời nói nói tựa như từ cửu u truyền đến  khiến cho người rùng mình.

"Ha ha, khó nói ngươi còn muốn phản kích hay sao? Hiện tại đầu kia chó điên, hẳn là không giúp được ngươi đi, vẫn là ngoan ngoãn đi theo lão phu, đi gặp Tiểu Chủ Nhân đi."

Áo lam lão giả nhe răng cười, trong lòng bàn tay thánh đạo khí tức lượn lờ, trải ra mà đến, giống như là tạo thành một tòa vũ trụ lồng giam, bao phủ mà đến.

"Bản tôn, ngươi cuối cùng đã tới."

Nhưng mà cái kia đỏ vàng tóc dài nam tử, lại không nhúc nhích chút nào, ngược lại đối với cái kia lão giả phía sau hành lễ.

Ừm

Áo lam lão giả đột ngột giữa sinh ra một loại dự cảm bất tường, còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, liền nhìn thấy một bàn tay trắng nõn, tựa như từ trong hư vô nhô ra, trực tiếp đặt tại của hắn trên đỉnh đầu.

"Chỉ là tiểu thành Thánh Nhân, cũng dám ở bản Giới chủ trước mặt sủa loạn, chết đi." Cái này băng lãnh thấu xương âm thanh, là hắn đời này nghe được câu nói sau cùng.

Phốc phốc!

Áo lam lão giả liền kêu thảm đều không có phát ra, thánh thân trực tiếp bị đánh phát nổ, liền thánh đạo đều bị ma diệt, biến thành vô số quang vũ bay lả tả trong tinh không.

Nhất tôn tiểu thành Thánh Nhân, bị miểu sát sao...

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động.

Một đạo không thể tưởng tượng nổi ánh mắt, hướng phía đột nhiên giáng lâm, oai hùng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Còn có các ngươi, trong khoảng thời gian này truy sát bản Giới chủ thứ hai thánh thân, có phải hay không cảm giác rất thoải mái?" Cái kia hắc bào nam tử chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang, nhìn về phía còn lại phía dưới bốn vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân..