Chương 2091: Cường thế phát ra tiếng

Chương 2091: Cường thế phát ra tiếng

Mênh mông đại giới, thánh uy vô tận, cái kia oai hùng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tóc đen áo bào đen, mênh mông thánh quang ức vạn sợi rủ xuống, có gan cái thế Vô Địch khí khái, tựa như đại biểu vĩnh hằng.

Đây không phải vị kia danh chấn các tộc Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, là ai?

"Ta đã biết, khẳng định là Tiêu Diệp Thánh Nhân tu luyện ra thứ hai thánh thân, đây mới là Tiêu Diệp Thánh Nhân bản tôn!"

Một vị truy tung mà đến, ở phía xa tiến hành quan chiến nam tử, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phát ra tiếng kinh hô.

Lời vừa nói ra, giống như là nước lạnh nhỏ vào nóng hổi trong chảo dầu, lập tức thiên vũ đều là rung động, sôi trào tiếng ồn ào vang vọng mà lên.

Thứ hai thánh thân, cái này từ ngữ đối với rất nhiều thánh giai cường giả mà nói, đều vô cùng xa xôi cùng lạ lẫm.

Bởi vì muốn tu luyện ra thứ hai thánh thân, cũng phải cần cùng lúc lĩnh ngộ hai loại thánh đạo mới được a, yêu cầu này cực kỳ biến thái.

Mà Tiêu Diệp mới trở thành tân thánh không lâu, vậy mà liền đạt đến một bước này, quả thực nghe rợn cả người.

"Nguyên lai đây chẳng qua là của hắn thứ hai thánh thân, khó trách thực lực rất phổ thông."

Bị Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm, cái kia bốn vị lão giả da đầu đều tê dại một hồi, ngập trời khí diễm đều dập tắt.

Dù sao Tiêu Diệp dư uy, thực sự thật là đáng sợ.

"Các ngươi không phải muốn bắt bản Giới chủ à, hiện tại bản Giới chủ tới, các ngươi vì sao cũng không dám động thủ?"

Tiêu Diệp cất bước mà đến, lạnh lùng nói.

Đối với Đại Diễn Cổ tộc, hắn cũng sẽ không khách khí.

"Hừ, ngươi tu luyện ra thứ hai thánh thân lại như thế nào, chúng ta căn bản không sợ ngươi!"

Bốn vị lão giả đều là biểu lộ trở nên nghiêm nghị, nhao nhao quát khẽ, hướng phía Tiêu Diệp thuấn di đi qua.

Bọn họ đều là tiểu thành thánh nhân, mà lại đăng lâm cái này cảnh giới đã lâu, huyết chiến bát phương, chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, lần này đi ra tay, lập tức thể hiện ra kinh người thực lực, bốn loại khác biệt thánh đạo giăng khắp nơi, giống như là một trương cự đại Thiên Võng, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Cùng cảnh giới phía dưới, các ngươi cho là mình, lại là ta đối thủ?"

Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng, con ngươi lãnh khốc, tóc đen tung bay, một cỗ kinh khủng thánh uy phóng lên tận trời, để tinh vực đều đang run rẩy, run rẩy, đáng sợ vô biên.

"Cái này. . . Đây là tiểu thành Thánh Nhân khí tức!"

"Cái gì, hắn vậy mà đăng lâm đến cái này cảnh giới?"

...

Bốn vị lão giả thân thể hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Khoảng cách Tiêu Diệp hóa thánh mới bao lâu, đối phương chẳng những tu luyện ra thứ hai thánh thân, vậy mà cảnh giới đều đột phá?

"Thánh Nhân một chưởng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã nâng lên song chưởng, đang thúc giục động thánh pháp.

Đây là một quyển vô cùng đơn giản thánh pháp, hắn tại Thời Gian Tháp bên trong thêm chút tu luyện, liền đã học được.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Của hắn Thánh Chi Hải dương đang không ngừng chấn động, đại lượng thánh giai chi lực bị áp súc, sau đó thuận song chưởng của hắn bạo phát đi ra, hình thành cực hạn công kích, vậy mà vỡ nát bốn vị lão giả thánh đạo công kích.

Đây là một loại cực kỳ phổ thông bình thường thánh pháp, cùng bốn vị này lão giả tinh diệu công phạt chi thuật so sánh, quả thực có khác nhau một trời một vực.

Nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, lại phát huy ra cực kỳ kinh khủng uy lực, hắn vừa kêu động tinh hà, cuồn cuộn không dứt thánh giai chi lực bạo phát đi ra, quán xuyên vũ trụ, hóa thành đáng sợ nhất công kích.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp mỗi một chưởng đánh ra, liền có một vị lão giả ứng thanh kêu thảm, thánh thân bạo liệt mà ra, thánh huyết bay lả tả, đập vào mắt hoảng sợ.

Làm Tiêu Diệp thứ năm chưởng đánh ra, giữa sân chỉ còn vị kế tiếp thánh thân băng liệt lão giả, tại lảo đảo lui lại, thân thể nhịn không được tại run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Trời ạ!

Một chưởng diệt sát một vị tiểu thành Thánh Nhân, cái này còn là người sao?

Hắn có thể còn sống sót, cũng không phải là hắn đủ mạnh, mà là Tiêu Diệp, hạ thủ lưu tình.

"Nghe nói ngươi tộc xuất hiện nhất tôn đại nhân vật, mệnh các ngươi tìm ta, ngươi trở về nói cho hắn biết, nếu muốn cùng bản Giới chủ quyết đấu, để chính hắn quay lại đây."

"Như lại phái một số phế phẩm tới, bản Giới chủ sẽ toàn bộ giết chết."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ràng.

"Vâng... Là!"

Cái này lão giả nghe vậy thân thể run lên, căn bản không dám nói nhảm, như được đại xá, hóa thành một đạo lưu quang, thuấn di rời đi.

"Thánh Nhân một chưởng trong tay ta uy lực, cũng không tệ." Tiêu Diệp mỉm cười.

Khác thánh giai cường giả thi triển cái này quyển thánh pháp, một hơi đem thánh giai chi lực bạo phát đi ra, uy lực tự nhiên cực lớn.

Nhưng hắn thánh giai chi lực quá hùng hậu, là cùng cảnh giới võ giả mấy chục lần, thi triển ra không tốn sức chút nào, bạo phát đi ra thánh giai chi lực bị áp súc, có thể so với đại thành Thánh Nhân tại xuất thủ vậy.

"Đi thôi, nghe nói Thiên Dao đại giới bên trong có không ít dị thú, ta cũng đi kiến thức kiến thức." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cuốn lên trước mắt không gian giới chỉ, đối với thứ hai thánh thân nói.

Hắn bản tôn vậy mà tới, đương nhiên sẽ không buông tha, kiến lập chiến công cơ hội.

Vâng

Tiêu Diệp thứ hai thánh thân chút đầu, cùng bản tôn cùng một chỗ thuấn di biến mất.

Nhân tộc tân thánh, tu luyện ra thứ hai thánh thân, bây giờ bản tôn đích thân tới Thiên Dao đại giới.

Hắn như cùng đi ngày như vậy cường thế, vừa xuất hiện liền đánh chết Đại Diễn Cổ tộc năm vị tiểu thành Thánh Nhân, đồng thời đối với Đại Diễn Cổ tộc vị kia từ tổ địa mà đến đại nhân vật cường thế phát ra tiếng!

Cái này tin tức giống như là gió lốc vậy, để toàn bộ Thiên Dao đại giới, cũng vì đó chấn động, tại Thử Giới bên trong tất cả võ giả đều rung động.

"Tân thánh trên thân cũng không xuất hiện biến cố, mà là tu luyện ra thứ hai thánh thân, bây giờ hắn bản tôn đích thân tới, Thiên Dao đại giới đem không còn bình tĩnh nữa."

Các lớn thế lực thế hệ thanh niên võ giả, đều nắm chặt song quyền, cảm giác nhiệt huyết sôi trào lên.

Bị bọn hắn coi là đuổi theo mục tiêu nhân vật, càng phát ra loá mắt cùng sáng chói.

Cơ hồ tại nâng giới chú ý phía dưới, Tiêu Diệp bản tôn, liên tiếp xuất hiện tại Thiên Dao đại giới mỗi cái trong tinh vực.

Phàm là hắn chỗ đến, vô số dị thú đều bị tàn sát, liền một đầu có thể so với đại thành Thánh Nhân dị thú, đều chiến bại mà chạy, dạng này chiến tích người kinh thán không thôi.

Đừng nói ở cái này kỷ nguyên, liền xem như đặt ở còn lại kỷ nguyên, Tiêu Diệp cũng trên người quang mang, cũng không yếu tại bất luận cái gì thiên tài.

Lúc này, Đại Diễn Cổ tộc không còn phái người lục soát Tiêu Diệp tung tích, ngược lại có người nhìn thấy, xâm nhập Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ, vị kia Đại Diễn Cổ tộc đại nhân vật hiện thân, chỗ đến quần hùng nhượng bộ.

Hắn cho thấy Vô Địch chiến ý, trong tinh không hành tẩu, đang đuổi tìm Tiêu Diệp tung tích!

Có người nhìn trộm đến người này chân dung, hắn là một cái tướng mạo cực kỳ tuổi trẻ nam tử, Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Nhân, đều vì của hắn người hộ đạo.

Cùng lúc, có quan hệ với vị này đại nhân vật thứ nhất tin tức, lan truyền nhanh chóng, quét sạch ra.

Có một vị đến từ Cổ tộc cường giả làm ra phỏng đoán, người này rất có thể, là Đại Diễn Cổ tộc, cái nào đó đạp nhập Thánh giai kỷ nguyên thiên tài.

Suy đoán như vậy, làm người run sợ không thôi.

Có thể trở thành Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, tất nhiên là cái thế nhân vật, huống chi đối phương có thể đạp nhập Thánh giai, tất nhiên cần phải đến cả tộc bồi dưỡng, mạnh bao nhiêu không người nào có thể phỏng đoán.

Dạng này hai tôn nhân vật đụng tới, tuyệt đối là cây kim so với cọng râu.

Bạo phát dị thú họa loạn Thiên Dao đại giới, bây giờ giống như là biến thành song hùng tranh bá chiến trường, bọn hắn đều biến thành vật làm nền.

Mà cái này một trận chiến, chẳng mấy chốc sẽ đến..