Chương 2092: Đại Nguyệt Pha đối địch

Chương 2092: Đại Nguyệt Pha đối địch

Đại Nguyệt Pha, chính là Thiên Dao đại giới bên trong, có chút tiếp cận cấm địa Vạn Long quật một chỗ tinh vực, bởi vì chư thiên hình thành sắp xếp cùng nhau, giống như một tòa se lạnh dốc núi mà gọi tên.

Mà gần đây, Đại Nguyệt Pha càng là dị thú tràn lan, làm hại một phương.

Thiên Dao Giới chủ phái ra môn hạ đệ tử, cùng đại quân tới đây tiến hành trấn áp, cùng dị thú đại quân kịch liệt giao phong.

Nhưng dẫn tới các phương thế lực võ giả đều chen chúc tới đây, lại là một cái khác nhân tố.

Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, cũng giáng lâm Đại Nguyệt Pha!

Tiêu Diệp tên truyền khắp Nhân tộc, nhưng có thể chân chính gặp qua tân thánh phong thái, lại cũng không nhiều, mà lại tân thánh cường thế đối với vị kia Đại Diễn Cổ tộc đại nhân vật phát ra tiếng, nhưng như cũ lưu tại Thiên Dao đại giới bên trong, rõ ràng là chuẩn bị triển khai quyết đấu.

Ầm ầm!

Mông lung ánh sao tại trong vũ trụ trải rộng ra, một đầu đầu đáng sợ dị thú hội tụ vào một chỗ, giống như là dòng lũ đồng dạng, tàn sát bừa bãi tại trong vũ trụ.

Phóng nhãn nhìn lại, khác một phương vô số võ giả tạo thành đại quân, tại mười tám vị nữ tử chỉ huy phía dưới, cầm trong tay các loại binh khí, đang cùng dị thú kịch chiến.

Cái kia mười tám vị nữ tử phi thường cường đại, mỗi nhất tôn đều vì Chuẩn Thánh đỉnh phong, phối hợp lẫn nhau thiên y vô phùng, suất lĩnh đại quân ngang dọc bễ nghễ, mãnh liệt dị thú cũng khó có thể địch nổi.

Đương nhiên còn có nguyên nhân trọng yếu nhất, là Tiêu Diệp thứ hai thánh thân cũng tại tham chiến.

"Thiên Dao Giới chủ, thật đúng là bất phàm, điều giáo ra cái này mười tám vị nữ đệ tử, mỗi một vị cũng có thể, trở thành nhân tộc tân thánh."

Đại Nguyệt Pha trên một hành tinh cổ, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn trong tinh không chiến đấu, kinh thán không thôi.

Cái này mười tám vị nữ tử vì Thiên Dao Giới chủ quan môn đệ tử, mỗi cái thiên tư Quốc Sắc, giống như Cửu Thiên Tiên Nữ, được xưng Thiên Dao mười tám kiệt, lực áp Thiên Dao đại giới các lớn thế lực thiên tài.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, cường đại võ giả có rất nhiều, nhưng là có thể điều giáo ra xuất sắc đệ tử, lại không có mấy cái.

Chí ít ở phương diện này, hắn còn kém rất rất xa Thiên Dao Giới chủ.

"Thiên Dao Giới chủ chỉ lấy nữ đệ tử, cái kia tuyệt đại hội sẽ không bị Huyền Long đại nhân đưa tới. . ." Tiêu Diệp trong lòng hơi nhất động.

Có cơ hội, hắn cũng phải đi bái phỏng vị này nữ giới chủ.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, toàn bộ Đại Nguyệt Pha cũng vì đó rung động bắt đầu chuyển động, như có vạn thú tại lao nhanh mãnh liệt, đáng sợ uy thế chấn động chư thiên tinh thần.

Chỉ gặp tại dị thú đại quân hậu phương, có mấy cái to lớn bóng tối xuất hiện, giết vào Thiên Dao đại giới trong đại quân, Thiên Dao mười tám kiệt đều ngăn cản không nổi, không ngừng bại lui.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đã sớm tại phương này tinh vực ẩn núp xuống tới thánh điện thành viên, lập tức xuất thủ giết tới đây.

"Thánh giai cấp bậc dị thú xuất hiện sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, cũng là đi theo thuấn di tới.

Đánh giết một đầu thánh giai dị thú, lấy được điểm cống hiến, nhưng so sánh đánh giết còn lại dị thú phải cao hơn nhiều.

Bây giờ hắn bản tôn đích thân tới, phổ thông dị thú tự nhiên chướng mắt, chỉ chờ thánh giai dị thú xuất hiện.

"Đáng chết, là Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, lại tới cùng chúng ta đoạt điểm cống hiến."

"Ta chỉ thiếu một chút, liền có thể trở thành cấp hai thành viên a!"

. . .

Tiêu Diệp xuất thủ tấn mãnh mà lưu loát, Thánh Nhân một chưởng vỗ ra, hai đầu có thể so với phổ thông Thánh Nhân dị thú liền bị diệt sát, dẫn phát tinh không sôi trào khắp chốn.

Mấy cái thánh điện thành viên khó thở bại hoại, đều muốn thổ huyết.

Tiêu Diệp thứ hai thánh thân chuyên chọn thánh giai trở xuống dị thú xuất thủ, mà bản tôn chuyên chọn thánh giai dị thú ra tay, quả thực quá biến thái, không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Nhưng bọn hắn nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Muốn thông qua đánh giết những này dị thú, đến thu hoạch được điểm cống hiến, đều là thành viên đẳng cấp thấp, cơ hồ đều là phổ thông, tiểu thành Thánh Nhân, như thế nào cùng Tiêu Diệp tranh phong?

"Tiêu Diệp Thánh Nhân. . ."

Thiên Dao mười tám kiệt liên tiếp lui ra phía sau, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng cũng là đầy đầu hắc tuyến.

"Hai trăm ba mươi điểm điểm cống hiến, chỉ cần đột phá năm trăm, liền có thể trở thành cấp ba thành viên."

Lần nữa xuất thủ giải quyết ba đầu tiểu thành Thánh Nhân Cấp Bậc dị thú về sau, Tiêu Diệp ngừng lại, dạng này tốc độ, để hắn một trận run sợ.

Hắn đến Đại Nguyệt Pha có nửa tháng.

Từ khi hắn tới về sau, Đại Nguyệt Pha bên trong xuất hiện thánh giai cấp bậc dị thú, liền nhiều hơn, mà lại cảnh giới đều không cao tại tiểu thành Thánh Nhân, giống như đưa đến cửa đưa cho hắn đánh giết đồng dạng, để hắn thu hoạch được điểm cống hiến tốc độ, so tại Nhân Cực đại giới bên trong còn nhanh hơn.

"Cái này ứng nên là ta ảo giác đi, dị thú trí tuệ nhưng mảy may không thua Nhân tộc." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền từ bỏ cái này hoang đường suy nghĩ.

Rống

Này lúc, dị thú chủng tộc lần nữa bạo động, lại có mười đầu to lớn bóng tối, phát ra không kém chút nào tiểu thành Thánh Nhân cảnh dị thú xuất hiện, không biết rõ vỡ nát bao nhiêu tinh cầu, trực tiếp đánh tới.

"Lại có thánh giai dị thú đưa đến cửa đến?"

Tiêu Diệp trong lòng Ichikaru, liền muốn thuấn di đi qua xuất thủ.

Nhưng lại có người tốc độ càng nhanh.

Oanh

Toàn bộ tinh vực chấn động lên, tựa như Bích Hải cuồn cuộn.

Một vòng cong Nguyệt Thăng lên, cực lớn đến không thể tính toán, ầm ầm rung động, thập phương thiên vũ đều giống như sụp đổ, liền duy trì Thiên Dao đại giới ba ngàn loại thánh đạo đều tại run rẩy, mười phần khủng bố cùng dọa người, ép tới trong tinh vực tất cả thánh điện thành viên đều không thể tiến lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia vòng loan nguyệt, hướng phía cái kia mười đầu thánh giai dị thú trấn áp tới.

Làm hết thảy từ từ tiêu tán, cái kia mười đầu tiểu thành thánh cảnh dị thú tro bụi chôn vùi, tính cả phụ cận mấy chục vạn dị thú đều chịu ảnh hưởng, trực tiếp bị huyết tẩy, chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy lỗ đen, thật lâu không cách nào lấp đầy.

"Cái này. . ."

Trong tinh vực tất cả võ giả, đều cảm giác một cỗ hàn ý từ lưng dâng lên, liền mấy vị kia thánh điện thành viên đều không ngoại lệ.

Một kích phía dưới, có cái này chờ uy lực, chỉ sợ đại thành thánh nhân cũng làm không được đi.

"Rốt cuộc đã đến sao?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại.

Cái này vòng loan nguyệt, đã chương hiển người tới thân phận.

Quả nhiên, làm cái kia vòng loan nguyệt tan biến mà đi, hơn hai trăm vị tóc tuyết bay múa thánh giai cường giả cùng nhau xuất hiện.

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, rất nhanh ngưng tụ tại ở giữa một bóng người bên trên.

Đó là một cái không thiếu sót nam tử, dáng người hùng vĩ, cơ thể trong vắt như ngọc, tóc tuyết rối tung, toàn thân lưu động Thánh Huy, giống như là cùng thiên địa đều giao hòa.

"Là hắn, nghe sư tôn nói người này tại Đại Diễn Cổ tộc tất cả kỷ nguyên thiên tài bên trong, bài danh thứ năm, phi thường khủng bố, không thể trêu chọc." Thiên Dao mười tám kiệt nhìn về phía nam kia tử, trong đôi mắt đẹp đều nổi lên chán ghét.

Người này mấy lần xuất nhập Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ, các nàng từ sư tôn trong miệng, biết được đối phương kỹ càng nội tình.

Một cái kỷ nguyên quá dài, tùy ý một cái Cổ tộc, đều sẽ xuất hiện không ít kỷ nguyên thiên tài tiến hành tranh phong, cho nên có thể bài danh thứ năm, vậy thì rất kinh khủng, điểm này từ đối phương cảnh giới, liền có thể thể hiện đi ra.

"Đại thành Thánh Nhân cảnh!"

Tiêu Diệp thông qua khí tức, xác định vị này nam tử, đúng là hắn từng tại Kim Dực Môn thấy được Đại Diễn Cổ tộc tổ địa, đối với hắn phát ra tiếng người.

Bây giờ, đối phương thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lại là thánh điện cấp ba thành viên!" Rất nhanh, thánh điện thân phận lệnh bài sinh ra cảm ứng, để Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Phải biết, liền liền Thái Hư Đại Thánh, đều mới là thánh điện cấp bốn thành viên a!

"Ta từ tổ địa vì ngươi mà đến, ngươi lại không biết tốt xấu, còn đánh chết vì ta hộ đạo Thánh Nhân, ngươi cảm thấy bút trướng này làm như thế nào tính?" Nam kia tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mâu quang có chút dày đặc.

"Tính thế nào?"

"Rất đơn giản, đem ngươi đánh về tộc địa là được." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn không phải lỗ mãng hạng người.

Đã lựa chọn tiếp tục lưu lại Thiên Dao đại giới bên trong, đã từng thu thập các loại tin tức, đối trước mắt vị này nam tử thực lực làm ra phỏng đoán..