Chương 2093: Tiết Tử Phủ

Chương 2093: Tiết Tử Phủ

Soạt

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, lập tức tứ phương phải sợ hãi, tất cả mọi người lộ ra dị sắc.

Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp, quả nhiên đủ cường thế.

Chỉ là trước mắt nam tử, có thể được đến nhiều như vậy thánh giai cường giả đến hộ đạo, là Nguyệt Tuyệt Ngân cái này kỷ nguyên thiên tài chỗ không từng có qua đãi ngộ, địa vị tất nhiên cực cao đến dọa người.

"Lớn mật, nhà ta Tiểu Chủ Nhân Tiết Tử Phủ, tại tộc ta kỷ nguyên thiên tài bên trong, so Thánh Tử đều không kém nhiều lắm, địa vị tôn quý, bây giờ đích thân tới ngươi chẳng những không lên trước bái kiến, còn dám phát ngôn bừa bãi, nhìn ta hôm nay liền thu ngươi!"

Một vị đại thành Thánh Nhân giận dữ, liền muốn xuất thủ, lại bị ngăn cản.

"Tộc ta những cái kia lão tổ trách trời thương dân, không muốn cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo, cho nên mới để ngươi sống đến bây giờ."

"Nhưng đó là tộc ta các lão tổ cùng Huyền Tiêu giữa sự tình, cũng không đại biểu chúng ta những này tiểu bối, cũng phải tuân thủ."

"Dù sao ngươi chết trong tay ta, cũng chỉ có thể đại biểu ngươi tài nghệ không bằng người, mà cũng không phải là tộc ta dựa thế khinh người, đúng không?"

Tên là Tiết Tử Phủ nam tử, thân thể phát sáng lên, có hào quang rừng rực đang đan xen, có đáng sợ khí thế tịch cuốn đi ra, để phụ cận võ giả đều thân thể loạn chiến, vì đó hoảng sợ.

Cái này, là đại thành Thánh Nhân cảnh khí tức!

Đối phương nhìn qua như thế tuổi trẻ, vậy mà đạt tới như thế độ cao sao?

"Tiết Tử Phủ, nơi này không phải ngươi Đại Diễn Cổ tộc địa bàn, Viêm Hoàng Giới chủ đến đây là giúp chúng ta Thiên Dao đại giới đánh lui dị thú họa loạn, mời ngươi dừng tay!"

Giờ phút này, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ gặp Thiên Dao mười tám kiệt bay tới, một cái lông mày đứng đấy, khuôn mặt hàn sương.

"Viêm Hoàng Giới chủ, người này rất đáng sợ, liền vô thượng thánh nhân cũng có thể sánh vai, ngươi vẫn là không cần cùng hắn lên xung đột cho thỏa đáng."

"Ta đã thông tri sư tôn, nàng sẽ mau chóng chạy tới."

Một vị toàn thân lưu động bảo huy nữ tử đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Nàng chính là Thiên Dao mười tám kiệt bên trong lão đại, tư thái cao gầy, dung mạo kinh người.

"Không sao, bất quá chỉ là một cái đại thành Thánh Nhân mà thôi." Tiêu Diệp mỉm cười, đáp lại nói.

Ngươi

Thiên Dao mười tám kiệt lão đại khẽ nhíu mày, có chút không vui.

Các nàng đối với Tiết Tử Phủ cảm nhận phi thường kém, mà Tiêu Diệp tuy nhiên hành động có chút làm cho người không nói, nhưng chúng ta không tệ, cho nên mới mở miệng ngăn cản, muốn hóa giải một tràng phong ba.

"Lui ra đi, liền xem như các ngươi sư tôn đến, cũng ngăn không được ta."

"Còn dám tiến lên, liền Thiên Dao Giới chủ mặt mũi, ta cũng sẽ không cho." Giờ phút này, chỉ gặp Tiết Tử Phủ một bước phóng ra, lập tức tinh không loạn chiến, nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thiên Dao mười tám kiệt phát ra kêu rên, giống như là vụn cỏ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Không cần hỏng việc, toàn bộ lui ra phía sau!"

Cùng này cùng lúc, thủ hộ Tiết Tử Phủ hơn hai trăm vị thánh giai cường giả cùng nhau rống to, giống như là hơn hai trăm tôn Ma Thần, trong đó lại còn có vô thượng Thánh Nhân cảnh tồn tại, để thiên địa oanh minh, các loại thánh đạo phóng lên tận trời, tựa như Trật Tự pháp tắc chống ra, quán xuyên mỗi một tấc không gian.

Đây là một bức cực kỳ đáng sợ cảnh tượng.

Phương viên trong vạn dặm xuẩn muốn động mà đến dị thú, cùng trốn được chậm chút Nhân tộc võ giả, vậy mà toàn bộ bị ép bạo tại trong vũ trụ, máu tươi nhuộm đỏ tinh không, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

Còn lại phía dưới võ giả hốt hoảng chạy ra rất xa lúc này mới ngừng lại, liền mấy cái kia thánh điện thành viên đều là sắc mặt tái nhợt, một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân, phẫn nộ đan xen.

Cùng là Nhân tộc võ giả, bọn hắn tại Đại Diễn Cổ tộc trong mắt, đến cùng tính cái gì?

Giờ phút này, Tiết Tử Phủ đã xuất thủ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun ra nuốt vào lấy nhật nguyệt tinh hoa, dẫn động trong tinh không tất cả ánh sao rủ xuống, giống như chín ngày ngân hà thác nước rủ xuống.

Trong thoáng chốc, hắn thánh thân mỗi một tấc, đều rất giống biến thành cổ tinh, đếm mãi không hết, có tinh hà sáng chói, có đại tinh bàng bạc, trở thành dị tượng, tựa như cả người biến thành một cái đại giới, phát ra vạn cổ tang thương khí tức, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Đây là đại thành thánh cảnh uy thế, hắn trực tiếp muốn lấy thế đè người, hiện ra đối với Tiêu Diệp cảnh giới miệt thị.

Đạt tới cái này tầng thứ, chẳng những đối với thánh đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, mà lại thánh giai chi lực bị thối luyện đến càng thêm tinh khiết.

Oanh

Tiêu Diệp tóc đen múa, cũng không có quá mức kinh thiên động địa dị tượng, chỉ là bình tĩnh lấy hai tay diễn hóa ra Thánh Nhân một chưởng, không ngừng đánh ra, đối cứng mãnh liệt mà đến đại thành Thánh Nhân uy thế.

Một màn này, để nơi xa quan chiến thánh điện thành viên, đều là đầy đầu hắc tuyến.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thi triển Thánh Nhân một chưởng, là một loại hàng thông thường sắc thánh pháp, nhưng ở Tiêu Diệp trong tay uy lực phi thường lớn, một chưởng liền có thể chụp chết nhất tôn tiểu thành Thánh Nhân.

Mà bây giờ cũng không ngoại lệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là có từng đầu tinh hà trào lên mà đi vậy, để thiên vũ nội lưu động sáng chói ánh sáng, vô số ba động trùng kích tứ phương, Tiết Tử Phủ bao phủ mà đến uy thế, lại bị Tiêu Diệp song chưởng ngăn cản hạ.

Ừm

"Quả nhiên có chút bản sự."

Tiết Tử Phủ hơi kinh ngạc, sau đó thuấn di mà đến, lựa chọn cùng Tiêu Diệp Cận Thân Bác Chiến.

Tiêu Diệp thét dài, thánh thân máu thịt bên trong có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tràn ngập ra thánh uy, thánh giai chi lực càng dường như hơn vô cùng vô tận, tại cùng Tiết Tử Phủ kịch chiến.

Cái này hai tôn đều có thể xưng Nhân tộc bên trong cực vì hiếm thấy thiên tài cường giả, giờ phút này chính diện đối quyết, Đại Nguyệt Pha cái tinh vực này đều không chịu nổi đáng sợ như vậy ba động, giống như là giấy đồng dạng, cơ hồ bị đánh xuyên qua, chư thiên tinh thần đều lay động rơi rụng xuống.

Hai người đều buông tay buông chân, thân hình mỗi lần lấp lóe, đều sẽ xuất hiện tại vạn dặm có hơn.

Hai người chiến đến sôi trào, giống như là hai khỏa sao băng vậy, vọt thẳng nhập tại Đại Nguyệt Pha tàn sát bừa bãi dị thú thủy triều bên trong, đại lượng dị thú liên miên ngược lại dưới, biến thành huyết vụ nổ tung lên, mấy đầu có thể so với phổ thông Thánh Nhân dị thú, vậy mà đều bị đánh chết tươi.

Liên tiếp tiếng thú gào, trong chòm sao này vang dội, tất cả dị thú trong con ngươi, đều nổi lên sợ hãi, tại triều sau biến mất.

Tàn sát bừa bãi Đại Nguyệt Pha dị thú hạng gì hung mãnh, bây giờ vậy mà bởi vì hai đại cường giả chiến đấu, sinh ra thoái ý!

"Đại sư tỷ. . . Viêm Hoàng Giới chủ không phải mới tiểu thành Thánh Nhân cảnh à, vậy mà có thể cùng Tiết Tử Phủ đánh hòa nhau sao?"

Nơi xa chữa thương Thiên Dao mười tám kiệt, đều liên tiếp phát ra tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là Tiêu Diệp đối thủ, là phổ thông đại thành Thánh Nhân, các nàng khẳng định không kinh hãi.

Nhưng trước mắt, thế nhưng là Đại Diễn Cổ tộc siêu cấp kỷ nguyên thiên tài, hoàn toàn có thể vượt cảnh đối địch, thực lực đều có thể so với vô thượng thánh nhân a.

"Bởi vì Viêm Hoàng Giới chủ thi triển thánh pháp  có thể để bộc phát ra thánh giai chi lực, trong nháy mắt tăng lên uy lực, có thể so với đại thành Thánh Nhân, cái này mới miễn cưỡng có thể cùng Tiết Tử Phủ chiến đấu."

"Nhưng cái này quyển thánh pháp tiêu hao quá lớn, liền xem như Viêm Hoàng Giới chủ cũng không kiên trì được quá lâu." Thiên Dao mười tám kiệt lão đại, mở miệng nói ràng, đối với Tiêu Diệp cũng không xem trọng.

Giống như là tại xác minh nàng suy luận đồng dạng, giờ phút này kịch liệt đến sự nóng sáng Hóa Địa bước đại chiến, đột nhiên tình thế đại biến.

Keng

Trong vũ trụ truyền ra trận trận sát cơ, Tiết Tử Phủ thân thể thánh quang sôi trào, bộc phát ra lượng lớn uy thế cùng mênh mông thánh lực, đã chiếm cứ thượng phong..