Chương 2094: Chiến thánh cửu biến, đệ nhất biến!

Chương 2094: Chiến thánh cửu biến, đệ nhất biến!

Giết

Tiết Tử Phủ hét lớn, Tuyệt Thế Vô Song thánh pháp hiện ra, cùng thánh đạo phù hiệu đan vào một chỗ, trong chốc lát vạn pháp bất xâm, Tiêu Diệp bạo phát đi ra thánh giai chi lực, vậy mà toàn bộ đều bị bốc hơi.

Hắn phát khởi công kích, chấn động đến Tiêu Diệp đang không ngừng lui nhanh, để người quan chiến biến sắc.

Nhân tộc tân thánh Tiêu Diệp tuy nhiên rất mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là kém đối phương một cái cảnh giới, không cách nào nghịch thiên phạt đạo sao?

Nhưng cho Tiết Tử Phủ hộ đạo Đại Diễn Cổ tộc chư thánh, lại động dung.

Cái này quyển thánh pháp uy lực cực lớn, bây giờ đối mặt Tiêu Diệp lại phát huy ra, nói rõ Tiết Tử Phủ lâu tấn công không xuống, tâm cảnh sinh ra ba động.

Ầm ầm!

Tiết Tử Phủ tựa như hóa thân thành nhất tôn thánh lô, khí thôn sơn hà, đầy đầu tóc tuyết bay múa, vẽ xuất đạo dấu vết, càng phát ra thần bí khó lường.

Hắn cánh tay chấn động, cái này tinh không đều là băng, tinh hà đảo lưu, thánh quang quét qua, cái này đại giới đều là rung động, tinh nguyệt vô quang.

Hắn càng cường thế, bẻ gãy nghiền nát, toàn bộ Đại Nguyệt Pha đều bị hắn san phẳng rồi, muốn triệt để vượt qua Tiêu Diệp thánh thân.

Oanh cạch!

Một đạo tiếng vang chấn động dưới vòm trời, Tiêu Diệp thét dài, trong tay xuất hiện một thanh như là liệt diễm trường đao, giống như là đốt cháy nhật nguyệt tinh thần, bắn ra nóng rực đao mang, Hoành Quán Trường Không, tựa như đem trọn cái Thiên Dao đại giới đều chém làm hai nửa, hướng phía Tiết Tử Phủ bổ tới.

Đây là Tiêu Diệp liệt nhập Thánh điện thành viên về sau, lấy được hạ phẩm thánh khí, tên là Liệt Diễm Thánh Đao, là hạ phẩm thánh khí.

Hắn trở thành cấp hai thành viên về sau, cố ý từ thánh điện chọn lựa ra một quyển 'Đao nói' thánh pháp, dùng cái này đến thôi động Liệt Diễm Thánh Đao, bạo phát đi ra uy lực khủng bố, căn bản không phải Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, thôi động thánh khí có thể so.

Liền giống với một cái đứa bé cầm trong tay lợi khí, cùng một cái Người trưởng thành cầm trong tay lợi khí khác nhau, cái trước chỉ có thể mượn nhờ binh khí chi lực, nhưng cái sau lại có thể có kỹ xảo công kích.

Keng keng keng keng!

Tiêu Diệp trong nháy mắt không biết rõ chém ra bao nhiêu đao, nhưng đều bị Tiết Tử Phủ chống đỡ cản lại, phát ra chấn động linh hồn sóng âm.

"Ta lĩnh ngộ thánh đạo tên là 'Thánh Vực ' là sơ cấp thánh đạo bên trong đứng đầu nhất, thiện trường phòng ngự, đã đạt tới cái thứ ba bậc thang, ta lấy thánh pháp đến thôi động, Tiên Thiên liền đứng ở bất bại địa phương."

"Không cần làm phí công chi công."

Tiết Tử Phủ lần nữa tăng lên khí thế, tự thân đều nhanh muốn hoà vào thánh lô bên trong, thánh lực cùng thánh quang ngập trời, chật ních phương này tinh không.

"Hắn vậy mà đem một loại thánh đạo, lĩnh ngộ được cái thứ ba nấc thang? Cái này sức lĩnh ngộ cũng thật là đáng sợ đi, rất nhiều vô thượng thánh nhân cũng làm không được đó a."

Nơi xa tất cả mọi người tại run rẩy, rất nhiều người cũng nhịn không được sợ hãi, thân thể đều khó mà nhúc nhích.

Tiết Tử Phủ quá kinh khủng, cái này chờ thực lực  có thể nhẹ nhõm oanh sát đại thành Thánh Nhân, cùng vô thượng Thánh Nhân sánh vai, cơ hồ bước nhập Thánh Nhân cảnh đỉnh tiêm hàng ngũ.

Ai cũng có thể dự cảm đến, trận chiến này Tiêu Diệp muốn lật bàn khả năng quá nhỏ.

Nhưng mà đối mặt Tiết Tử Phủ, Tiêu Diệp lại thu hồi Liệt Diễm Thánh Đao, rất là nghiêm túc hỏi: "Ngươi tại Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong, bài danh thứ năm, khó nói chỉ những thứ này thực lực sao?"

Cái gì?

Tiêu Diệp lời nói nói truyền đến, để trong vũ trụ một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiết Tử Phủ chiếm cứ thượng phong, vì sao Tiêu Diệp trong giọng nói, lại tràn đầy trào phúng?

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi, cho nên mới không kiêng nể gì như thế?" Tiết Tử Phủ cũng là thân thể run lên, trong mắt sát ý lộ ra.

Ầm ầm!

Tại của hắn nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp quanh thân thánh giai chi lực thu liễm, vô số thánh đạo phù hiệu xen lẫn, một cỗ thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, uy áp chư thiên.

"Chiến thánh một mạch, từ không kém ai."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, thuấn di đến Tiết Tử Phủ trước mặt, đấm ra một quyền, quyền phong phía trên chiến thánh đạo phù hiệu lấp lóe, để trong tinh không hình thành vô số thánh đạo dấu vết.

Cùng nói hắn vừa rồi, là tại cùng Tiết Tử Phủ chém giết, chẳng nói hắn tại xuất thủ thăm dò.

Ầm ầm!

Đây là thuộc về thánh đạo va chạm, dư ba quét ngang lục hợp, liền Tiết Tử Phủ thi triển thánh pháp đều không thể ma diệt, ngược lại thân thể lắc một cái, hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước.

"Chiến thánh đạo? Uy lực hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng ngươi cảnh giới còn quá thấp." Tiết Tử Phủ cười lạnh, Nhân Đạo hợp nhất, quanh thân sáng lên vô lượng quang.

"Có đôi khi, không nên coi thường đối thủ, con kiến hôi cũng có rung chuyển trời xanh thời điểm."

Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại hét lớn một tiếng: "Chiến thánh cửu biến, đệ nhất biến, trấn đại thành Thánh Nhân!"

Rời đi thánh điện về sau, hắn tại Tiêu giới bên trong bế quan, lớn nhất thành quả, không ai qua được đem chiến thánh cửu biến, đệ nhất biến tu luyện thành công.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa vạn vật đều kịch liệt lắc lư, chiến thánh đạo tràn ngập vạn giới, lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu rủ xuống, một mảnh trắng xóa, ngưng tụ ra nhất tôn to lớn chiến đỉnh, tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú dưới, hướng phía Tiết Tử Phủ hung hăng trấn áp tới.

Keng

Giữa thiên địa thánh quang bốc hơi, thánh đạo mảnh vỡ đang bắn tung, hoàn toàn không nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Tiết Tử Phủ bóng dáng, chỉ có chiến đỉnh cùng thánh lô tại va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, hai loại thánh đạo liền va chạm vượt qua trăm lần, để chư thiên vạn giới tại sợ run, tôn này vạn pháp bất xâm thánh lô đã nhận lấy không thể đo lường trùng kích, dần dần bắt đầu tan tác, trên vách vậy mà sinh ra vết rạn.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc, Đại Diễn Cổ tộc chư thánh càng là trong lòng đập mạnh.

Cái này là cấp bậc gì thánh pháp a, Tiêu Diệp đối với thánh đạo lĩnh ngộ, bất quá mới đạt tới thứ một bậc thang, vậy mà có thể có như thế uy thế.

"Ngươi lĩnh ngộ bất quá sơ cấp thánh đạo, ở trước mặt ta, có cái gì tự ngạo tư cách!"

Một đạo trưởng tiếng gào vang lên, thánh đạo oanh minh, cùng mặc vàng liệt thạch thanh âm giao thế mà lên, cái kia thánh lô vậy mà vì đó gào thét lên, toàn diện rạn nứt.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, tôn này thánh lô triệt để nổ tung.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, chỉ có một đạo đờ đẫn ánh mắt, nhìn lấy cái kia tóc tuyết bóng dáng ho ra đầy máu, trong tinh không chật vật lui nhanh, vô cùng chói mắt.

Đó là Tiết Tử Phủ!

Hắn bại!

Bất luận là tu vi cảnh giới, vẫn là thánh đạo cảnh giới, hắn đều chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, vẫn như trước bại!

"Ta làm sao lại bại?" Tiết Tử Phủ sắc mặt tái nhợt, có chút thất hồn lạc phách.

Hắn tại tổ địa bế quan tu luyện hồi lâu, bây giờ cường thế mà đến, lẽ ra chở đầy vinh diệu quang huy, nhưng quyết đấu thứ nhất tôn địch nhân, liền cắm cái cùng đầu.

"Hiện tại nên thực hiện lời hứa của ta, đem ngươi đánh về tổ địa."

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, dậm chân đi ra, mỗi một bước bước dưới, đều có thánh đạo dấu vết hiện lên, Hoành Quán Trường Không, truy kích Tiết Tử Phủ.

Chiến thánh đạo, chỗ bạo phát đi ra chiến lực, ở chính giữa cấp thánh đạo bên trong đều số một số hai, Tiết Tử Phủ thánh đạo cảnh giới tuy cao  đồng dạng ngăn cản không nổi.

"Nhà ta Tiểu Chủ Nhân kiệt lực, trận chiến này tạm thời ngừng, đã bình ổn cục kết thúc, đợi ngày sau tại kéo dài trận chiến này."

Vào thời khắc này, tam đạo bóng dáng vô thanh vô tức mà đến, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, âm trầm nói ràng.

Bọn hắn chính là cho Tiết Tử Phủ hộ đạo thánh giai cường giả bên trong, ba vị vô thượng Thánh Nhân.

"Ha ha!"

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, đều là như thế vô sỉ sao? Liền thất bại đều không dám nhìn thẳng." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trên mặt hiển hiện trào phúng..