Chương 2095: Thánh Vương phủ đệ

Chương 2095: Thánh Vương phủ đệ

Che kín to lớn vết nứt tinh không dưới, thánh huy rực rỡ, Tiêu Diệp mỗi một sợi tóc đều đang bay múa, sừng sững đứng ở trong thiên địa, thổ lộ ra lời nói nói, để giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tiêu Diệp lấy tiểu thành Thánh Nhân cảnh, đánh bại Đại Diễn Cổ tộc bài danh thứ năm kỷ nguyên thiên tài, bao nhiêu người chứng kiến?

Mà cái này ba tôn vô thượng Thánh Nhân, vậy mà còn muốn mạnh mẽ giữ gìn Tiết Tử Phủ danh dự.

"Hừ, nhà ta tiểu chủ nhân còn có muốn sự tình mang theo, cho nên chưa hết toàn lực mà thôi, nói thế nào thất bại?"

Giờ phút này, cái kia ba tôn vô thượng Thánh Nhân tuy nhiên da mặt có chút nóng hổi, nhưng đều là mặt không thay đổi nói ràng.

Đại Diễn trong cổ tộc, kỷ nguyên thiên tài giữa cạnh tranh, cũng là cực kỳ thảm liệt.

Nếu là Tiết Tử Phủ bị thua tin tức truyền trở về, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tương lai, mà bọn hắn thân là Tiết Tử Phủ người hộ đạo, cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tự nhiên cần giữ gìn đối phương mặt mũi.

Ồ

"Cái kia ta cũng phải thử một chút, hắn toàn bộ thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tiêu Diệp cười lạnh, bước chân một bước, tôn này to lớn Thánh Đỉnh ầm ầm rung động, rủ xuống vô tận thánh quang, hướng phía cái kia ba vị vô thượng Thánh Nhân ép đi.

"Xú tiểu tử, lại còn dám đối với chúng ta xuất thủ!"

Cái này ba tôn vô thượng thánh nhân cũng giận dữ, ba cỗ thánh đạo cùng nhau phóng lên tận trời, chặn chiến đỉnh áp chế.

Mà lại cho Tiết Tử Phủ hộ đạo còn lại Thánh Nhân, cũng có người đi ra tay, chấn động đến chiến đỉnh gào thét, Tiêu Diệp thân hình lui nhanh mở đi ra, đụng phải đáng sợ trùng kích, khóe miệng đều xuất ra một tia thánh huyết.

"Đại Diễn Cổ tộc muốn liên thủ tru sát tân thánh Tiêu Diệp sao? Quá vô sỉ!" Người quan chiến không không biến sắc, không ít người đều tại giận mắng.

Hơn hai trăm vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân, ngoại trừ ba tôn vô thượng Thánh Nhân bên ngoài, còn có hơn mười vị đều là đại thành Thánh Nhân, đội hình như vậy quá mức khủng bố, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, mạnh hơn cũng ngăn không được.

"Ngừng lại, chúng ta đi!"

Giờ phút này, Tiết Tử Phủ quát lớn nói, nhìn Tiêu Diệp một chút, mang theo khuất nhục rời đi.

Hắn hạng gì cao ngạo? Như lần này để cho mình người hộ đạo xuất thủ đối phó Tiêu Diệp, tất nhiên sẽ rơi người miệng lưỡi.

"Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt!"

Tam đại vô thượng Thánh Nhân, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mang theo còn lại thánh giai cường giả, đi theo Tiết Tử Phủ mà đi.

"Đại Diễn Cổ tộc!"

Nhìn chăm chú đám người này bóng lưng, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, nắm chặt song quyền, cũng không có truy kích.

Cho Tiết Tử Phủ hộ đạo cường giả nhiều lắm, hắn muốn quét ngang, trừ phi có thể tu thành chiến thánh cửu biến đệ nhị biến, nếu không căn bản không có khả năng.

"Viêm Hoàng Giới chủ chỉ sợ đã có thể so với vô thượng thánh nhân, chỉ sợ tương lai có thể cùng các đại cổ tộc Thánh Tử giao phong."

Mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ, liền mấy vị kia Nhân tộc thánh điện thành viên, đều có chút thấp thỏm tiến lên ân cần thăm hỏi.

Bọn hắn sợ hãi trước đây, cùng Tiêu Diệp tranh đoạt điểm cống hiến, bị Tiêu Diệp chỗ hận.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại căn bản không có để ở trong lòng, rất nhanh liền hoành không mà đi.

Đại Nguyệt Pha đã bị xé thành thất linh bát lạc, dị thú đều rút lui, lưu lại nữa cũng không có có ý nghĩa, huống hồ trận chiến này hắn tiêu hao quá lớn, mà lại nhận lấy một số trùng kích, cần bế quan tĩnh tu một đoạn thời gian.

Sau đó số tháng, Tiêu Diệp đều không có hiện thân.

Mà dị thú chủng tộc giống như là thụ trọng thương, cũng tạm thời yên tĩnh trở lại, nhưng là Tiêu Diệp cùng Tiết Tử Phủ cái kia một trận chiến, lại tại Thiên Dao đại giới truyền miệng, bị vô số người chỗ nghị luận, Nhân tộc các lớn thế lực đều chấn động.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạt tới như thế độ cao, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

Ba tháng về sau.

Sưu

Vô ngần tinh không đánh rách tả tơi, một đạo áo bào đen bóng dáng thuấn di xuất hiện, chính là Tiêu Diệp.

"Giới chủ phủ!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn trước mắt một tòa khí thế rộng rãi phủ đệ, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Hắn đi tới Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ, muốn bái phỏng Thiên Dao Giới chủ.

"Thiên Dao Giới chủ là thành danh đã lâu cường giả, cùng Thái Hư đại ca cùng thời kỳ nhân vật, đã sớm có thể khai ích Thánh giới, có lẽ cũng không tại Giới chủ trong phủ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đang chuẩn bị phóng xuất ra thánh thức, đột nhiên Giới chủ phủ đại môn, vậy mà ầm ầm mở ra.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi quả nhiên vẫn là tới, vào đi." Một đạo giống như suối nước leng keng như vậy giọng nữ dễ nghe truyền đến.

"Thiên Dao Giới chủ, vậy mà tại chờ ta đăng môn?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó vui vẻ hướng đi Giới chủ phủ.

Thiên Dao Giới chủ phủ rất là to lớn, nhưng bên trong lại tươi mát Suyai, cũng không xa hoa, Tử Trúc Lâm khắp nơi có thể thấy được, làm cho người ta cảm thấy bình an cảm giác.

Cả tòa Thiên Dao Giới chủ phủ, căn bản không nhìn thấy một vị người hầu, lộ ra rất là vắng vẻ, chỉ có Giới chủ trong điện, có một đạo bóng hình xinh đẹp xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Đó là một vị nữ tử áo trắng, da thịt lóe ra khiết trắng quang trạch, ngân sắc mái tóc giống như thác nước rủ xuống dưới, chính thần sắc điềm tĩnh nhìn lấy đi tới Tiêu Diệp.

"Nhân tộc tân thánh, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Có thể từ một cái thấp chờ vị diện, cuối cùng đi đến một bước này, phóng nhãn ba ngàn đại giới, không có mấy người có thể làm được."

Thiên Dao Giới chủ khoát tay, mông lung thánh quang hiện lên, tại Tiêu Diệp trước mặt ngưng tụ ra một cái bồ đoàn.

"Thiên Dao Giới chủ, xem ra tuyệt đại, thật sự bị Huyền Long đại nhân đưa đến ngươi nơi này." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng xuống, nhìn chăm chú đối phương.

Hắn đến đây bái phỏng Thiên Dao Giới chủ, chính là phỏng đoán tuyệt đại Nữ Đế, rất có thể tại đối phương nơi này, cho nên đến đây chứng thực.

"Không tệ."

"Huyền Long đại nhân mắt sáng như đuốc, nhìn ra tuyệt đại thích hợp ta cái này một mạch, cho nên cố ý đem đưa tới." Thiên Dao Giới chủ mỉm cười, thừa nhận nói.

"Tuyệt đại ở đâu?" Tiêu Diệp thoáng có chút kích động.

Năm đó phân tán cố nhân, bây giờ liên tiếp có hạ lạc.

"Nàng tại nàng nên ở địa phương, tạm thời vẫn vô pháp hiện thân, cho nên còn Tiêu Viêm' vàng Giới chủ kiên nhẫn chờ đợi đi."

"Nàng tương lai có lẽ sẽ kế thừa đạo thống của ta, trở thành mới Giới chủ." Thiên Dao Giới chủ nhẹ giọng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy có chút ngạc nhiên.

Tuyệt đại Nữ Đế sẽ trở thành mới Giới chủ, khó nói đại biểu cho, đương nhiệm Giới chủ sẽ vẫn lạc sao?

Phải biết, bao năm qua đến Nhân tộc thánh giai cường giả vẫn lạc có không ít, nhưng Giới chủ vẫn lạc cũng rất ít gặp.

Đối với dạng này nhất tôn truyền kỳ nữ tính cường giả, Tiêu Diệp rất kính trọng, cẩn thận hỏi thăm, nhưng đối phương lại không muốn nhiều lời, ngược lại dời đi chủ đề.

"Viêm Hoàng Giới chủ, chắc hẳn ngươi đã biết rõ, Đại Diễn Cổ tộc Tiết Tử Phủ bại vào ngươi chi thủ, nhưng không có rời đi Thiên Dao đại giới a?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này ba tháng hắn bế quan tĩnh tu, hoàn toàn chính xác nghe nói Tiết Tử Phủ cũng không hề rời đi, ngược lại dẫn người tại Thiên Dao đại giới bên trong trú đóng lại, giống như là đang đợi cái gì.

Lấy cái kia chờ kỷ nguyên thiên tài cao ngạo tâm tính, còn lưu tại chiến bại địa phương, bản thân liền rất khác thường.

Sẽ liên lạc lại cái kia ba tôn vô thượng Thánh Nhân nói liền có thể đoán ra, Tiết Tử Phủ lần này đến đây, cũng không phải là toàn bộ bởi vì hắn.

"Thiên Dao Giới chủ, ngươi có nói mục đích của hắn?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi.

"Bọn hắn vì Vạn Long quật phụ cận một tòa 'Thánh Vương phủ đệ' mà đến, những năm này dị thú họa loạn, cũng có liên quan với đó hệ." Thiên Dao Giới chủ chậm rãi nói ràng.

"Thánh Vương phủ đệ!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp toàn thân chấn động..