Chương 2096: Phong bạo sắp tới

Chương 2096: Phong bạo sắp tới

Thánh Vương phủ đệ, căn bản không cần Thiên Dao Giới chủ nhiều hơn giải thích, Tiêu Diệp liền rõ ràng, cái này tất nhiên là một vị Thánh Vương cảnh cường giả, để lại phủ đệ.

Mà lại, có thể dẫn tới Đại Diễn Cổ tộc bài danh thứ năm kỷ nguyên thiên tài, đều vì này dừng lại, có thể thấy được toà này Thánh Vương phủ đệ, tuyệt đối không đơn giản.

"Cái này Thánh Vương phủ đệ, ta muốn đi đi một chút." Tiêu Diệp nội tâm kích động.

Hắn bây giờ mới là thánh điện cấp hai thành viên, trên thân bây giờ chỉ còn bên dưới mấy khối thánh nguyên về phần còn lại thánh giai tư nguyên, thì càng khỏi phải nói.

Có lẽ toà này Thánh Vương phủ đệ  có thể trợ giúp hắn lại lần nữa đột phá, huống chi phá hư Đại Diễn Cổ tộc chuyện tốt, hắn cũng không ngại.

"Thiên Dao Giới chủ, ngươi vì sao muốn nói cho ta những này?" Sau một khắc, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng hỏi.

Hắn không phải ngu ngốc.

Trước mắt Thiên Dao Giới chủ, chính là Thánh Vương cảnh cường giả, cho dù đối với toà kia Giới Vương phủ đệ bất động tâm, cũng có thể mang tới bảo vật, phụ trợ trong môn đệ tử tu luyện.

"Toà này Thánh Vương phủ đệ, tọa lạc ở Vạn Long quật phụ cận, xung quanh bốn phía có rất nhiều dị thú, muốn tiếp cận cũng không dễ dàng."

"Ta như xuất thủ, tất nhiên sẽ kinh động dị thú trong chủng tộc, có thể so với Thánh Nhân cảnh tồn tại, đến lúc đó toàn bộ Thiên Dao đại giới đều đưa nghênh đón hạo kiếp."

"Mà thân ngươi có đại khí vận, nếu như tìm tới toà này Thánh Vương phủ đệ, ta hi vọng ngươi có thể đem nội một bức Tử Họa mang về."

Thiên Dao Giới chủ nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, cũng không để ý, giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Thánh Vương cảnh dị thú, dù cho Thiên Dao Giới chủ có thể ngăn cản được, nhưng này tầng thứ chiến đấu ba động, cũng là đủ để hủy diệt vô số tinh vực.

Thân là Thiên Dao Giới chủ, hoàn toàn chính xác muốn đối với đại giới phụ trách.

Chỉ là nghe Thiên Dao Giới chủ, tựa hồ đối phương đối với toà này Thánh Vương phủ đệ có chút sâu xa.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm, nhưng là Thiên Dao Giới chủ lại tránh không đáp, ngược lại trên mặt thần sắc lo lắng nói ra: "Tiêu Diệp Giới chủ, ngươi nhanh lên đi chuẩn bị đi."

"Tiết Tử Phủ tại Đại Diễn trong cổ tộc địa vị rất cao, hắn tại Thiên Dao đại giới bên trong dừng lại thời gian dài như thế, đã gây nên các lớn thế lực chú ý."

"Cho nên, toà này Thánh Vương phủ đệ tin tức, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ để lộ."

Được

Tiêu Diệp nội tâm cũng có chút cấp bách.

Một cái Tiết Tử Phủ, liền có như thế nhiều Thánh Nhân đến hộ đạo, nếu là còn lại Cổ tộc siêu cường kỷ nguyên thiên tài đều tới, hoàn toàn chính xác làm người đau đầu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bái biệt Thiên Dao Giới chủ, rời đi Giới chủ phủ.

"Hi vọng ngươi có thể thành công."

Thiên Dao Giới chủ đi ra Giới chủ phủ, chắp hai tay sau lưng, ngước nhìn vô tận tinh không, sa vào đến trong chuyện cũ.

. . .

Rời đi Giới chủ phủ, Tiêu Diệp thứ hai thánh thân, tại Thiên Dao đại giới bên trong ẩn núp xuống tới, mà của hắn bản tôn thì là tìm kiếm Tiết Tử Phủ một đoàn người tung tích.

Muốn tìm tới toà kia Thánh Vương phủ đệ, cũng không tính khó khăn, chỉ cần khóa chặt những người này là được rồi.

Đã đối phương có chuẩn bị mà đến, hiểu rõ khẳng định so với hắn nhiều, chỉ cần đi theo đám bọn hắn là được rồi, còn có thể đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau.

Nửa tháng sau.

"Xem ra Tiết Tử Phủ, bọn hắn còn không có xuất phát." Trong tinh không, Tiêu Diệp ẩn tàng nơi ở có khí tức, khóa chặt phía trước một khỏa bị sa mạc bao trùm tinh cầu.

Viên tinh cầu này phi thường to lớn, có hơn hai trăm cỗ Thánh Nhân khí tức tại bốc lên, vô cùng khủng bố, đem này diễn hóa thành một mảnh cấm địa.

"Khó trách Tiết Tử Phủ sẽ mang nhiều như vậy thánh giai cường giả tới, nói không chừng đến lúc đó còn tiện nghi ta."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, tìm khối thiên thạch ẩn núp xuống tới.

Sợ bị phát hiện, hắn chỉ có thể lấy mắt thường xa xa giám thị, căn bản không dám phóng xuất ra một tia thánh thức.

Cùng này cùng lúc, đang bị sa mạc bao trùm tinh cầu bên trên.

"Tiểu chủ nhân, lão phu đã dò xét qua, toà kia Thánh Vương phủ đệ tuy nhiên tới gần Vạn Long quật, xung quanh bốn phía có vô số dị thú, nhưng là cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ xuất hiện một cái yếu kém kỳ."

"Đại khái lại chờ một cái tháng, cái này yếu kém kỳ sẽ tới."

Một tòa từ vô số hạt cát chồng chất mà thành trong cung điện, một vị vô thượng Thánh Nhân trên mặt nụ cười, đối với ngồi xếp bằng Tiết Tử Phủ nói.

"Rất tốt!"

Tiết Tử Phủ nghe vậy trên mặt lộ ra tà mị nụ cười: "Tìm tới toà này Thánh Vương trong phủ đệ bảo vật, ta tuyệt đối có thể đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh."

"Đến lúc đó, ta tại trong tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong bài danh, chí ít còn có thể tăng lên một cái thứ tự, thu hoạch được càng nhiều tư nguyên về sau, đến lúc đó đem những tên ghê tởm kia, toàn bộ giẫm xuống dưới!"

Tiết Tử Phủ nắm chặt song quyền, trong mắt có dã tính hỏa diễm tại bốc lên.

Hắn tại Đại Diễn Cổ tộc nội địa vị là rất cao, nhưng là đồng bối bên trong, còn có bốn cái càng thêm kinh khủng nhân vật, đặt ở của hắn trên đỉnh đầu.

Thịt yếu mạnh ăn quy tắc, để chỗ hắn chỗ bị áp chế, liền trong tộc dự trữ thánh nguyên, lấy được đều không phải là quá nhiều.

Nếu không, hắn đã sớm đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh.

Hắn không có kiên nhẫn chờ đợi, cho nên đem ánh mắt, đặt ở Thiên Dao đại giới toà này Thánh Vương trên tòa phủ đệ.

Bạch

Vào thời khắc này, Tiết Tử Phủ đột nhiên thần sắc nhất động, lấy ra một khỏa truyền âm kim châu, cẩn thận xem xét về sau, lập tức biểu lộ đại biến, kinh khủng thánh uy trực tiếp đánh bay toà này cung điện, để hành tinh cổ này đều rung động bắt đầu chuyển động.

"Tiểu chủ nhân, thế nào?" Vị kia vô thượng Thánh Nhân bị giật mình kêu lên.

"Tổ địa bên trong những tên kia, đã biết rõ toà này Thánh Vương phủ đệ tồn tại!" Tiết Tử Phủ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Cái gì?"

Vị này vô thượng Thánh Nhân, hô hấp đều có chút dồn dập.

Có thể làm cho Tiết Tử Phủ kiêng kỵ như vậy, ngoại trừ bài danh thứ tư, thứ ba cùng thứ hai kỷ nguyên thiên tài bên ngoài, còn có. . . Thánh Tử!

Những người này đến, cái kia chờ động tĩnh, tuyệt đối sẽ kinh động còn lại Cổ tộc, để bọn hắn kế hoạch triệt để ngâm nước nóng.

"Không thể đợi thêm nữa."

"Vương Lão, phân phó, chúng ta lập tức xuất phát!" Tiết Tử Phủ đứng dậy, lạnh giọng nói.

Vâng

Vị này vô thượng Thánh Nhân không dám thất lễ.

Rất nhanh, lấy Tiết Tử Phủ cầm đầu, một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuất phát.

"Động thân sao!"

Tiêu Diệp bản tôn mở ra hai mắt, lặng lẽ đi theo.

Mà liền tại cái này một ngày, một cái siêu cấp cự môn, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Dao đại giới giới phủ bầu trời, giống như là liên thông khác một cái thế giới, trong đó phát ra uy thế trùng trùng điệp điệp, quét sạch chư thiên vạn giới, tựa như trường hồng hoành không.

"Nghe nói tộc ta Tiết Tử Phủ, thua ở Nhân tộc mới Thánh Thủ bên trong, ta cố ý đến đây hướng lên tân thánh phong thái!"

Một đạo trưởng tiếng gào vang vọng thiên vũ, vũ trụ vặn vẹo, chấn động đến vô số tinh thần đều tại lay động.

Mơ hồ trong đó có thể thấy được nhất tôn bóng dáng sừng sững đứng ở không trung, hai chùm sáng bắn ra, xuyên thấu toàn bộ thiên địa.

Cái thân ảnh này làm cho người sợ hãi, Thiên Dao đại giới các phương thế lực, cảm giác trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn.

Thiên Dao đại giới vốn là là thời buổi rối loạn, cái thanh âm này mang tới áp lực, giống như đập lớn đem vỡ đê, dẫn tới rất nhiều suy đoán cùng nghị luận.

Rất nhanh, có xác thực tin tức truyền ra, để rất nhiều địa phương đều cùng vỡ tổ đồng dạng, sôi trào khắp chốn.

Người tới chính là Đại Diễn Cổ tộc mặt khác nhất tôn kỷ nguyên thiên tài, bài danh còn tại Tiết Tử Phủ phía trên.

Mà lại, tại không lâu tương lai, Đại Diễn Cổ tộc sẽ còn có càng nhiều kỷ nguyên thiên tài chạy đến!.