Chương 2097: Thái cổ Long Tộc

Chương 2097: Thái cổ Long Tộc

Cái này tin tức vô cùng vô cùng xác thực.

Bởi vì tại mấy ngày về sau, lại lần nữa có Đại Diễn Cổ tộc cường giả giáng lâm, uy thế ngập trời, thập phương gió mây đều tán loạn, rất nhiều cổ tinh bắt đầu lay động, liên miên tinh vực đều bị giẫm tại dưới chân.

Ồn ào lời nói nói, cùng các loại nghị luận, để toàn bộ Thiên Dao đại giới cũng vì đó sôi trào lên, rất nhiều tinh vực cũng sẽ không tiếp tục bình an.

Tiết Tử Phủ vì Tiêu Diệp, từ tổ địa chạy đến còn có thể lý giải.

Nhưng là nhiều như vậy kỷ nguyên thiên tài, đều lần lượt chạy đến, liền không giống bình thường.

Trong lúc nhất thời, Thiên Dao đại giới bên trong xuất hiện chí bảo tin tức, tựa như gió lốc quét sạch thập phương, truyền khắp rất nhiều đại giới.

"Đại Diễn Cổ tộc những tên kia đều xuất động, tộc ta lại có thể nào lạc hậu?"

"Hồi lâu chưa từng tại ba ngàn đại giới đi lại, lần này cũng đi đến một chút náo nhiệt chứ."

. . .

Rất nhiều chiến ý đầy đồng bóng dáng, tuyên cổ bất diệt, vượt giới mà đến, xuất hiện tại Thiên Dao đại giới bên trong, chấn động đến vũ trụ rung động ầm ầm, như là trường giang quét sạch trời cao, khinh thường cửu thiên thập địa, tựa như một đám trích tinh bộ nguyệt Thần Ma.

Cái này khiến rất nhiều người đều lộ ra kinh hãi.

Những này bóng dáng đến từ còn lại thế lực, càng có lẽ là còn lại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài.

Nhiều như vậy thiên tài hội tụ, khiến nỗi lòng người bành trướng, có lẽ sắp mở ra kinh thiên động địa chiến cục.

Cùng lúc, để cho người ta càng thêm cảm thấy hứng thú, lại là những ngày này mới đến tới mục đích.

Có người chú ý tới, trước hết nhất đến Thiên Dao đại giới Tiết Tử Phủ, vậy mà mang theo hơn hai trăm vị Thánh Nhân, chính hướng phía Vạn Long quật phương hướng xuất phát lấy.

Vạn Long quật cái kia là cái gì địa phương?

Tiết Tử Phủ mạo hiểm mà đi, rất dễ dàng liền có thể để cho người ta đoán ra, chỉ sợ đối phương chính là hướng về phía chí bảo mà đi.

. . .

Thiên Dao đại giới, xa xôi phương Đông một tòa trong tinh vực.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, có vô số dị thú tại ngửa đầu gào thét.

Tại toà này trong tinh vực, căn bản không nhìn thấy người ở, tất cả tinh cầu phía trên, đều bị dị thú bá chiếm, cho tới nay đều là Thiên Dao đại giới cấm địa.

Nhưng là bây giờ, cái này phiến cấm địa lại có người xâm nhập vào.

Chỉ gặp hơn hai trăm vị Thánh Nhân đem Tiết Tử Phủ chen chúc tại trung gian, không ngừng xuất thủ đánh giết đánh tới dị thú, sau đó hướng phía phía trước xuất phát lấy.

Dù cho có Thánh Nhân cảnh dị thú xuất hiện, đều không thể ngăn cản bọn hắn bước chân.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

"Những tên kia đều tới, ta nhất định phải đuổi tại bọn họ trước đó, tìm tới toà kia Thánh Vương phủ đệ!"

Tiết Tử Phủ nắm chặt song quyền, tất cả tâm thần, đều đặt ở phía trước, căn bản không có chú ý tới, tại hậu phương rất xa chỗ, đang có lấy một vị hắc bào nam tử, giống như u linh đồng dạng, lặng yên không tiếng động theo dõi lấy bọn hắn.

"Nơi này tuy nhiên vẫn như cũ là Thiên Dao đại giới địa bàn, nhưng bởi vì những này dị thú, cũng không có nguy hại Nhân tộc, cho nên dù cho giết chết, cũng vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì điểm cống hiến."

"Bất quá đi theo đám bọn hắn, thật đúng là đủ bớt việc, tạm thời đều không cần ta xuất thủ." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, từ vô số cỗ dị thú trên thi thể không bay qua.

Vì không bị phát hiện, hắn cùng đến rất xa, cẩn thận ẩn tàng khí tức.

Hắn theo dõi Tiết Tử Phủ một đoàn người, thông qua Truyền Tống Trận đến Thiên Dao đại giới cực đông chi địa.

Nơi này bởi vì có chút tới gần Vạn Long quật, cho nên cũng không có Truyền Tống Trận, chỉ có thể dựa vào chính mình phi hành.

"Không biết rõ toà kia Thánh Vương phủ đệ, đến cùng tại cái gì địa phương."

Liên tiếp theo dõi ba ngày, tuy nhiên tạm thời còn không có bị phát hiện, nhưng là Tiêu Diệp đều có chút mà bắt đầu lo lắng.

Hắn lưu tại Thiên Dao đại giới bên trong ẩn núp xuống thứ hai thánh thân, cho hắn truyền lại tới tin tức, thế nhưng là phi thường không ổn.

Như hôm nay dao đại giới bên trong, xuất hiện rất nhiều thế lực thánh giai cấp bậc thiên tài, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể chạy tới nơi này, đều là hướng về phía toà kia Thánh Vương phủ đệ mà đến.

"Mà lại, hiện tại xuất hiện thánh giai cấp bậc dị thú tần suất, cũng là càng ngày càng cao, tiếp tục như vậy nữa ta cũng phải bại lộ." Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Cho Tiết Tử Phủ hộ đạo thánh giai cường giả tuy nhiều, nhưng là cũng không chịu nổi dị thú không ngừng trùng kích, đã vẫn lạc mấy cái, còn có không ít đều thụ thương, khí tức uể oải.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên mảnh tinh vực này chấn động lên, kinh khủng khí thế uy áp chư thiên, như là một mảnh cương giáp dòng lũ đánh thẳng tới dị thú bên trong, có cửu đầu cực kỳ dễ thấy.

Những này dị thú có thể xưng dị chủng, thế gian hiếm thấy, có Cửu Vĩ Lân Thú, có Thôn Thiên Ma Viên, còn có một đầu Kim Bằng, mỗi cái đều là mâu quang sắc bén.

"Trời ạ, cái này. . . Cửu đầu vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú sao?"

"Chẳng lẽ là từ Vạn Long quật bên trong lao ra?"

Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên, vội vàng thu liễm lại tất cả khí tức, ẩn giấu đi.

Cái này tầng thứ dị thú, cơ hồ đứng ở Thánh Nhân cảnh điên phong, thực lực cực kỳ khủng bố, huống chi là cửu đầu cùng lúc xuất hiện, thân một bên còn có rất nhiều có thể so với đại thành thánh cảnh dị thú.

Cái này đối với Tiết Tử Phủ một đoàn người mà nói  đồng dạng là một trận tai nạn.

Bất quá ngắn ngủi khoảnh khắc, liền có hơn mười vị tiểu thành Thánh Nhân bị xé nát, thánh huyết bay lả tả.

"Bảo hộ tiểu chủ nhân!"

Ba tôn vô thượng Thánh Nhân liên tiếp rống to, đem thực lực thôi động đến cực hạn, cùng những này dị thú chống lại, thánh uy ngập trời, nhưng đội ngũ cũng là bị xé cái thất linh bát lạc, thương vong thảm trọng.

"Thật là đáng sợ dị thú!"

Trốn ở một khối đá vụn sau Tiêu Diệp, có chút tê dại da đầu.

Bởi vì giờ khắc này, dị thú dòng lũ không ngừng trùng kích, Tiết Tử Phủ một đoàn người căn bản ngăn không được, đã có không ít vọt tới hắn phụ cận.

"Xem ra ẩn tàng không được." Tiêu Diệp hét lớn, lấy ra Liệt Diễm Thánh Đao, mấy chục đầu Chuẩn Thánh tầng thứ dị thú bị xỏ xuyên.

"Mẹ nó!"

"Cái này tiểu tử đang theo dõi chúng ta!"

Tiêu Diệp vừa ra tay, lập tức Tiết Tử Phủ một đoàn người đều chú ý tới, trong nháy mắt kịp phản ứng, tức giận đến nổi trận lôi đình.

Bọn hắn ở chỗ này huyết chiến dị thú, kết quả lại làm cho Tiêu Diệp chiếm tiện nghi?

Nếu như không phải trước mắt có dị thú trùng kích, bọn hắn tuyệt đối phải giết tới.

"Cái này bên dưới phiền toái."

Tiêu Diệp cầm trong tay Liệt Diễm Thánh Đao, không ngừng xuất kích, muốn giết ra một đường máu, rõ ràng cảm giác được cái kia cửu đầu vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú, hướng phía hắn quăng tới băng lãnh mâu quang.

Thế nhưng là kỳ quái là, những này dị thú vậy mà rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, chuyên tâm đối phó trước mắt Tiết Tử Phủ một đoàn người, giống như là đem hắn trở thành không khí.

Liền liền vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, những cái kia phổ thông dị thú, cũng không còn công kích hắn, nhao nhao tha mở đi ra.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp cả người sợ ngây người.

Những này dị thú, vậy mà không công kích hắn?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cảm giác phía sau thẳng lạnh sưu sưu.

Hắn quay người nhìn lại, chỉ gặp không biết khi nào, có tam điều toàn thân vàng óng ánh, đều vì một trượng lớn Ngũ Trảo Kim Long ra hiện tại thân về sau, chính cao ngẩng lên đầu lâu, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Những này dị thú sở dĩ không công kích ta, là bởi vì cái này tam điều Kim Long sao?" Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức bao phủ tới, lập tức trong lòng run lên.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái này tam điều Kim Long nhìn như hình thể mảnh mai, nhưng tương tự có thể so với vô thượng Thánh Nhân!

"Nhân loại, chúng ta chính là bầy dị thú trong tộc, đứng đầu nhất sáu đại huyết mạch một trong người thừa kế —— thái cổ Long Tộc!" Cái này tam điều Kim Long lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, miệng nói tiếng người..