Chương 2098: Cường địch liên thủ

Chương 2098: Cường địch liên thủ

"Thái Cổ Long Tộc!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra ngạc nhiên.

Trở thành Viêm Hoàng Giới chủ về sau, hắn vì nghe ngóng Tiểu Bạch hạ xuống, đã từng đối với dị thú làm ra rất nhiều hiểu rõ.

Ba ngàn đại giới dị thú, không giống với Chân Linh đại lục hung thú, chủng tộc vô cùng to lớn, lấy huyết mạch luận địa vị.

Huyết mạch càng mạnh dị thú, phi thường thưa thớt, cũng càng cường đại, thậm chí có thể lột xác ra Thánh Tôn, Thánh Chủ cấp bậc tồn tại.

Mà tại dị thú trong chủng tộc, cao quý nhất không ai qua được là sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, mà Thái Cổ Long Tộc liền là một cái trong số đó.

Trước mắt hắn cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, vậy mà là tới từ Thái Cổ Long Tộc?

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, phát ra thật sâu kiêng kị.

Thái Cổ Long Tộc, đây chính là bầy dị thú trong tộc bá chủ a, huống chi cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, đều là vô thượng Thánh Nhân tồn tại.

"Long Nhị, Long Tam, cái này nhân loại lại bị tên của chúng ta đầu dọa sợ, xem ra cũng không được tốt lắm nha."

"Đúng đấy, bất quá mới tiểu thành Thánh Nhân cảnh giới mà thôi, ta Long Nhị hoàn toàn có thể miểu sát hắn, Long Tam ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không nên khinh thường, cái này nhân loại thực lực, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta vẫn là quan sát một hồi lại nói."

. . .

Tam điều Ngũ Trảo Kim Long đánh giá Tiêu Diệp, thấp giọng nghị luận, để Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

Cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, chẳng những không có công kích hắn, ngược lại đang nghị luận hắn?

"Ha ha, Tử Phủ huynh, ngươi lại bị chỉ là dị thú, kiếm được chật vật như thế, thật sự là cho ta Đại Diễn Cổ tộc mất mặt a, không bằng ta tới giúp ngươi, ngươi nói cho ta cái kia Thánh Vương phủ đệ chỗ đi."

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng âm thanh giống như kinh lôi nổ vang vậy xa xa truyền đến, còn chưa dứt lời dưới, một vòng loan nguyệt liền trong chòm sao này hiển hiện.

Một vị tóc tuyết nam tử, tắm rửa tại tháng Hoa Trung chân đạp dưới vòm trời, thuấn di mà đến, hắn tướng mạo tuấn mỹ vô cùng, chắp hai tay sau lưng, lại là một vị đại thành Thánh Nhân cảnh cường giả.

Sưu sưu sưu sưu!

Ở sau lưng hắn, từng cái bóng dáng xé rách tinh không đi ra, số lượng đạt tới 300 vị nhiều, lại có mười vị vô thượng Thánh Nhân.

"Vực thiên hầu, ngươi tốc độ ngược lại là rất nhanh, vậy mà so ta còn tới trước một bước."

"Tiết Tử Phủ tạm thời còn không thể chết, ra tay đi."

Lại là một đạo lãnh ngạo âm thanh vang vọng mà lên, kinh khủng thánh giai chi lực đang chảy, ngưng tụ ra một tòa bị nguyệt hoa bao phủ vạn trượng thần sơn, đỉnh núi đứng vững vàng nhất tôn như là Ma Thần như vậy bóng dáng, hắn trên khuôn mặt viết đầy lãnh khốc, đầy đầu tóc tuyết bất loạn mảy may, rủ xuống thắt lưng.

Ở tại bên cạnh  đồng dạng có số lượng kinh khủng hộ đạo Thánh Nhân xuất hiện.

Cái này hai đại cường giả thanh niên liên tiếp xuất thủ.

Bọn hắn Dũng Tuyệt thiên hạ, thánh thân bất hủ, cánh tay chấn động, liền tại dị thú ở trong giết ra một con đường máu, đi ngang qua mà qua.

Liền liền có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú đều không địch lại, mạnh đến mức khiến lòng run sợ.

Lại thêm cho bọn hắn hộ đạo Thánh Nhân cũng xuất thủ, bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiết Tử Phủ một đoàn người nguy cơ liền tan thành mây khói.

"So Tiết Tử Phủ còn mạnh hơn ra một cái cảnh giới, mà lại đều là cấp bốn thánh điện thành viên, cùng Thái Hư đại ca tương đương!" Nơi xa Tiêu Diệp động dung.

Không thể nghi ngờ, hai người này tuyệt đối là từ Đại Diễn Cổ tộc tổ địa chạy tới kỷ nguyên thiên tài, bài danh tại Tiết Tử Phủ phía trên, chém giết dị thú giống như chém dưa thái rau, cùng cảnh giới vô địch.

"Vực thiên hầu!"

"Tháng đình!"

Giờ phút này, nhìn qua cái này hai tôn kình địch, Tiết Tử Phủ nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước.

"Thôi, ta còn không có tìm được toà kia Thánh Vương phủ đệ, đã các ngươi tới, ta nguyện ý cùng các ngươi công bằng cạnh tranh, cướp đoạt bảo vật."

"Nhưng là trước đó, ta nguyện ý xuất ra một trăm mai thánh nguyên, đến mời các ngươi xuất thủ, chém giết Tiêu Diệp!"

Tiết Tử Phủ ngữ khí dày đặc, chỉ Tiêu Diệp phương hướng nói.

"Chém giết Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, cái kia hai đại cường giả thanh niên thần sắc khẽ nhúc nhích, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Trước đó, bọn hắn tự nhiên đã phát hiện Tiêu Diệp.

"Yên tâm, nơi này chính là Thiên Dao đại giới cấm địa, liền Thiên Dao Giới chủ đều dò xét không được, Tiêu Diệp chết ở chỗ này, thánh điện nhiều lắm là cho rằng, là chết tại dị thú trong tay, nơi nào sẽ hoài nghi đến trên đầu chúng ta?"

Tiết Tử Phủ tiếp tục nói.

"Ha ha, cái này bàn tính ngược lại là đánh không sai, ta tiếp nhận."

"Một trăm mai thánh nguyên ta không có vấn đề, ta đối với Nhân tộc tân thánh ngược lại là cảm thấy hứng thú, vậy mà có thể đem chúng ta Đại Diễn Cổ tộc khiến cho đầy bụi đất."

Hai người này trong con ngươi đều có hàn mang đang nhảy nhót.

Không cần bọn hắn nhiều lời, bên người hộ đạo Thánh Nhân, liền đã khóa chặt Tiêu Diệp, thuấn di mà đến.

"Đáng chết!" Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Không đề cập tới cái này hai người thực lực, chỉ là bọn hắn bên người hộ đạo Thánh Nhân, cũng không phải là hắn có thể địch nổi.

"Hắc hắc, nhân loại tiểu tử, ngươi tự cầu nhiều phúc đi, nếu như ngươi có thể còn sống sót, mới có thể có chúng ta tán thành."

Cùng này cùng lúc, cái kia tam điều Ngũ Trảo Kim Long, vậy mà phát ra nhân tính hóa trào phúng, sau đó cùng nhau ngửa đầu tê rống lên.

Vô hình ba động từ bọn hắn trong miệng phát ra, vậy mà dẫn phát dị thú rối loạn, không ít dị thú giống như thủy triều đồng dạng tan biến mà đi.

Mà cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, giống như tam đạo kim quang, biến mất mà đi.

"Mẹ kiếp, đây là ý gì?" Tiêu Diệp thân thể run lên.

Cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, lại có thể thao túng dị thú, lúc này để dị thú rút đi, hắn liền lợi dụng sơ hở cơ hội cũng không có, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Giờ phút này, đã có vài chục vị Thánh Nhân hoành không mà đến, thiên vũ nội trải rộng thánh đạo dấu vết, giống như là một cái lưới lớn hướng phía Tiêu Diệp trấn đè ép xuống, muốn bắt Tiêu Diệp.

"Chiến thánh cửu biến!"

Tiêu Diệp rống to, chiến thánh đạo phóng lên tận trời, ngưng tụ ra nhất tôn chiến đỉnh tiến hành nghênh kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, quán xuyên chư thiên vạn giới, to lớn chiến đỉnh càng là gào thét, trực tiếp vỡ nát mở đi ra.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một cái tiểu thành Thánh Nhân, chiến thánh đạo càng chỉ là đạt đến cái thứ nhất cầu thang, như thế nào chống đỡ được nhiều như vậy Thánh Nhân xuất thủ?

Phốc phốc!

Kinh khủng sóng xung kích cuồn cuộn mà đến, Tiêu Diệp thụ trọng thương, thánh huyết bay lả tả, thánh thân đều bạo liệt ra.

"Tiêu Diệp, ngươi trốn không thoát, hôm nay giết ngươi, ngoại trừ Thời Gian Đại Thánh cái kia người sắp chết, Cấm Kỵ Cổ tộc đem không thánh."

Tiết Tử Phủ cùng Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kỷ nguyên thiên tài sóng vai, đạp không đi tới, giống như là thợ săn đang thưởng thức, con mồi tử vong tiến đến trước giãy dụa.

Bạch

Ngay một khắc này, tái tạo thánh thân Tiêu Diệp, trong tay xuất hiện Thánh Nhân thương, dứt khoát dẫn bạo.

Trong chốc lát ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Hủy diệt khí tức nổ tung ra, để đông đảo Thánh Nhân thế công bị ngăn trở, vậy mà đem cái kia thánh đạo xen lẫn lưới lớn, xé mở một cái lỗ hổng.

Sưu

Tiêu Diệp bắt lấy cơ hội này, thân hình tựa như một đạo mũi tên vậy bắn ra: "Tiết Tử Phủ, lần sau gặp nhau, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

"Thật đúng là bỏ được, vậy mà không tiếc dẫn nổ một cái hạ phẩm thánh khí!"

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Tiết Tử Phủ bọn người bất ngờ, chờ kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã vọt ra.

"Cái này tiểu tử là muốn trốn hướng Vạn Long quật sao? Đuổi theo cho ta, nhất định phải giết chết hắn!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Tiết Tử Phủ trong mắt hàn mang lóe lên, đối với mình hộ đạo Thánh Nhân hạ lệnh nói..