Chương 2099: Thái Cổ Long Tộc tán thành

Chương 2099: Thái Cổ Long Tộc tán thành

Thiên Dao đại giới cực đông chi địa, chính diễn ra một trận đại truy sát.

Oanh

Cũng không biết bao nhiêu đáng sợ thánh giai chi lực đang kích động, thánh quang xiềng xích xuyên qua tinh không, mỗi một đầu đều tùy theo thánh đạo phù hiệu hóa thành, đan vào một chỗ, sáng chói mà chói mắt, để cho người ta trợn không ra con mắt.

Dạng này công kích, tuyệt đối có thể miểu sát rất nhiều đại thành thánh nhân.

Ầm

Nhất tôn to lớn chiến đỉnh rủ xuống vô tận quang huy, cản bên dưới những này thánh quang xiềng xích trùng kích, nhưng tự thân cũng cấp tốc rạn nứt, biến thành vô số thánh đạo phù hiệu tiêu tán.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, một đạo tiếng rên rỉ vang lên, chỉ gặp một bóng người bay tứ tung, thánh huyết bay lả tả, mượn kinh khủng trùng kích lực hướng phía trước bỏ chạy, mỗi lần thuấn di đều sẽ vượt ngang số ngàn dặm.

"Tiêu Diệp, ngươi trốn không thoát, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi."

Ở sau lưng hắn, có vài chục vị Thánh Nhân tốc độ cực nhanh đuổi theo, trong đó ba vị thanh niên vô cùng dễ thấy, chính là Tiết Tử Phủ chờ ba *** thiên tài.

Thánh giai cường giả tuy nhiên đều có thể thuấn di, nhưng là thuấn di khoảng cách, lại là cùng cảnh giới tương quan.

Tiêu Diệp là tiểu thành Thánh Nhân cảnh, luận thuấn di khoảng cách, không cách nào cùng đuổi giết hắn những cường giả này so sánh.

"Lăn trở lại cho ta!"

Tam đại thiên tài bên trong, tóc tuyết rủ xuống đến thắt lưng, giống như Ma Thần tháng đình, tế ra một cái đáng sợ thánh binh.

Đó là một cái xương tay.

Nó lấy Thánh Nhân cốt đúc thành, khiết Bạch Tinh óng ánh, chảy xuôi theo một đạo huyết quang, quấn quanh ở bên trên, sát khí dày đặc, tản mát ra mênh mông uy áp, vậy mà trực tiếp xé rách tinh không, quét ngang toàn bộ tinh vực, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, nhanh chóng muốn né tránh, nhưng như cũ bị cái này xương tay bắt lại.

Nương theo lấy một trận ghê răng xương cốt cọ xát tiếng vang, cái này xương tay nắm chặt, cho dù hắn như thế cường đại thánh thân, cũng giống là giấy đồng dạng bị đánh tan.

"Không hổ là đứng đầu nhất hạ phẩm thánh khí, bắt lấy!" Tiết Tử Phủ dữ tợn cười một tiếng.

Nhưng hắn tiếng nói mới rơi ——

Phốc phốc!

Một đạo huyết quang chợt hiện, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể run lên, vậy mà lấy ra Liệt Diễm Thánh Đao, không chút do dự chém rụng nửa người, thân thể tàn phế tránh thoát ra, một một bên chữa trị, một một bên tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.

"Gia hỏa này, đối với mình thật hung ác!"

Một màn này, để Tiết Tử Phủ tam đại thiên tài, đều là tê cả da đầu.

Bọn hắn nhãn giới cực cao, nhưng Tiêu Diệp triển hiện ra quả quyết cùng can đảm, viễn siêu bọn hắn dĩ vãng đối thủ.

Trực giác nói cho bọn hắn, nếu để cho Tiêu Diệp sống sót, chỉ sợ ngày sau bọn hắn đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

"Được rồi, không nên đuổi, phía trước đã phi thường tới gần Vạn Long quật, chúng ta đem Tiêu Diệp bức đến nơi này, hắn cũng đem dữ nhiều lành ít, vẫn là tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ quan trọng."

"Còn lại Cổ tộc thiên tài, cũng phải đến."

Giờ phút này, tướng mạo tuấn mỹ vực thiên hầu quát khẽ nói ràng.

"Tính cái này tiểu tử vận khí tốt, không có chết tại trong tay chúng ta." Tiết Tử Phủ không cam tâm nắm chặt song quyền, bất đắc dĩ ngừng lại.

. . .

Phốc phốc!

Trên một hành tinh cổ, một bóng người giống như là thiên thạch đồng dạng từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhập vào lòng đất mấy chục ngàn mét, qua hồi lâu, thân ảnh kia lúc này mới chật vật bò lên đi ra.

Hắn bị thương cực nặng, khuôn mặt thanh tú bên trên tràn đầy máu tươi, chỉ còn bên dưới nửa một bên thánh thân, nhìn cực kỳ khủng bố.

"Rốt cục từ bỏ truy sát sao?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thánh đạo phù hiệu giao thế lấp lóe, tiếp dẫn lấy nhật nguyệt tinh thần chi lực, bắt đầu chữa trị thánh thân.

Thánh giai cường giả  có thể trong chớp mắt tái tạo thánh thân, nhưng Tiêu Diệp chữa trị bị thương tốc độ cũng rất chậm, đủ thấy hắn thụ thương cỡ nào thảm trọng.

"Đại Diễn Cổ tộc, thù này, ta Tiêu Diệp nhớ kỹ."

Hao tốn trọn vẹn nửa ngày thời gian, hắn mới tái tạo thánh thân, mở ra trong hai con ngươi, bạo lướt đi hai đạo sâm  nhưng hàn mang.

"Này chỉ sợ đã cực kỳ tiếp cận Vạn Long quật, ta phải mau rời khỏi." Tiêu Diệp đằng không mà lên.

Tại loại tình huống đó bên dưới bị đuổi giết, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hướng phía Vạn Long quật phương hướng bỏ chạy.

Vạn Long quật bị vô số dị thú chỗ chiếm cứ, thậm chí có Thánh Vương cấp khác dị thú tồn tại, tuyệt đối không thể tới gần.

"Cái gì!"

Nhưng mà Tiêu Diệp mới xông ra viên tinh cầu này, lập tức thân thể cứng đờ, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Giờ phút này, to lớn bóng tối bao phủ mà đến, không biết khi nào, phô thiên cái địa các loại dị thú, đã bao vây cả viên tinh cầu.

Phóng nhãn nhìn lại, Thánh Nhân cảnh dị thú vượt qua trăm đầu nhiều, liền có thể so với đại thành Thánh Nhân đều đạt đến ba mươi đầu, bọn chúng vậy mà giống như quân đội đồng dạng nghiêm chỉnh huấn luyện, mâu quang băng lãnh vô tình, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Khó nói ta hôm nay không đi ra ngoài được sao?" Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia tuyệt vọng.

"Long Đại, ta cảm thấy cái này tiểu tử cũng không tệ lắm, vậy mà có thể thoát khỏi nhiều như vậy Nhân tộc cường giả truy sát."

"Ai, cũng may mắn cái này tiểu tử mạng lớn, không phải vậy muốn thật bắt hắn cho đùa chơi chết, lão đại khẳng định sẽ giết chết chúng ta."

"Tiểu tử, chúng ta Long Đại cùng Long Nhị, đều đối với ngươi rất hài lòng."

Giờ phút này, ba cái âm thanh vang lên, tam đạo kim quang thoáng hiện, chỉ gặp lúc trước cái kia tam điều Ngũ Trảo Kim Long xuất hiện, nhân tính hóa đối với Tiêu Diệp xoi mói.

"Lại là bọn hắn!" Tiêu Diệp tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như không phải là bởi vì cái này tam điều Kim Long, để dị thú rút đi, cũng còn có thể thừa dịp loạn chạy trốn, sẽ không rơi xuống như thế hoàn cảnh.

Chỉ là, cái này tam điều Kim Long trong miệng lão đại, là người phương nào?

"Ba vị, các ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi.

Hắn cũng không muốn mới thoát khỏi Đại Diễn Cổ tộc truy sát, lại đứng trước dị thú truy sát.

"Hừ hừ, tiểu tử, ngươi vận khí tốt, bị lão đại của chúng ta nhìn trúng, lão đại cố ý mệnh lệnh ta đến giúp đỡ ngươi."

"Nhưng là muốn lấy được chúng ta Thái Cổ Long Tộc trợ giúp, nhất định phải đạt được chúng ta tán thành, mà trước ngươi biểu hiện, xem như cập cách."

Trong đó một đầu Ngũ Trảo Kim Long nói ràng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Thái Cổ Long Tộc, đã là dị thú bên trong đứng đầu nhất sáu đại huyết mạch, vậy cái này tam điều Kim Long trong miệng lão đại, như thế nào tồn tại a!

Hắn cũng không nhớ kỹ mình tại ba ngàn đại giới, kết giao qua cái gì dị thú a.

"Tốt, không cần nhiều lời, đã đạt được chúng ta tán thành, ngươi bị người khi dễ, tự nhiên muốn lấy lại danh dự, nơi này chính là chúng ta dị thú địa bàn!"

Cái kia tam điều Kim Long hóa thành tam đạo kim quang, chui vào đến Tiêu Diệp trong ngực, loại này giống như đã từng tương tự một màn, lập tức giống như là một đạo thiểm điện xẹt qua của hắn não hải, để cả người hắn bị choáng váng.

Một vài bức hình ảnh, ở trước mắt hiển hiện.

Chân Linh đại lục, một cái bất khuất thiếu niên, trong ngực nằm một cái thần bí thú nhỏ, một đường quét ngang rất nhiều đại địch, cuối cùng đứng ở đại lục đỉnh phong nhất, thành vì mạnh nhất Đại Đế, khai sáng một cái võ đạo thịnh thế!

"Chẳng lẽ là Tiểu Bạch à. . ." Tiêu Diệp linh hồn đều đang run rẩy.

Ở trong mắt hắn, Tiểu Bạch đã sớm không phải hung thú, mà là đồng bọn, là huynh đệ như vậy tồn tại, hắn đối với Tiểu Bạch nhớ nhung, chưa bao giờ giảm bớt qua mảy may.

Giờ phút này, trong ngực hắn tam điều Kim Long phát ra vô hình sóng âm, để bốn phía tất cả dị thú đều gầm nhẹ, sau đó thấp hạ đầu lâu, giống như là lành nghề lễ đồng dạng.

"Thật sự là tốt cảm giác quen thuộc a. . ." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, một vòng cười lạnh tại khóe miệng nhấc lên.

Đại Diễn Cổ tộc chư thánh, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?.