Chương 2100: Thiết lập ván cục lừa giết

Chương 2100: Thiết lập ván cục lừa giết

Thiên Dao đại giới bên trong rung chuyển không thôi.

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai kỷ nguyên thiên tài đến, đã dẫn phát một trận cự đại bạo động, liên quan tới Thiên Dao đại giới bên trong có chí bảo xuất thế tin tức, cơ hồ không con tin nghi.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Vạn Long quật phụ cận có một tòa Thánh Vương phủ đệ tin tức, rốt cục bạo phát ra!

Cơ hồ mỗi một thiên, Thiên Dao đại giới bên trong mỗi cái tinh vực Truyền Tống Trận đều sẽ sáng lên, đại lượng từ mỗi cái đại giới chạy tới cường giả xuất hiện.

Song Đồng Cổ tộc, Dị Nhân Cổ tộc, Thôn Khôn Cổ tộc, có thể so với Tiết Tử Phủ kỷ nguyên thiên tài đều hiện thân, mục tiêu trực chỉ Vạn Long quật phụ cận tinh vực.

Thiên Dao đại giới cực đông chi địa trong tinh vực, các lớn thế lực võ giả tấp nập ẩn hiện, Thánh Nhân cảnh cường giả số lượng đều hơn vạn, bất quá bọn hắn đều cẩn thận từng li từng tí.

Bởi vì Vạn Long quật liền tại phụ cận, có Thánh Vương cảnh tồn tại dị thú, nếu là kinh động, tất nhiên sẽ dẫn phát một trận kinh khủng họa loạn.

Đối mặt dạng này cục diện, để Tiết Tử Phủ khiếp sợ không thôi, lại không giới hạn nơi này.

Bởi vì bọn hắn đang tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ quá trình bên trong, vậy mà nhiều lần phát hiện Tiêu Diệp tung tích!

Tiêu Diệp còn chưa chết!

Tiết Tử Phủ mệnh lệnh chính mình hộ đạo Thánh Nhân triển khai truy kích, nhưng Tiêu Diệp bóng dáng giống như sao băng chợt hiện, rất nhanh liền biến mất ở dị thú thủy triều bên trong, đuổi không kịp.

Ngay tại Tiết Tử Phủ cân nhắc phía dưới, chuẩn bị tạm thời buông tha Tiêu Diệp, chuyên tâm tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ thời điểm, có thứ nhất kinh thiên động địa tin tức, giống như phong bạo vậy quét sạch ra.

"Tiêu Diệp, đã biết rõ toà kia Thánh Vương phủ đệ chỗ?" Tiết Tử Phủ mặt lộ vẻ chấn kinh, sa vào đến trong trầm tư.

Quy tắc này tin tức, chính là một vị cho hắn hộ đạo tiểu thành Thánh Nhân mang về.

"Tiểu chủ người, lời ấy không cần coi là thật, đây có lẽ là cái âm mưu."

"Nhưng vạn nhất là thật sự đâu? Ta nghe nói Tiêu Diệp tận lực rải quy tắc này tin tức, bây giờ đã truyền vào tháng đình cùng vực thiên hầu trong tai, còn lại thế lực thiên tài cũng biết hiểu, liền xem như cái âm mưu, Tiêu Diệp cũng là tại lừa giết chính mình."

"Không tệ, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu đều là hư ảo, chẳng lẽ lại hắn còn muốn lật trời hay sao?"

. . .

Tiết Tử Phủ bên người Thánh Nhân, đều tại tranh luận.

Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện, đả thương nặng bọn hắn một phương Thánh Nhân, đồng thời trước mặt mọi người để lộ ra quy tắc này tin tức, còn để cái này Thánh Nhân mang theo trở về, giống như là tận lực, ngu ngốc đều biết nói khả năng rất thấp.

"Phải chăng làm thật, cũng muốn đi tự mình nghiệm chứng mới biết nói."

Tiết Tử Phủ bỗng nhiên nhấc đầu, trong con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo hoảng sợ quang mang.

Hồi lâu không có tìm được toà kia Thánh Vương phủ đệ, ngược lại đưa tới nhiều như vậy kình địch, hắn đã không kiên nhẫn được nữa, dù cho có một phần vạn khả năng, hắn cũng không nguyện ý buông tha.

Huống chi, còn có thể thuận tay giải quyết Tiêu Diệp, hắn cũng không ngại.

Tại Tiết Tử Phủ một đoàn người hành động thời điểm, ở vùng tinh vực này đánh giết dị thú, tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ các lớn thế lực thiên tài, cũng liên tiếp đạt được cái này tin tức.

"Ha ha, ta đối với Nhân tộc tân thánh cảm thấy rất hứng thú, ta ngược lại muốn xem xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng dám rải dạng này tin tức, đây là muốn lừa giết chính mình sao?"

Một đầu có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú thảm âm thanh, thân thể vỡ ra mà ngược lại dưới, một vị nam tử chắp hai tay sau lưng, giẫm tại dị thú trên thi thể, một đôi con ngươi vậy mà Thiên Thánh Song Đồng, đan dệt ra mông lung thánh quang, có thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, vô cùng kinh người.

"Thôn Khôn Cổ tộc, cũng động tâm sao?"

Sau một khắc, hắn lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, ở nơi đó, đang có một bóng người tựa như thần để đồng dạng treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

. . .

Toà này trong tinh vực thánh giai cường giả, cơ hồ đều bị quy tắc này tin tức hấp dẫn, bắt đầu hợp lực tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Mảnh tinh vực này cứ như vậy lớn, tuy nhiên dị thú tàn sát bừa bãi, nhưng muốn tìm tới Tiêu Diệp tung tích, lại cũng không khó khăn, rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

Nhưng chư thánh muốn triển khai truy kích, lại nhiều lần đều sẽ gặp đại lượng dị thú ngăn cản.

Cái này khiến rất nhiều người lộ ra dị sắc.

Những này dị thú triển khai công kích, thực sự quá trùng hợp, giống như là đang trợ giúp Tiêu Diệp thoát khốn đồng dạng.

Nhưng dị thú thiên tính hung tàn, như thế nào vô duyên vô cớ đi trợ giúp Nhân tộc?

Tuy nhiên trong lòng có nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền bị chư thánh bấn khí, bọn hắn căn cứ Tiêu Diệp hiện thân tung tích tiến hành tập hợp, dần dần suy đoán ra được Tiêu Diệp chỗ.

Một mảnh bị lạnh vô cùng nhiệt độ bao phủ trong tinh không, khắp nơi đều là bị băng tuyết bao trùm cổ tinh, nơi này vậy mà không nhìn thấy một đầu dị thú cái bóng.

Bá bá bá!

Thánh quang lóe ra, chư thánh giáng lâm này.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp tung tích tiến hành tập hợp, dẫn đạo bọn hắn đến nơi này.

"Nơi này là. . ."

Phóng xuất ra thánh thức, cẩn thận nhìn chăm chú cái này phiến tinh không, không ít người đều thần sắc có chút quái dị.

Cái này phiến trong tinh không vũ trụ linh khí vậy mà rất là nồng đậm, là vô cùng ít thấy bảo địa.

"Trời ạ, nơi này lại có Thiên Tuyệt Thánh Hoa, hoa này năm trăm năm mới kết quả một lần, kết xuất quả thực cùng cấp thánh nguyên  có thể lấy ra thối luyện thánh giai chi lực, phi thường trân quý."

"Còn có thưa thớt tử quang hằng sa, đây là luyện chế thánh khí chủ tài a!"

Giờ phút này, một vị vô thượng Thánh Nhân đăng lâm một hành tinh cổ, phát ra kích động thanh âm.

Đám người trong lòng nhất động, cẩn thận thăm dò cái này phiến tinh không bên dưới cổ tinh, quả nhiên phát hiện có rất nhiều thánh bảo, cho dù đối với bọn hắn tác dụng cũng không lớn, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ hưng phấn không thôi.

Nơi này thật đúng là có khả năng, là Thánh Vương phủ đệ chỗ.

"Hừ, xem ra ta cũng phải cám ơn Tiêu Diệp, một khi tìm tới Thánh Vương phủ đệ, ai dám ngăn ta, giết không tha!"

Đại Diễn Cổ tộc tháng đình cười lạnh.

Hắn tại Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong, bài danh thứ ba, Tiết Tử Phủ bọn người căn bản là không có cách cùng hắn tranh hùng.

"Có ta ở đây, ngươi Đại Diễn Cổ tộc vẫn là để đường đi." Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài biểu lộ bình tĩnh, mang theo người hộ đạo đi ra.

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên ——

Ầm ầm!

Bị lạnh vô cùng nhiệt độ bao phủ tinh không rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ làm người sợ hãi khí tức bay lên.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người lập tức giật nảy cả mình, đưa mắt nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp thành đàn bóng tối, từ lấy bốn phương tám hướng tiến lên mà đến, lại là một chút trông không đến đầu dị thú đại quân.

Rầm rầm rầm!

Giống như là mở ra Địa Ngục chi môn đồng dạng, không ngừng có to lớn bóng tối hoành không mà tới.

"Trời ạ, ta nhìn thấy có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú, liền không dưới trăm đầu, về phần có thể so với đại thành Thánh Nhân dị thú càng nhiều!"

"Chúng ta, đây là tới đến Vạn Long quật sao?"

Phóng xuất ra thánh thức bao phủ mở đi ra, một vị đại thành Thánh Nhân hàm răng đều đang run rẩy, quất thẳng tới lạnh khí.

Hơn trăm đầu có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú, đây là cái gì khái niệm? Một khi bị vây lại, chỉ sợ chỉ có Thánh Vương mới có thể đào thoát a.

"Đáng chết, mau trốn!"

Nhìn qua dị thú số lượng lại còn đang không ngừng gia tăng, các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài giật mình tỉnh lại, gào thét nói.

Cái này căn bản là là một trận không đối với chờ chiến tranh, bọn hắn mang ra người hộ đạo đều ngăn cản không nổi.

Ông

Vô hình sóng âm quét sạch cái này phiến tinh không, lập tức tất cả dị thú đều cùng nhau gầm nhẹ, nhào giết tới đây.

Nơi xa, tại dị thú vòng vây bên ngoài, Tiêu Diệp thân hình xuất hiện.

"Nhân loại, thật đúng là đủ tham lam a, lại bị ngu xuẩn như vậy phương pháp cho đưa tới."

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi thủ đoạn điên rồi, cũng dám lừa giết nhiều như vậy Cổ tộc thiên tài."

"Đáng tiếc thời gian không quá đủ, không phải vậy để cho lão đại làm chút Thánh Vương cảnh dị thú đi ra, hù chết đám người kia."

. . .

Tam điều Kim Long từ Tiêu Diệp trong ngực nhô ra đầu, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Bọn chúng chính là Thái Cổ Long Tộc, huyết mạch cao quý  có thể hiệu lệnh phổ thông bầy dị thú tộc.

"Cũng không phải là ta đủ hung ác, mà là những người này, đều đối với ta ôm lấy địch ý." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh.

Hắn thả ra tin tức, có thể xưng sơ hở trăm chỗ, chỉ cần thêm chút nghĩ kế sách liền có thể nhìn thấu đây là hắn tại thiết lập ván cục, chỉ là vì nhằm vào Đại Diễn Cổ tộc mà thôi.

Về phần còn lại Cổ tộc thiên tài, nếu không phải đối với hắn ôm lấy địch ý, làm sao lại truy tung nơi này?

"Tiết Tử Phủ!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, thuấn di tới..