Chương 2101: Chư thánh vẫn lạc

Chương 2101: Chư thánh vẫn lạc

Bị lạnh vô cùng nhiệt độ bao phủ trong tinh không, đáng sợ giết chóc bạo phát, vô số dị thú từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, đem chư thánh tạo thành trận doanh xé thành thất linh bát lạc.

Các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đều là toàn thân bắn ra vô tận thánh quang, đang cật lực đối địch, muốn giết ra một đường máu.

Phốc phốc!

Một đầu có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú phát cuồng, hàn quang lấp lóe móng vuốt xuyên thấu một vị lão giả ngực bụng, khiến cho vị này lão giả kêu thảm, thánh thân nổ tung, thánh huyết dâng trào lên.

Đây là một vị đến tự đại diễn Cổ tộc Thánh Nhân, cả đời chinh chiến, vì bản thân trong tộc kỷ nguyên thiên tài hộ đạo, kết quả lại vẫn lạc nơi này.

Cùng này cùng lúc, lại có hai đầu kinh khủng sinh vật giáng lâm, phát ra tuyệt thế sát cơ, vặn gãy một vị đại thành Thánh Nhân cổ, để chư thánh đều tâm kinh đảm chiến.

Dị thú càng ngày càng nhiều, có thể xưng vô cùng vô tận, căn bản giết không ánh sáng, cùng một chỗ trùng kích tới, liền vô thượng thánh nhân cũng rất khó tự vệ.

"Bị hố, Tiêu Diệp khẳng định đã sớm biết rõ, nơi này ẩn núp đại lượng dị thú, cho nên cố ý đem chúng ta dẫn tới!"

Tiết Tử Phủ thân hình lảo đảo, tại bi phẫn rống to, ruột đều hối hận thanh.

Hắn một đầu tóc tuyết đều bị nhuộm đỏ, thánh trên thân khắp nơi đều là vết rạn, đã nhận lấy trọng thương.

Hắn là trước hết nhất đối với Thánh Vương phủ đệ triển khai lục soát, bên người hộ đạo Thánh Nhân vốn là tổn thất một bộ phận, bây giờ gặp dạng này trùng kích, càng là thương vong thảm trọng.

Tiết Tử Phủ đưa mắt nhìn lại, bốn phía đều là kinh khủng dị thú, hoàn toàn bị dị thú thủy triều che mất, căn bản không nhìn thấy cho mình hộ đạo thánh nhân.

"Tiết Tử Phủ, ta nói qua, ta sớm muộn cũng sẽ lấy đi mạng chó của ngươi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến, để Tiết Tử Phủ đồng tử co rụt lại, chỉ gặp một vị hắc bào nam tử, không biết khi nào, đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn, giống như u linh đồng dạng.

"Tiêu Diệp!"

Tiết Tử Phủ thân thể run lên, biểu lộ dữ tợn.

"Ngươi thiết bên dưới này cục lừa giết ta, chính mình nhưng cũng sa vào đến dị thú đang bao vây, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

Sau một khắc, Tiết Tử Phủ bi thương cuồng tiếu lên.

Hắn trốn không thoát, Tiêu Diệp cũng đừng hòng sống một mình.

"Há, thật sao?"

"Ngươi nhìn những này dị thú, nhưng từng công kích ta?" Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

"Cái gì!"

Tiết Tử Phủ tiếng cười im bặt mà dừng, đưa mắt nhìn lại, trên mặt nổi lên chấn kinh.

Bốn phía dị thú hung tàn bạo ngược, nhưng giờ phút này lại tận đều là đối với Tiêu Diệp cúi xuống đầu, tựa như Tiêu Diệp trên thân, có cái gì kinh khủng sự vật tồn tại.

"Khó nói những này dị thú, lại là bị ngươi thao túng!"

"Cái này sao có thể!" Tiết Tử Phủ la thất thanh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong nhân tộc, chỉ có Dị Nhân Cổ tộc, có được thuần phục dị thú năng lực, nhưng cũng không thể để hung thú toát ra, loại này phát ra từ nội tâm tôn trọng.

"Hiện tại mới biết nói? Đã chậm."

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp thuấn di mà đến, kinh khủng thánh giai chi lực, tựa như thánh hỏa trút xuống, hướng phía Tiết Tử Phủ bao phủ mà đến.

Từ Tiết Tử Phủ cổ động Đại Diễn Cổ tộc mặt khác hai *** thiên tài, đối với mình đau nhức bên dưới sát thủ thời khắc, đối phương liền đã lên của hắn tất sát bảng danh sách.

Oanh

Tiết Tử Phủ bạo phát thánh giai chi lực tiến hành chống đỡ, quát khẽ nói: "Tiêu Diệp, ta chính là Đại Diễn Cổ tộc bài danh thứ năm kỷ nguyên thiên tài, ngươi dám giết ta?"

"Ta nhớ được ngươi đã từng nói, này chính là Thiên Dao đại giới cấm địa, liền Thiên Dao Giới chủ đều dò xét không được này."

"Ngươi nếu là chết ở chỗ này, Đại Diễn Cổ tộc sẽ chỉ cho rằng ngươi chết tại dị thú chi thủ, nơi nào sẽ nghĩ đến trên đầu ta?"

Tiêu Diệp khóe miệng mỉa mai nụ cười càng thêm hơn, trong tay xuất hiện một cây hoàng bố cờ nhỏ, trên đó phong cách cổ xưa 'Hoàng' chữ, tản mát ra kinh khủng uy thế.

Lấy cái này hoàng bố cờ nhỏ vì trung tâm, một cỗ giam cầm chi lực thả ra mở đi ra, đem hắn cùng Tiết Tử Phủ cho bao phủ, bất luận cái gì khí tức đều phóng thích không đi ra.

Đây là Yêu Thánh cờ, chính là Tiêu Diệp từ Yêu tộc mới Thánh Thủ trung được đến.

"Tiêu Diệp, ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý xuất ra trên thân tất cả bảo vật!" Tiêu Diệp một phen, để Tiết Tử Phủ sắc mặt xanh trắng đan xen, liền vội vàng nói nói.

Tiêu Diệp nói, hoàn toàn chính xác không sai.

Hắn nếu là chết ở chỗ này, ai có thể hoài nghi đến Tiêu Diệp trên đầu?

"Chịu chết đi!"

Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp thôi động chiến thánh cửu biến, hướng phía Tiết Tử Phủ đánh tới.

Đây là một trận, kết cục đã nhất định quyết đấu.

Tiết Tử Phủ bản thân liền không địch lại chiến thánh cửu biến, huống chi cùng dị thú thay nhau chém giết, đã sớm hao tổn cực lớn.

Bất quá ngắn ngủi mấy trăm chiêu, liền bị Tiêu Diệp chấn động đến thánh thân nổ tung mấy lần.

Oanh

To lớn chiến đỉnh, rủ xuống vô tận thánh quang, đang không ngừng ma diệt Tiết Tử Phủ tái tạo thánh thân.

"Tiêu Diệp, ngươi chết không yên lành!" Tiết Tử Phủ thảm âm thanh rống to, lại cũng không chịu nổi, tại chỗ bị chấn động đến vỡ nát, vô số quang vũ bay lả tả mà ra, mấy mai không gian giới chỉ trôi nổi trong tinh không.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những này không gian giới chỉ cũng bay vào đến trong tay.

"Lại có một trăm hai mươi mai thánh nguyên, xem ra Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, thân gia đều có chút không ít a." Tiêu Diệp kiểm tra, lập tức mặt lộ vẻ vui sướng.

Trừ cái đó ra, còn có hai kiện hạ phẩm thánh khí cùng không ít tạp vật.

"Vậy mà không có thánh pháp." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, vô luận đúng vậy pháp vẫn là thánh pháp, đều có chuyên môn truyền thừa phương thức, không cách nào truyền miệng, bình thường đều sẽ không mang theo người.

Ừm

Tiêu Diệp thu hồi Yêu Thánh cờ, giương mắt nhìn lại, phát hiện cái này phiến trong tinh không chiến đấu vậy mà cũng kết thúc, lưu lại đại lượng tàn khuyết thi thể.

"Nhiều như vậy dị thú cùng một chỗ bốn phía tấn công, vậy mà đều không có lưu lại Đại Diễn Cổ tộc, mặt khác hai vị kỷ nguyên thiên tài?"

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra, ngược lại là phát hiện mấy cái Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài thi thể, nhưng là tháng đình cùng vực thiên hầu lại trốn.

"Cho những này nhân tộc kỷ nguyên thiên tài hộ đạo Thánh Nhân, thật đúng là đủ cương liệt, vậy mà lấy tự bạo phương thức, đưa những cái kia thiên tài giết ra ngoài."

Tam điều Ngũ Trảo Kim Long từ Tiêu Diệp trong ngực bay ra.

"Tự bạo sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Nhiều như vậy Thánh Nhân cùng một chỗ tự bạo, cái kia uy lực thế nhưng là rất khoa trương, có thể giết ra một đường máu, hoàn toàn chính xác không khó.

Huống chi hai người kia thực lực còn tại Tiết Tử Phủ phía trên, trên thân tất nhiên cũng có bảo mệnh chi vật.

Có thể có dạng này chiến quả, đã tốt vô cùng, những tên kia may mắn chạy trốn, nhưng chỉ sợ cũng bị dọa đến hồn phi phách tán, cũng không dám lại đến đi.

"Đợi ta đem chiến thánh cửu biến tu luyện tới đệ nhị biến, thân thủ giải quyết bọn hắn." Tiêu Diệp từ nói, đem bị còn chưa bị hủy rơi không gian giới chỉ thu thập lại, trên người thánh nguyên bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi đến hơn ba trăm mai.

Tại tình huống bình thường dưới, hắn muốn lấy được nhiều như vậy thánh nguyên, cần sáu trăm năm a.

Trừ cái đó ra, chỉ là hạ phẩm thánh khí, hắn liền đã được đến tám cái.

"Ba vị  có thể dẫn ta đi gặp lão đại của các ngươi sao?" Càn quét hoàn tất, Tiêu Diệp mâu quang nóng rực mà hỏi.

Cùng cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long giao lưu, hắn cơ hồ có thể xác định, đối phương trong miệng lão đại, đích thật là Tiểu Bạch không thể nghi ngờ, mà lại ngay tại Vạn Long quật bên trong, hắn há có thể không kích động?

Rất khó tưởng tượng, bây giờ Tiểu Bạch đạt đến mức nào, vậy mà có thể làm cho cái này tam điều có thể so với vô thượng Thánh Nhân cảnh Thái Cổ Thánh Long phụng làm lão đại.

"Lão đại tạm thời còn không có cách nào đi ra, đợi đến cơ hội thích hợp, tự nhiên sẽ tới gặp ngươi."

"Khó nói ngươi đối với toà kia Thánh Vương phủ đệ, không có hứng thú sao? Chúng ta thế nhưng là biết rõ ở nơi nào nha." Tam điều Kim Long bên trong lão đại, lắc đầu vẫy đuôi nói ràng, thanh âm bên trong tràn đầy mê hoặc.

"Thánh Vương phủ đệ!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, mâu quang hỏa nhiệt..