Chương 2102: Chân ngôn thánh phủ

Chương 2102: Chân ngôn thánh phủ

Đạt được cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long tán thành, tại không tới gần Vạn Long quật tiền đề dưới, dị thú đều sẽ không công kích của hắn, còn lại đối thủ cạnh tranh đều bị đuổi đi.

Cho nên vậy cái này tòa Thánh Vương phủ đệ, quả thực là chuyên môn chuẩn bị cho hắn đồng dạng a!

Mà này cũng là tam điều Ngũ Trảo Kim Long cáo tri, vũ trụ linh khí cực kỳ dồi dào, toà kia Thánh Vương phủ đệ rất có thể liền tại phụ cận.

"Ba vị, các ngươi biết rõ toà kia Thánh Vương phủ đệ, là người phương nào lưu lại sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Có thể dẫn tới Đại Diễn Cổ tộc bài danh thứ năm kỷ nguyên thiên tài Tiết Tử Phủ lại tới đây, toà kia Thánh Vương phủ đệ tuyệt đối không đơn giản.

"Hắn lấy chân ngôn làm tên, danh xưng Chân Ngôn Đại Thánh, đã từng mấy lần giết vào Vạn Long quật, ngay cả chúng ta bầy dị thú trong tộc mấy đầu Thánh Vương cảnh tồn tại đều bị giết chết."

"Cuối cùng vẫn là chúng ta Thánh Tôn cảnh lão tổ tự thân xuất mã, này mới khiến hắn trọng thương rút đi, không biết tung tích."

"Nhưng là hắn lại lưu lại một tòa phủ đệ, lão tổ không cho phép chúng ta tới gần, cũng không muốn để Nhân tộc võ giả tìm tới, bất quá chúng ta ấu niên thời điểm, còn thường thường vụng trộm đi cái kia trong phủ đệ chơi đùa đây."

Tam điều Kim Long bên trong Long Nhị nói ràng.

"Cái gì, đây cũng quá mạnh đi!" Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Vạn Long quật cái kia là cái gì địa phương, phổ thông Thánh Vương cảnh cường giả cũng không dám tới gần, nhưng đối phương lại có thể mấy lần giết vào, phần này thực lực quả thực nghe rợn cả người.

"Xem ở lão đại trên mặt mũi, chúng ta bây giờ mang ngươi tới, ngươi thực lực quá kém, thật mất mặt."

Long Đại khinh miệt nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó mảnh mai thân thể vặn vẹo, bay về phía trước.

Tiêu Diệp đắng chát cười một tiếng, đi theo.

Cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, thực lực nhưng so sánh một loại  vô thượng Thánh Nhân mạnh hơn nhiều lắm, đơn đả độc đấu, hắn một cái đều không phải đối thủ.

"Nơi này vậy mà ẩn giấu đi một cái Thánh giới?"

Nhìn qua tam điều Kim Long quen thuộc tại một khỏa tinh cầu phụ cận ngừng lại, móng vuốt sắc bén xé rách tinh không, lộ ra một mảnh khổng lồ thế giới vết nứt, Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Thánh giai cường giả mở ra Thánh giới, nếu như không gặp được chủ nhân tán thành, vậy chỉ có thể đặc thù Không Gian Tọa Độ cường công đi vào.

Mà trước mắt cái này Thánh giới, cùng tinh không hòa làm một thể, nếu như không có tam điều Kim Long chỉ dẫn, dùng Thánh Niệm đều dò xét không ra.

"Không biết rõ bên trong có cái gì bảo vật!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, từ trong cái khe vọt vào, đưa mắt nhìn bốn phía, lập tức khẽ nhíu mày.

Hắn vị trí cái này Thánh giới, so với hắn Tiêu giới lớn hơn không được bao nhiêu, vũ trụ linh khí cùng thánh giai chi lực, đã trôi mất ra ngoài, liền chống lên Thánh giới thánh đạo đều đã bị làm hao mòn đến không sai biệt lắm.

"Khó nói vị kia Thánh Vương tiền bối, đã vẫn lạc sao?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía trước.

Toàn bộ Thánh giới trống rỗng, chỉ có một tòa to lớn màu vàng kim phủ đệ cực kỳ dễ thấy, lơ lửng tại trung ương.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là toà kia Thánh Vương phủ đệ.

Ừm

Tiêu Diệp bay đi, chỉ gặp phủ đệ môn trên đầu viết 'Chân ngôn thánh phủ' bốn chữ lớn, hắn chỉ là mâu quang quét qua, đầu liền oanh minh lên, linh hồn đều giống như muốn bị hút đi đồng dạng, lập tức sắc mặt ngạc nhiên, vội vàng dời ánh mắt.

"Hắc hắc, ta nghe lão tổ nói qua, lưu lại toà này phủ đệ gia hỏa, năm đó miệng phun chân ngôn, một chữ liền có thể trấn sát đại lượng Thánh Nhân, tại Nhân tộc bên trong cũng là phi thường lợi hại."

Tam điều Kim Long theo tới, có chút cười trên nỗi đau của người khác nói, đẩy ra đại môn, nghênh ngang liền vọt vào.

"Miệng phun chân ngôn?" Tiêu Diệp nội tâm rung động sâu hơn, đi theo đi vào.

Cả tòa chân ngôn thánh phủ kim bích huy hoàng, vô cùng to lớn, giống như là cự nhân ở lại địa phương, Tiêu Diệp nhanh chóng tìm tòi một vòng, phát hiện cả tòa chân ngôn thánh phủ, vậy mà chia làm nội phủ cùng ngoại phủ.

Ngoại phủ trống rỗng, liền một cái thánh nguyên cũng không tìm tới, chớ nói chi là Thiên Dao Giới chủ nói tới tranh chữ, mà thông hướng nội phủ thông đạo, lại bị một tòa tản mát ra thánh huy thạch môn chặn lại.

Ngu ngốc đều biết nói, cả tòa chân ngôn thánh phủ bảo vật, tuyệt đối đều giấu ở nội phủ bên trong.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp hét lớn, thôi động chiến thánh cửu biến đệ nhất biến điên cuồng công kích, nhưng toà này thạch môn chỉ là nhẹ nhàng lay động, căn bản là oanh không ra.

"Ha ha, tiểu tử đừng tốn sức a, ba chúng ta Long liên thủ, đều không phá nổi toà này thạch môn, chớ nói chi là ngươi."

"Ta đoán chừng ít nhất phải Thánh Vương cảnh tồn tại, mới có thể oanh mở đi." Long Tam mỉa mai nói.

"Không, chỉ cần ta có thể đem chiến thánh cửu biến, tu luyện tới đệ nhị biến, đạt tới vô địch Thánh Nhân tầng thứ, liền có thể phá vỡ toà này thạch môn."

Mấy lần nếm thử, Tiêu Diệp đối với toà này thạch môn trình độ chắc chắn, có phỏng đoán.

"Nhưng muốn đem chiến thánh cửu biến, tu luyện tới đệ nhị biến, nhất định phải đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Đại thành Thánh Nhân cảnh, ở đâu là dễ dàng như vậy đột phá?

Ngoại trừ cần thánh giai chi lực tích lũy bên ngoài, còn cần đem chiến thánh đạo, lĩnh ngộ được cái thứ hai bậc thang mới được.

Cái này không có đã mấy trăm năm, hơn ngàn năm khổ tu, căn bản là làm không được.

Mắt thấy Bảo Sơn, lại chỉ có thể tay không mà quay về, cảm giác này đừng đề cập nhiều phiền muộn.

"Uy, tiểu tử, ngươi đi theo ta, cái này đồ vật có lẽ đối với ngươi Nhân tộc võ giả hữu dụng."

Vào thời khắc này, Long Đại đột nhiên mở miệng, vượt mức quy định bay đi.

Tiêu Diệp sững sờ, vội vàng đi theo, bên ngoài phủ đại sảnh ngừng lại.

"Đây là?"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, rất nhanh ánh mắt ngưng tụ, có chút rất nghi hoặc.

Chỉ gặp tại đại sảnh chính trung ương, có một tòa cầu thang đá, trên bệ đá trưng bày một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh Thủy Tinh Cầu.

Viên này Thủy Tinh Cầu không biết rõ dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, vậy mà tản mát ra một cỗ, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp.

"Tiểu tử, Bản Long suy đoán, viên này Thủy Tinh Cầu, có lẽ là Chân Ngôn Đại Thánh cường đại nguyên nhân, ngươi đưa bàn tay để lên thử một chút."

Long Đại mê hoặc nói nói, Long Nhị cùng Long Tam đều là lui đến xa xa, trừng lớn Long Nhãn.

"Đoán?" Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến.

Hắn làm sao cảm giác cái này tam điều Long không có lòng tốt đâu?

"Thôi, cũng không thể tay không mà quay về a?" Tiêu Diệp cắn răng một cái, tiến lên một bước, nhô ra tay trái đặt ở Thủy Tinh Cầu bên trên.

Tĩnh

Đợi thật lâu, tam điều Kim Long cùng Tiêu Diệp đều trừng lớn hai mắt, lại không có cái gì phát sinh.

Ông

Ngay tại Tiêu Diệp có chút thất vọng thời điểm, đột nhiên viên này Thủy Tinh Cầu đột nhiên bộc phát ra thất thải quang mang, một cỗ vô hình ba động phóng lên tận trời, hướng phía hắn cuốn tới.

"Móa, ba tên này tại hố ta sao?"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy linh hồn giống như là bị xé nát đồng dạng, đau đớn kịch liệt để hắn ứa ra mồ hôi lạnh, muốn tránh thoát, lại phát hiện cả người đều bị Thủy Tinh Cầu một mực cầm cố lại, không thể động đậy.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt biến đổi, xuất hiện nhất tôn ngồi xếp bằng vĩ ngạn bóng dáng, hai chùm sáng phóng tới, vô cùng sắc bén, giống như là quán xuyên toàn thân của hắn.

"Một vị linh hồn phẩm chất phổ thông cấp võ giả?"

"Cái này chờ thiên phú, lại có thể tu luyện tới như thế cảnh giới, nếu không phải kiên quyết kinh người, cái kia chính là có được đại khí vận."

Cái kia vĩ ngạn âm thanh mở miệng, từng chữ âm phun ra đều giống như đại biểu thiên địa ý chí, để Tiêu Diệp linh hồn đang không ngừng rung động.

"Đây là Chân Ngôn Đại Thánh?" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Nhất tôn Thánh Vương cảnh cường giả, lại có đáng sợ như vậy linh hồn uy áp?.