Chương 2103: Linh hồn phẩm chất

Chương 2103: Linh hồn phẩm chất

"Chân Ngôn Đại Thánh tiền bối!"

Tuy nhiên có thể phân biệt ra được, trước mắt Chân Ngôn Đại Thánh cũng không phải là bản tôn, giống như là linh hồn thể, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ cung kính hành lễ.

Đối phương đã từng mấy lần giết vào Vạn Long quật, chỉ là phần này quyết đoán liền làm nhân sinh sợ.

"Ngươi có thể tìm tới bản thánh lưu lại phủ đệ, cũng coi là duyên phân, ngươi thiên phú rất phổ thông, bản thánh lưu lại viên này Linh Hồn Thủy Tinh, ngược lại là đối với ngươi hữu dụng."

Chân Ngôn Đại Thánh quanh thân đều bộc phát ra vô tận quang huy, tại mở miệng nói.

"Linh Hồn Thủy Tinh?"

"Tiền bối, ngươi cũng có thể nhìn ra ta thiên phú sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại Chân Linh đại lục, lấy khiếu huyệt đến luận võ nói tư chất, nhưng là tại thu hoạch được Chân Vũ thể chất, cùng bước vào Linh giai về sau, loại này khái niệm đã không tồn tại.

Mà thiên phú cái này khái niệm, hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe nói.

Tỉ như Thời Gian Đại Thánh, liền đã từng cảm khái, của hắn thiên phú, cùng Cấm Kỵ Cổ tộc trong truyền thuyết Thánh Tử, cách biệt quá xa.

Nhưng là liên quan tới thiên phú, đến cùng là như thế nào phân chia, đối phương căn bản không có đề cập.

"Xem ra ngươi còn không có tiếp xúc đến cái này tầng thứ."

"Nhân tộc võ giả tại Linh giai, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, liền có thể rất nhanh đột phá đến Linh giai đỉnh phong, nhưng là có thể hay không đạp nhập Thánh giai, lĩnh ngộ một loại thánh đạo, ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, sát lại chính là thiên phú."

"Mà thiên phú, trên thực tế cũng liền là linh hồn phẩm chất."

"Tỉ như các đại cổ tộc Thánh Tử, linh hồn phẩm chất rất cao, sức lĩnh ngộ, Tinh Thần Lực tự nhiên kinh người  có thể nhanh chóng lĩnh ngộ các loại thánh đạo."

Chân Ngôn Đại Thánh nói ràng.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Tỉ như Tiết Tử Phủ, tại đại thành Thánh Nhân cảnh giới thời điểm, liền đem thánh đạo lĩnh ngộ được cái thứ ba bậc thang, tất nhiên là linh hồn trời sinh cường đại, ngộ tính kinh người.

Mà hắn sở dĩ có thể tu luyện tới tình trạng như thế, ngoại trừ rất nhiều cơ duyên bên ngoài, dựa vào là chính là Thời Gian Tháp.

Lúc trước hắn vì tu luyện thứ hai thánh thân, đem linh hồn hai điểm về sau, hoàn toàn chính xác cảm giác sức lĩnh ngộ đại giảm, thẳng đến đột phá đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh mới khôi phục lại.

Linh hồn phẩm chất  giống như là thiên phú, hoàn toàn chính xác có đạo lý.

"Tiền bối, ý của ngươi là nói, ngươi có thể giúp ta tăng lên linh hồn phẩm chất sao?" Sau một khắc, Tiêu Diệp kinh tỉnh lại, kích động mà hỏi.

Theo hắn biết, linh hồn là trời sinh, chỉ có nương theo lấy võ đạo cảnh giới tăng lên, mới có thể tăng lên tới tương ứng cảnh giới.

Về phần linh hồn phẩm chất như thế nào tăng lên, hắn nhưng chưa nghe nói qua.

"Không tệ, ba ngàn đại giới bên trong linh hồn phẩm chất  có thể chia làm phổ thông, thiên tài, Thánh Tử, Siêu Thánh, hư vô sáu đại cấp bậc."

"Ngoại nhân xưng hô ta là chân ngôn Thánh Nhân, lại không biết bản thánh đạt được thất truyền tu hồn pháp môn, linh hồn phẩm chất bước nhập Thánh tử tầng thứ, không nhưng cùng với lúc lĩnh ngộ bốn loại khác biệt sơ cấp thánh đạo, còn có thể phóng xuất ra Linh Hồn công kích, một lời một nói đều mang Linh Hồn công kích."

Chân ngôn Thánh Nhân lời nói nói, tràn đầy tự ngạo, để Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Chân ngôn Thánh Nhân vậy mà có được tu hồn pháp môn  có thể tăng lên linh hồn phẩm chất? Đây tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có, chỉ sợ liền Tiết Tử Phủ bọn người không rõ ràng.

Nếu không, toàn bộ ba ngàn đại giới đều muốn sôi trào, các lớn chủng tộc đều muốn đến tranh đoạt a, liền Thánh Tôn, Thánh Chủ đều ngồi không yên đi.

Dù sao, nếu như Thời Gian Đại Thánh có được tu hồn pháp môn, năm đó tuyệt đối sẽ truyền thụ cho của hắn.

"Ngươi linh hồn phẩm chất, hiện tại chỉ là phổ thông cấp, viên này Linh Hồn Thủy Tinh, chính là bản thánh thôi động tu hồn pháp môn ngưng tụ ra  có thể giúp ngươi tăng lên tới thiên tài cấp, có thể so với các lớn trong thế lực thiên tài."

"Đợi ngươi đột phá đến Thánh Vương cảnh, tiến vào bên trong phủ đạt được bản thánh lưu lại tu hồn pháp môn, hy vọng có thể trong tay ngươi phát dương quang đại, như thế nghịch thiên pháp môn, không nên trong tay ta thất truyền."

Chân ngôn Thánh Nhân bóng dáng dần dần hư ảo.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ ôn hòa năng lượng mãnh liệt mà đến, đánh trúng vào của hắn linh hồn.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm giác chính mình linh hồn đang nhanh chóng thuế biến lấy, tâm thần đều giống như vọt tới vô tận trong không trung, đi tới một chỗ Hỗn Độn chi địa, tại nhìn xuống ức vạn sinh linh.

Loại này quá trình, cũng không biết rõ kéo dài bao lâu, làm Tiêu Diệp trước mắt khôi phục thanh minh, tất cả dị tượng đều biến mất, lần nữa về tới Thánh Vương trong phủ đệ.

Răng rắc!

Tiêu Diệp lòng bàn tay bao trùm viên kia tinh thạch, đã rạn nứt, biến thành vô số bột phấn bay lả tả mà ra.

"Thật sự là tốt cảm giác kỳ diệu!"

Tuy nhiên cảnh giới không có tăng lên một tơ một hào, nhưng là Tiêu Diệp lại rõ ràng cảm giác được, tự thân suy nghĩ thông thấu, tinh Thần Vượng thịnh bành trướng.

Hắn mâu quang lóe lên, vậy mà có thể lờ mờ bắt được, chống lên toà này Thánh giới để lại thánh đạo phù hiệu.

Hắn suy nghĩ nhất động, phát hiện đối chiến thánh đạo thôi diễn tốc độ, cũng là tăng nhiều.

"Thiên tài cấp bậc thiên phú!" Tiêu Diệp hưng phấn nở nụ cười.

Có như thế thiên phú, lại thêm Thời Gian Tháp, hắn tuyệt đối có thể có thể so với Cổ tộc Thánh Tử.

Huống chi, tại Thánh Vương trong phủ đệ trong phủ, còn có tu hồn pháp môn đây.

"Chân Ngôn Đại Thánh tiền bối lưu lại viên này Linh Hồn Thủy Tinh, chỉ sợ là đã vẫn lạc."

"Ta muốn trong thời gian ngắn nhất, đem chiến thánh cửu biến tu luyện tới đệ nhị biến!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó mâu quang trong vắt.

Linh hồn phẩm chất tăng lên, để niềm tin của hắn tăng nhiều.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tuyệt đối có thể nhanh chóng đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh.

"Long Đại, cái này tiểu tử. . . Trên thân phát sinh cái gì biến hóa?"

"Còn có viên kia tinh thạch làm sao nát?" Nơi xa tam điều Ngũ Trảo Kim Long, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp.

Vừa rồi bọn hắn chỉ là nhìn lấy Tiêu Diệp, lấy tay sờ viên kia Linh Hồn Thủy Tinh, ngay sau đó tinh thạch liền vỡ vụn.

Tiêu Diệp trên người biến hóa, để bọn chúng nói không rõ nói không biết, phát ra một loại áp lực vô hình.

Bên ngoài trong phủ lại đi dạo một vòng, cũng không có phát hiện gì khác lạ về sau, Tiêu Diệp liền rời đi chân ngôn thánh phủ, cùng lúc cùng tam điều Kim Long câu thông.

Hắn cũng không muốn toà này chân ngôn thánh phủ, bị những người khác phát hiện.

Đối với cái này, tam điều Kim Long tự nhiên là tự tin hoàn toàn.

Bọn hắn chính là Thái Cổ Long Tộc  có thể hiệu lệnh Thánh Nhân cảnh dị thú, muốn ngăn cản Nhân tộc những cường giả khác, vẫn là rất đơn giản.

Huống chi, lão đại của bọn hắn, thế nhưng là ra lệnh cho bọn họ, đến hiệp trợ Tiêu Diệp đó a.

"Linh hồn sáu đại phẩm chất, quyết định thiên phú cao thấp, Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh Tử, là Siêu Thánh cấp bậc, vẫn là hư vô cấp bậc đâu?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trở về Thiên Dao đại giới.

Mới từ Truyền Tống Trận đi ra, Tiêu Diệp lập tức phát giác được một cỗ không giống bình thường khí tức, hắn tiến hành nghe ngóng.

Nguyên lai, các lớn thế lực thiên tài thất bại tan tác mà quay trở về, thương vong thảm trọng, nhấc lên một cơn bão táp, khiến cho các lớn thế lực đều tức giận vô cùng.

Nghe đồn các đại cổ tộc có càng nhiều kỷ nguyên thiên tài đến, thậm chí ngay cả Cổ tộc Thánh Tử, cũng có thể hiện thân, muốn đối với Vạn Long quật dị thú triển khai huyết tẩy.

Có thể trở thành Thánh Tử, tất nhiên là ở cái này kỷ nguyên mạnh nhất thiên tài, thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc.

"Nhất định phải tận nhanh đột phá."

Tiêu Diệp trong lòng cũng rất cảm thấy áp lực, cấp tốc tiến hành bế quan tu luyện.

Hắn trên thân bây giờ có không ít thánh nguyên, đầy đủ hắn đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh giới, hắn chỉ cần chuyên tâm lĩnh ngộ chiến thánh đạo..