Chương 2104: Thiên tài tề tụ

Chương 2104: Thiên tài tề tụ

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại qua mười năm thời gian.

Thiên Dao đại giới đã trở thành một nồi sôi nước, các lớn thế lực cường giả tề tụ, Cổ tộc thánh giai cấp lần kỷ nguyên thiên tài hoành hành.

Mười năm trước, tiến đến tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ các lớn thế lực thiên tài, thương vong thảm trọng, bên người hộ đạo Thánh Nhân cơ hồ toàn bộ vẫn lạc, có thể xưng một trận đại hải rít gào, mà lại quá mức kỳ quặc, Cổ tộc đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tại tra rõ chân tướng.

Trong lúc này, có Cổ tộc Thánh Vương giáng lâm, tiến về Vạn Long quật, cùng dị thú bên trong đáng sợ tồn tại giằng co, triển khai mấy lần kịch chiến về sau, sau cùng lui về tọa trấn tại Thiên Dao đại giới bên trong.

Tại loại tình thế này dưới, lưu lại toà kia Thánh Vương phủ đệ chủ nhân thân phận, cũng dần dần nổi lên mặt nước.

Chân Ngôn Đại Thánh, tại Thánh Vương cảnh bên trong cũng là cực kỳ nhân vật cường hãn, để Cổ tộc đám thiên tài bọn họ đối với toà kia Thánh Vương phủ đệ càng cảm thấy hứng thú hơn.

Bọn hắn chỉnh đốn về sau, tiến về Thiên Dao đại giới cực đông chi địa, lại bị dị thú điên cuồng phản kích, đại lượng có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú ẩn hiện, cho bọn hắn tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ, đều chế tạo trở ngại cực lớn.

Dạng này kết quả  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ.

"Sư tôn, những này Cổ tộc quá phận, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng sẽ kinh động Vạn Long quật bên trong Thánh Vương dị thú, khó nói ngươi không có ý định ra mặt sao?"

Thiên Dao mười tám kiệt bên trong lão tam da thịt trắng nõn, tư thái sặc sỡ, nhìn lấy xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Thiên Dao Giới chủ, mặt mũi tràn đầy phẫn uất.

Vạn Long quật là một chỗ kinh khủng cấm địa, tuy nhiên thường thường sẽ có dị thú từ đó giết ra đến, làm hại Thiên Dao đại giới, nhưng lợi hại nhất, cũng liền dừng bước tại vô thượng Thánh Nhân.

Mà nếu hôm nay dao đại giới bên trong nước, đã triệt để bị quấy đục, một khi kinh động đến Thánh Vương cấp khác dị thú hiện thân, đến lúc đó tổn thất thảm trọng nhất, vẫn là bọn hắn Thiên Dao đại giới.

Trọng yếu nhất chính là, tại gặp dị thú điên cuồng phản kích về sau, vậy mà cưỡng ép tìm bọn hắn Thiên Dao đại giới mượn binh!

"Cổ tộc làm việc, luôn luôn phách lối bá đạo."

"Ta tuy là Thiên Dao Giới chủ, cũng vô pháp cải biến." Đối mặt đệ tử lên án, Thiên Dao Giới chủ vậy mà lạ thường bình tĩnh.

"Sư tôn!"

Thiên Dao mười tám kiệt lão tam, trừng lớn đôi mắt đẹp, đang muốn lên tiếng lần nữa.

"Tốt, lui ra đi." Thiên Dao Giới chủ khoát tay áo, nói ràng.

Vâng

Thiên Dao mười tám kiệt lão Tam Vô thế nào, chỉ có thể quay người rời đi.

"Mười năm trôi qua, Viêm Hoàng Giới chủ, khó nói ngươi còn không có tìm được chân ngôn thánh phủ sao?" Thiên Dao Giới chủ trên mặt nổi lên lo lắng, tại nhẹ giọng từ nói.

. . .

Cùng này cùng lúc, Thiên Dao đại giới, cực đông chi địa.

Ầm ầm!

Dị thú bóng dáng giao thoa, tựa như thủy triều từng cơn sóng liên tiếp đánh thẳng tới, còn có đại lượng Thánh Nhân cảnh dị thú ẩn hiện, núi cao như vậy thân thể áp sập bầu trời tinh không.

Nhưng mà nghênh kích những này dị thú, lại là một chi đại bộ phận đều vì nữ tử tạo thành quân đội, Thiên Dao Giới chủ mười tám vị nữ đệ tử, có mười vị thình lình xuất hiện.

Thiên Dao Giới chủ mười vị nữ đệ tử, bất mãn ánh mắt, nhiều lần hướng phía đại quân về sau nhìn lại.

Ở nơi đó, có từng tôn tản mát ra đáng sợ khí tức bóng dáng, đang chắp tay mà đứng, đối mặt Thiên Dao đại giới võ giả thương vong, thần sắc đều chưa từng phát sinh biến hóa.

Bọn hắn, chính là các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đã vượt qua trăm vị nhiều, thân một bên còn có hộ đạo Thánh Nhân, đội hình khủng bố, viễn siêu mười năm trước.

Thế nhưng là bọn hắn mục tiêu toàn bộ đặt ở tìm kiếm Thánh Vương trên tòa phủ đệ, trừ phi có dị thú giết tới trước mặt mới có thể xuất thủ, căn bản không quan tâm Thiên Dao đại giới võ giả chết sống.

Cùng dị thú trận này chém giết, kéo dài ròng rã nữa ngày cuối cùng kết thúc.

"Này dị thú càng ngày càng nhiều, các ngươi hiện tại phân ra một nửa nhân mã, đi lục soát cho ta tìm Tiêu Diệp hạ xuống."

"Mười năm trước, chúng ta gặp đại lượng dị thú bốn phía tấn công, khẳng định cùng hắn có quan hệ, trực giác nói cho ta, hắn còn chưa chết."

"Từ hắn trên thân, có lẽ có thể tìm tới toà kia Thánh Vương phủ đệ hạ xuống."

Ngay tại Thiên Dao Giới chủ mười vị nữ đệ tử, tại chỉnh đốn quân đội thời điểm, đột nhiên giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp một vị đầy đầu tóc tuyết, tướng mạo tuấn mỹ nam tử đi tới.

"Vực thiên hầu, ngươi đừng quá mức!"

"Chúng ta vì sao muốn nghe ngươi phân phó?"

. . .

Thiên Dao Giới chủ nữ đệ tử, toàn bộ đều phẫn nộ.

Này dị thú thực sự nhiều lắm, một lần trùng kích phía dưới, bọn hắn đều muốn tổn thất không ít, lại để cho các nàng phân ra một nửa nhân thủ, cái này cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Bọn gia hỏa này tâm tư, đều đặt ở tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ phía trên, căn bản không thể trông cậy vào bọn hắn sẽ xuất thủ tương trợ.

Oanh

Lời vừa nói ra, một cỗ khổng lồ uy áp từ vực thiên hầu trên thân bạo phát ra, ép tới cái này mười vị nữ tử thân thể mềm mại run lên, sắc mặt tái nhợt.

"Hừ, tại trước mặt chúng ta, liền các ngươi Thiên Dao Giới chủ đều không dám càn rỡ như vậy, khó nói các ngươi muốn chết phải không?"

Vực thiên hầu mâu quang băng lãnh xuống dưới, tóc tuyết ngang eo tháng đình cũng đi tới, mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng trên thân bạo phát đi ra dày đặc sát ý, lại khiến lòng run sợ.

Mười năm trước bị dị thú đánh, bọn hắn dựa vào bên người hộ đạo Thánh Nhân tự bạo, cái này mới miễn cưỡng giết ra một con đường máu, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã, không tìm được toà kia Thánh Vương phủ đệ, khó mà bình tức bọn hắn trong lòng phẫn nộ.

"Nghe theo mệnh lệnh chính là, không cần bởi vì các ngươi ngu xuẩn, mà hại toàn bộ Thiên Dao đại giới."

"Những này dị thú hoàn toàn chính xác không bình thường, giống như là tại thủ hộ tại cái gì, có lẽ chỉ có tìm tới Tiêu Diệp mới có đáp án."

Một đạo bình tĩnh lời nói nói truyền đến, chỉ gặp một vị toàn thân bị thánh đạo phù hiệu bao phủ nam tử đi tới, hắn trời sinh Song Đồng, đến từ Song Đồng Cổ tộc.

Song Đồng Cổ tộc cũng có kỷ nguyên thiên tài, táng thân tại dị thú trong tay, hắn tới đây tìm kiếm chân tướng.

"Hừ, nếu như tìm không thấy Tiêu Diệp, vậy thì đi của hắn Viêm Hoàng đại giới, nghe nói của hắn thân nhân đều tại Giới chủ phủ."

Rất nhiều Cổ tộc thiên tài cùng một chỗ tỏ thái độ, lập tức để Thiên Dao Giới chủ các đệ tử, toàn bộ đều mắt Quang Ám phai nhạt đi.

Các nàng rất rõ ràng, Cổ tộc Thánh Vương cảnh tồn tại mặc dù không có đi theo, nhưng lại tọa trấn tại Thiên Dao đại giới bên trong, các nàng căn bản không có biện pháp lựa chọn.

"Ta cùng Thiên Dao Giới chủ có mấy phần giao tình, các ngươi khi dễ nàng đệ tử, ta không thể ngồi yên không lý đến."

"Các ngươi muốn tìm bản Giới chủ thật sao? Ta đã tới."

Đột nhiên, viễn không đột nhiên có một đạo lưu quang bay lượn mà đến, hóa thành một vị hắc bào nam tử bóng dáng bước lên trời.

Trong chốc lát, cái này phiến tinh không bình tĩnh lại.

"Viêm Hoàng Giới chủ?"

Thiên Dao Giới chủ các nữ đệ tử, nhìn thấy vị này hắc bào nam tử nhao nhao phát ra tiếng kinh hô.

Vị này nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Từ khi mười năm Tiền Cổ tộc thiên tài thất bại tan tác mà quay trở về, Tiêu Diệp cũng mai danh ẩn tích xuống dưới, không nghĩ tới hôm nay lại hiện thân.

"Tiêu! Diệp!"

Vực thiên hầu cùng tháng đình lập tức nắm chặt song quyền, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Năm đó, chính là bởi vì Tiêu Diệp tản tin tức, bọn hắn mới có thể lâm vào dị thú đang bao vây, kém chút thân tử.

"Ngươi vừa rồi tại nói, nếu như tìm không thấy ta, liền đi ta Viêm Hoàng đại giới nháo sự, đúng không?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại hoàn toàn không thấy hai người này, thâm thúy mâu quang, hướng phía cái nào đó bóng dáng nhìn lại..