Chương 2105: Chưởng ép chư tộc thiên tài

Chương 2105: Chưởng ép chư tộc thiên tài

Đó là một vị vóc người trung đẳng nam tử, nhìn bất quá hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, màu đen tóc rối bời áo choàng, phi thường thần võ, hắn tựa như cùng thiên địa tương hợp, hai con ngươi thâm thúy tựa như lỗ đen  có thể thôn phệ người khác tâm thần.

Không hề nghi ngờ, hắn là một cái Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đến từ Thiên Nhân Cổ tộc.

Tộc này võ giả linh hồn trời sinh cường đại, người này cảnh giới càng là đạt đến đại thành Thánh Nhân cảnh, vô cùng đáng sợ, thân một bên có đông đảo hộ đạo Thánh Nhân.

"Không tệ, ngươi khẳng định biết rõ, toà kia Thánh Vương phủ đệ chỗ, đã ngươi hiện thân, vậy thì ngoan ngoãn nói ra đi."

Vị này Thiên Nhân Cổ tộc nam tử nhìn lấy Tiêu Diệp, cười lạnh nói.

"Ta có hay không biết rõ Thánh Vương phủ đệ ở nơi nào, có liên quan gì tới ngươi?" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, lạnh giọng đáp lại nói.

Hắn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, một xuất quan liền nghe nghe, các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đang tìm kiếm Thánh Vương phủ đệ quá trình bên trong, tao ngộ đại lượng dị thú công kích, vì vậy mà cưỡng ép tìm Thiên Dao đại giới mượn binh, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Thật sự cho rằng thắng Tiết Tử Phủ liền có thể khinh thường quần hùng sao?"

"Ta cũng không phải Tiết Tử Phủ như thế bọc mủ, hôm nay ta liền đánh tới ngươi nói ra đến!"

Thiên Nhân Cổ tộc nam tử nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, một bước phóng ra, thánh giai chi lực vậy mà ngưng tụ ra một cây Chiến Mâu, đánh về phía Tiêu Diệp, tấn mãnh vô cùng, vạch ra huyền ảo quỹ tích.

"Thiên Nhân Cổ tộc Hàn Thanh Châu, thực lực hoàn toàn chính xác so Đại Diễn Cổ tộc Tiết Tử Phủ mạnh lên một bậc, vừa vặn thử một chút tân thánh Tiêu Diệp thực lực, xem hắn mười năm này, tiến bộ bao nhiêu."

"Ha ha, thánh giai cũng không phải Linh giai, ngắn ngủi mười năm, thực lực có thể tăng lên một chút điểm cũng không tệ rồi."

"Lần này Tiêu Diệp xuất hiện, không nói ra mười năm trước chân tướng, là đừng muốn rời đi."

. . .

Giờ phút này, còn lại Cổ tộc thiên tài mặt bên trên là nổi lên cười lạnh, bọn hắn hộ đạo Thánh Nhân thân hình chớp động giữa, đem Tiêu Diệp cho bao bọc vây quanh.

Đại Diễn Cổ tộc vực thiên hầu cùng tháng đình, cũng đang quan chiến.

"Đối phó ngươi, một chưởng là đủ rồi."

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh như trước, chỉ là giơ bàn tay lên tại phổ thông quét ngang.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, trời long đất nở, trời đất sụp đổ, tinh không đánh rách tả tơi, một cỗ cuồng bá khí tức, giống như là một mảnh đại dương mênh mông vậy nổ tung, sóng lớn quét sạch toàn bộ thiên địa, chúng sinh giống như con kiến hôi toàn bộ đều bị dìm ngập.

Này chờ kinh khủng ba động, để bốn phía đại thành Thánh Nhân vậy mà đều thụ không ngừng run rẩy, nhịn không được bạo lui ra.

Ầm

Giờ phút này, Hàn Thanh Châu trong tay cái kia một cây Chiến Mâu, bị Tiêu Diệp song chưởng chấn động đến vỡ nát, cả người sắc mặt tuyết trắng, khóe miệng xuất ra một tia thánh huyết, bay tứ tung ra ngoài số vạn dặm, bị hộ đạo Thánh Nhân tiếp được, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn tại mình tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong, đứng hàng đầu  có thể càng cảnh giới chiến đấu, lại bị người một tay đánh lui?

Đây quả thực là cự đại nhục nhã.

"Cái gì?"

Một màn này, để giữa thiên địa tất cả âm thanh đều biến mất, đám người trong lòng đều là sóng lớn ngập trời, không nhịn được chấn kinh.

Dị Nhân Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Hàn Thanh Châu, lại bị Tiêu Diệp thật đơn giản một chưởng liền đánh bay? Đây quả thực lật đổ lẽ thường.

"Nghe nói hắn mười năm trước, đã đạt đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh, nhưng vì sao sẽ mạnh như vậy?"

Rất nhiều Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài ánh mắt bên trong, viết đầy ngưng trọng, lần nữa nghiêm túc xem kỹ Tiêu Diệp.

Lúc này Tiêu Diệp, toàn thân giống như là lượn lờ lấy một tầng vụ khí, linh hồn phẩm chất tăng lên, đối với tự thân lực lượng chưởng khống kỳ diệu tới đỉnh cao, vậy mà không ngừng mảy may, để hộ đạo Thánh Nhân bên trong vô thượng Thánh Nhân, đều khó mà triệt để nhìn thấu.

"Nhân tộc tân thánh, quả nhiên bất phàm, ta đi thử một chút ngươi thủ đoạn."

Lưỡng đạo giống như buồn bực tiếng sấm nổ vang, một vị thân cao chín thước bóng dáng sừng sững đứng giữa thiên địa, hắn kéo theo vô cùng khí thế, hóa thành một mảnh thánh mưa rơi xuống, giống như chín ngày ngân hà rơi rụng xuống, khí tức ép người, hướng thẳng đến Tiêu Diệp trấn áp tới.

"Cùng Nhân tộc tân thánh quyết đấu, ta đã hướng tới rất lâu."

Lại có một vị nam tử đi ra, cả người hắn tựa như biến thành một đầu Kim Sí Đại Bằng, tại hoành kích trời cao, diễn hóa ra một loại thánh pháp, lại có khí tượng vạn đạo khí tượng tia sợi rủ xuống.

Nhìn thấy Tiêu Diệp nhẹ nhõm đánh lui Hàn Thanh Châu, cái này hai đại thiên tài vậy mà cùng lúc xuất thủ.

"Là Cự Thánh Cổ tộc cùng Thánh Linh Cổ tộc, hai vị đạt tới đại thành Thánh Nhân cảnh kỷ nguyên thiên tài!"

Giữa sân rất nhiều đại thành Thánh Nhân, cảm giác mình thánh thân đều muốn đã nứt ra.

"Các ngươi còn chưa đủ lấy cùng ta quyết đấu, đối với các ngươi cũng chỉ cần một chưởng là đủ rồi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, đã lại lần nữa xuất thủ, vẫn như cũ chỉ là phổ phổ thông thông song chưởng đánh ra, giống như là chống lên ép sụp xuống trời xanh, tại địch nổi hai đại thiên tài.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, kinh khủng lực lượng mãnh liệt mà đi, tựa như vô số cái tinh vực nổ tung đồng dạng, liên miên thánh mưa trực tiếp bị bốc hơi, đáng sợ khí thế trực tiếp bị đánh tan.

Cái kia thân cao chín thước bóng dáng, cùng diễn hóa đáng sợ thánh pháp nam tử lảo đảo lui ra phía sau, hai người nhìn chăm chú Tiêu Diệp hồi lâu, thật lâu không nói gì, sau cùng vậy mà lựa chọn ngừng chân.

Bởi vì thông qua vừa rồi ngắn ngủi giao thủ, bọn hắn dĩ nhiên minh bạch, nếu như lại cùng Tiêu Diệp động thủ, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

"Để Thiên Dao đại giới các đệ tử rời đi đi, bản Giới chủ đã hiện thân, còn có ai muốn chỉ giáo  có thể cứ việc xuất thủ."

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, lù lù bất động, sợi tóc bay múa, cả người tựa như một khối tuyên cổ trường tồn bàn thạch vậy ổn trọng, bễ nghễ mâu quang đảo qua, giữa sân đông đảo Cổ tộc thiên tài đều phía sau thấm lên một cỗ hàn ý.

Tiêu Diệp quá mạnh.

Chỉ là thật đơn giản một chưởng, vậy mà liền liền lùi lại ba vị Cổ tộc thiên tài, thực lực quả thực thâm bất khả trắc.

"Viêm Hoàng Giới chủ, không nên miễn cưỡng!"

Thiên Dao Giới chủ các đệ tử, đều là đôi mắt đẹp hiện lên cảm kích, cũng không có lựa chọn rời đi.

Giữa sân các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài nhiều lắm, lại có rất nhiều hộ đạo Thánh Nhân, khiếp sợ Thời Gian Đại Thánh, cùng Viêm Hoàng Giới chủ cái này thân phận, Tiêu Diệp cho dù sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, sợ rằng cũng phải ăn rất nhiều khổ đầu.

"Quả nhiên không hổ là Nhân tộc ta bên trong trăm năm khó gặp thiên tài, như thế trong thời gian ngắn, vậy mà liền đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh."

"Xem ra Chân Ngôn Đại Thánh lưu lại phủ đệ, hoàn toàn chính xác bị ngươi tìm được, ngươi đạt được chí bảo, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế nhất phi trùng thiên."

"Phóng nhãn rất nhiều Cổ tộc, chỉ có đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh thiên tài, mới có thể cùng ngươi đánh một trận."

Vào thời khắc này, một đạo cảm khái tiếng vang lên, chỉ gặp thân hình thon dài, toàn thân bao phủ thánh đạo phù hiệu Thánh Nhân tại mở miệng, hắn trời sinh song đồng, đan dệt ra mông lung thánh huy.

"Cái gì! Tiêu Diệp đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh rồi?"

Lời vừa nói ra, nơi này giống như một nồi sôi nước tao loạn cả lên, đang khiếp sợ sau khi, trong mắt của tất cả mọi người, đều hiện lên tham lam.

Có thể làm cho Tiêu Diệp trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đột phá đến như thế cảnh giới, toà kia chân ngôn thánh trong phủ bảo vật, nên như thế nào khủng bố a?

Ồ

"Vậy mà có thể nhìn thấu ta cảnh giới, ngươi cũng phải cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn chăm chú đối phương nói.

Song Đồng Cổ tộc, trời sinh song đồng, có được cực kỳ kinh khủng đồng thuật, có thể nhìn thấu của hắn cảnh giới, cũng không kỳ quái.

Nhưng là đối phương ngắn ngủi vài câu lời nói, liền đem hắn khổ tu thành quả, dẫn hướng Chân Ngôn Thánh phủ, phần này tâm tư thật là đủ ác độc..