Chương 2106: Vô thượng Thánh Nhân lại như thế nào

Chương 2106: Vô thượng Thánh Nhân lại như thế nào

"Ta sẽ cùng với ngươi động thủ, nhưng lại không phải hiện tại, bởi vì ngươi còn có tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt." Song Đồng Cổ tộc vị kia thiên tài nhẹ nhàng cười một tiếng, mâu quang nhìn về phía nơi xa.

"Chư vị, các ngươi đối với Chân Ngôn Đại Thánh cũng không lạ lẫm đi, mà tộc ta đối với Chân Ngôn Đại Thánh làm ra rất nhiều phân tích, cho rằng Chân Ngôn Đại Thánh đạt được ba ngàn đại giới, một loại cực kỳ thần bí truyền thừa."

"Mà bây giờ loại này thần bí truyền thừa, rất có thể tại Tiêu Diệp dáng vẻ yếu ớt, các ngươi còn tại chờ cái gì."

Người này trong lời nói chính bình hòa, nhưng âm thanh lại tràn đầy mê hoặc, để ở đây tất cả mọi người mắt Thần Hỏa nóng lên.

Bọn hắn liên tiếp đi vào Thiên Dao đại giới, đối mặt mãnh liệt mà đến dị thú lại chưa từng lui bước, vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì hướng về phía Chân Ngôn Đại Thánh toà kia phủ đệ.

Chân Ngôn Đại Thánh tại Nhân tộc bên trong, cũng coi là một cái truyền kỳ, tại Thánh Vương cảnh có được siêu cường chiến lực, hắn lưu lại Thánh Vương phủ đệ, bọn hắn những này Cổ tộc thiên tài đều sẽ động tâm.

"Hừ, Tiêu Diệp cùng tộc ta giữa ân oán, chắc hẳn các vị đều rõ ràng, các ngươi lui xuống, để cho chúng ta đến giải quyết hắn."

Tháng đình cùng vực thiên hầu cùng nhau quát khẽ, trong con ngươi hàn mang phun trào.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi thật không biết xấu hổ, rõ ràng là đối với chân ngôn thánh phủ động tâm, lại Nã Ân oán làm lấy cớ."

"Tiêu Diệp đã đạt tới đại thành Thánh Nhân cảnh giới, lại lĩnh ngộ chiến thánh đạo, chiến lực hoàn toàn chính xác bất phàm, này cảnh giới trở xuống người cũng không cần xuất thủ, quan chiến liền có thể."

. . .

Mấy cái tràn ngập trào phúng âm thanh vang lên, chỉ gặp tám cái không kém chút nào tháng đình đám người cường giả đi ra, mâu quang tựa như Thần Đăng đồng dạng sáng chói, bắn ra giống như ngọn lửa đồng dạng chùm sáng, bắn thủng hư không.

Khủng bố đến cực điểm khí thế, tại cái này phiến thiên địa ở giữa quét sạch ra, để Thiên Dao Giới chủ các đệ tử căn bản là không có cách ngừng chân, thân thể đều muốn đã nứt ra, chỉ có thể không ngừng lui nhanh, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi.

Bây giờ đi tới, trực diện Tiêu Diệp, mỗi một cái đều là vô thượng Thánh Nhân cảnh, là các đại cổ tộc siêu cường kỷ nguyên thiên tài a, gần với Cổ tộc Thánh Tử.

Tiêu Diệp, có thể đỡ nổi sao?

Ầm ầm!

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng thánh uy phóng lên tận trời, chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen múa, đại dương mênh mông vậy chập trùng thánh giai chi lực, tựa như thần linh đang gầm thét, chấn động phương này tinh không.

Ngoại giới đi qua mười năm, hắn lại tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan năm trăm năm.

Dựa vào đạt tới thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất, hắn rốt cục nhất cử đem chiến thánh đạo, lĩnh ngộ được cái thứ hai bậc thang, lại thêm tiêu hao ròng rã 200 khối thánh nguyên, thánh giai chi lực cũng bị thối luyện, cuối cùng nhất cử đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh.

Của hắn thánh giai chi lực quá hùng hậu, thôi động Thánh Nhân một chưởng, cùng cảnh giới bên trong căn bản tìm không thấy đối thủ, chỉ có vô thượng Thánh Nhân có thể ngăn cản.

"Ngươi khích bác ly gián, chính mình lại không có ý định cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, nhìn chăm chú lên vị kia Song Đồng Cổ tộc thiên tài.

"Có bọn hắn liền đủ rồi, lại thêm ta một cái, tối đa cũng chính là để ngươi bị bại càng nhanh mà thôi, không có có ý nghĩa, còn không bằng bảo tồn thể lực."

Đối phương nhẹ nhàng cười một tiếng, ung dung và bình tĩnh.

"Vậy ngươi khẳng định phải thất vọng."

Tiêu Diệp bước chân đạp mạnh, lập tức hắn toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông, đều xông ra vô cùng vô tận thánh giai chi lực, hình thành một mảnh thánh lực đại dương mênh mông đang cuộn trào, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, phương viên trăm vạn cây số nội dị thú thi thể, cùng Thiên Dao đại giới đại quân võ giả thi thể, toàn bộ đều biến thành bột mịn.

"Cái này là Thái Sơ Cổ Kinh mang cho ngươi tới nội tình sao? Đáng tiếc tại trước mặt chúng ta vô dụng."

Tháng đình cùng vực thiên hầu cùng nhau hét lớn, nương theo lấy ù ù thanh âm vang vọng, trên thân đồng dạng xông ra vô cùng thánh giai chi lực, thánh huy vô tận.

Bọn hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, tu luyện tới thánh giai Thủy Pháp Cổ Kinh tự nhiên cũng phi thường bất phàm.

Còn lại cao thủ cũng xuất thủ, đối cứng Tiêu Diệp thánh giai chi lực, tại triều lấy Tiêu Diệp đến gần.

Ầm ầm!

Nhất thời, cái này phiến tinh không từng khúc vỡ nát, tinh tháng đều ảm đạm vô quang, đáng sợ ba động như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, hạo hãn vô biên.

"Khặc khặc, tiểu chủ người, lão hủ trước giúp ngươi bắt kẻ này!"

Một đạo thân ảnh già nua tốc độ cực nhanh, oanh mở phô thiên cái địa thánh giai chi lực, trên người thánh uy vô biên vô hạn, cuốn lên cửu thiên thập địa, bàn tay gầy guộc giống có thể trích tinh bộ nguyệt, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Đây là cho tháng đình hộ đạo Thánh Nhân, đạt đến vô thượng Thánh Nhân cảnh, thừa cơ xuất thủ, muốn nhất cử cầm bên dưới Tiêu Diệp.

"Đáng chết, vậy mà để tháng đình hộ đạo Thánh Nhân vượt lên trước một bước!" Vực thiên hầu cùng còn lại Cổ tộc thiên tài, đều tức giận không thôi.

Keng

Nhưng mà, cái kia lão giả bàn tay gầy guộc mới cầm ra, liền bị một vật chặn lại, giống như là hai kiện thánh binh tại va chạm vậy, phát ra trận trận mặc vàng liệt thạch thanh âm.

"Đó là cái gì?"

Cái này lão giả hộ thể thánh giai chi lực đều bị đánh tan, hổ khẩu cũng nứt ra, thánh huyết chảy xuôi mà rớt.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, chính dày đặc theo dõi hắn, hừng hực thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, đan dệt ra nhất tôn to lớn chiến đỉnh.

So với mười năm trước, tôn này chiến đỉnh đã triệt để thực chất hóa, mặt ngoài vậy mà đan dệt ra vô số thánh đạo dấu vết, khí thôn vạn dặm, rủ xuống bên dưới vô số thánh huy, đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Vô thượng Thánh Nhân lại như thế nào? Chết đi."

Tiêu Diệp trong miệng đạm mạc phun ra câu nói này.

Oanh cạch!

Trong khoảnh khắc, tôn này to lớn chiến đỉnh chiến minh, rủ xuống bên dưới thánh huy hừng hực, trút xuống ra từng vòng từng vòng thánh đạo gợn sóng, mỗi một sợi đều nặng hơn ức vạn quân, trực tiếp quét ngang mà đến.

Phốc phốc!

Vị này lão giả thậm chí không kịp tế ra thánh binh, cả cỗ thân thể đều tại run rẩy, chỉ cảm thấy vô số trọng áp liên tiếp mà đến, ngay sau đó nổ tung ra, hóa thành vô số quang vũ, liền thánh thức đều bị ma diệt.

"Cái gì?"

Một màn này giống như mộng ảo, nhưng lại chúng chân thực phát sinh, để chính hướng phía Tiêu Diệp đánh tới Cổ tộc thiên tài, cùng rất nhiều Thánh Nhân, thân thể cứng ngắc ngừng lại, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra.

Đây chính là nhất tôn vô thượng Thánh Nhân a, tại cảnh giới phương diện, đã đứng ở Thánh Nhân cảnh đỉnh cao nhất a, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền liền bị Tiêu Diệp cho đánh nổ rồi?

"Không tốt!"

Nguyên bản chính phong khinh vân đạm, cũng không xuất thủ vị kia Song Đồng Cổ tộc thiên tài, thân thể nhịn không được run rẩy, một loại dự cảm bất tường tràn ngập trong lòng đầu.

"Thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất, thật đúng là đáng sợ, để ta tu luyện chiến thánh cửu biến đệ nhị biến, đều dễ dàng không ít, không phải vậy lại cho ta mười năm, cũng khó có thể tu thành."

Một vòng tà mị độ cong, tại Tiêu Diệp khóe miệng nở rộ.

Chiến thánh cửu biến cái này quyển thánh pháp, đem chiến thánh đạo cường hãn nhất chiến lực, cho hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, nếu như đệ nhị biến tu luyện thành công, khiến cho của hắn chiến lực, lập tức khai ích đến Thánh Nhân cảnh thứ năm tầng thứ ——

Vô Địch Thánh Nhân!

Cái này tầng thứ cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là đại biểu cho một loại vô địch thực lực, cho nên dùng khai ích hai chữ này, tại kỷ nguyên trong lịch sử, có thể mở ra cái này tầng thứ Thánh Nhân, lác đác không có mấy.

Tỉ như Đại Diễn Cổ tộc tháng đình cùng vực thiên hầu, đều vì vô thượng Thánh Nhân, nhưng lại không cách nào mở ra cái này tầng thứ.

"Cùng là Nhân tộc, ngoại trừ Đại Diễn Cổ tộc bên ngoài thế lực, ta cũng không muốn làm khó."

"Nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác muốn dựa thế khinh người, ức hiếp tại ta, cái kia ta chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ trấn áp!"

Tiêu Diệp đôi mắt nhiếp nhân tâm phách, từng chữ âm phun ra, tôn này chiến đỉnh khí thế liền khủng bố một điểm, tại toả hào quang rực rỡ, tựa như một phương thiên vũ đè ép xuống, hướng phía rất nhiều thiên tài áp đỉnh mà đi..