Chương 2107: Tiêu Diệp đồ thánh

Chương 2107: Tiêu Diệp đồ thánh

Tiêu Diệp thần võ vô cùng, tóc dài đầy đầu bay múa, cánh tay chấn động liền có ức vạn quân lực, đỉnh đầu to lớn chiến đỉnh bộc phát ra ức vạn nói thánh quang, mỗi một sợi đều có thể áp sập cổ tinh, trên đó thánh đạo dấu vết lấp lóe, tựa như để toàn bộ Thiên Dao đại giới đều lắc lư.

"Quá cuồng vọng, lại còn muốn trấn áp tất cả chúng ta? Mọi người cùng nhau xông lên!"

Đối mặt Tiêu Diệp, các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài toàn bộ đều phẫn nộ lên, triển khai sắc bén phản kích.

Bọn hắn khi nào bị người coi thường như vậy qua?

"Thôn Khôn thánh pháp!"

Một vị Thôn Khôn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đang thi triển thánh pháp, lòng bàn tay đang phun ra nuốt vào xích hà, giống như là Phượng Huyết Xích Kim đúc thành, để toàn bộ tinh không đều biến thành đỏ, tản mát ra làm cho người kinh hãi ba động, tựa như có thể hủy diệt vạn vật.

Xùy

Lại là một đạo thần mang bay ra, so sao chổi xẹt qua trời cao còn sáng chói, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là một vị Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, tế ra đỉnh tiêm hạ phẩm thánh khí.

. . .

Trong lúc nhất thời, có mười cái đạt tới vô thượng Thánh Nhân cảnh Cổ tộc thiên tài, cùng một chỗ xuất thủ.

Đại Diễn Cổ tộc tháng đình cùng vực thiên hầu càng là bạo phát toàn lực, mỗi một kích đều đủ để kinh thiên địa khóc quỷ thần, để Thánh Nhân đẫm máu.

"Hừ, Cổ tộc thiên tài, cũng liền chút bản lãnh này sao? Thật là khiến người thất vọng."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên cười lạnh, tay bấm ấn quyết, đem chiến thánh cửu biến đệ nhị biến, thôi động đến cực hạn, để chiến đỉnh tiếp tục trấn áp.

Nếu như nói mười năm trước, hắn đối mặt tháng đình hàng ngũ còn chỉ có thể tránh né, nhưng bây giờ lại hoàn toàn có thể nhìn xuống.

Rầm rầm rầm!

Cái này chủng kinh khủng va chạm, chỗ bộc phát ra tiếng kim loại rung đem cái này phiến bầu trời đều chấn động đến vỡ vụn, từ đó chôn vùi.

A

Một số Cổ tộc cao thủ bị liên lụy tại kêu thảm, thánh huyết chảy xuôi, như là rơm rạ đồng dạng hoành bay ra.

Cái này chờ ba động quá kinh khủng, đủ để giết chết vô thượng Thánh Nhân.

Nhưng để người càng thêm không thể tin sự tình phát sinh.

Thập đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài cùng nhau xuất thủ, tuy nhiên đem tôn này chiến đỉnh đánh cho chiến minh không ngừng, xuất hiện vết rạn, nhưng rất nhanh liền được chữa trị.

Tu luyện thành chiến thánh cửu biến đệ nhị biến, chiến đỉnh vĩnh hằng, giống như thánh thân có thể tại cực trong thời gian ngắn không ngừng chữa trị.

Nó trấn áp chi thế cũng không có bị ngăn cản ở, đồng thời mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hung hăng ép xuống dưới.

Đông

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, vực thiên hầu cùng tháng đình, cùng một vị Thôn Khôn Cổ tộc thiên tài kêu thảm, thánh thân răng rắc rung động, trực tiếp bị ép thành một đống thịt nát, thừa bên dưới bảy người tuy nhiên đang mạo hiểm giữa thuấn di, nhưng vẫn như cũ bị quẹt vào, miệng phun máu tươi, bay tứ tung số vạn dặm.

"Cái này sao có thể!"

Đại Diễn Cổ tộc tháng đình cùng vực thiên hầu tái tạo thánh thân về sau, sắc mặt tái nhợt, đầu choáng váng, căn bản không còn dám xông đi lên.

Mười năm trước, Tiêu Diệp đều khó mà để bọn hắn nhìn thẳng vào, tại bọn họ truy kích bên dưới chạy trối chết.

Mà bây giờ, bọn hắn Cổ tộc ở cái này kỷ nguyên kiệt xuất nhất một trong mấy người, bây giờ liên thủ, vậy mà đều không phải đối phương đối thủ?

"Không chịu nổi một kích!"

Tiêu Diệp khóe miệng mang theo lãnh khốc ý cười, giúp cho truy kích.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, ngừng lại!"

Một vị cơ thể cường kiện, cao tới chín thước, Thánh Diễm ngập trời áo xanh nam tử thuấn di mà đến, sắc mặt ngưng trọng tiến hành quát lớn.

Hắn chính là Cự Thánh Cổ tộc vô thượng Thánh Nhân cảnh, nhìn thấy chính mình hộ đạo kỷ nguyên thiên tài, bị Tiêu Diệp truy kích, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Cút

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi, Tiêu Diệp liền quát lạnh, chiến đỉnh càng là dẫn phát thiên địa oanh minh, xoắn nát vị này vô thượng Thánh Nhân thánh thân, nóng hổi thánh huyết vẩy ra ra.

Tiêu Diệp tóc đen dày đặc, như rất giống ma, vô thượng Thánh Nhân không thể đỡ, chấn kinh thiên động địa giữa.

"Vô thượng Thánh Nhân, ở trước mặt hắn đều không chịu được như thế sao?"

"Hắn thật chỉ là một vị đại thành Thánh Nhân?"

. . .

Mọi người ngây dại, cơ hồ hóa đá, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thời gian giống như là như ngừng lại một màn này, để bọn hắn cơ hồ quên hít thở, hỏi như vậy chính mình.

"Tốt cường đại!"

Thiên Dao Giới chủ các đệ tử, trong đôi mắt đẹp đều nổi lên vẻ kích động.

Nhìn lấy phách lối bá đạo Cổ tộc thiên tài, bị Tiêu Diệp áp chế, các nàng cảm giác phi thường giải hận.

"Tiểu chủ người, kẻ này khẳng định đã mở ra Thánh Nhân cảnh cái thứ năm tầng thứ, có được Vô Địch Thánh Nhân thực lực, không nên cùng hắn tái chiến đấu, rời đi đi."

Giờ phút này, một đạo khiếp sợ âm thanh vang lên, chỉ gặp Đại Diễn Cổ tộc hộ đạo Thánh Nhân thân hình lấp lóe, che lại tháng đình cùng vực thiên hầu, muốn hộ tống bọn hắn rời đi.

Còn lại Cổ tộc hộ đạo Thánh Nhân cũng tỉnh táo lại, cấp tốc làm ra phản ứng.

Quả thật, bọn hắn đội hình to lớn, hoàn toàn có thể liên thủ, cùng Tiêu Diệp đối kháng, nhưng tất nhiên sẽ có cực lớn tổn thương.

Mà Cổ tộc giữa lẫn nhau tranh đấu, ai nguyện ý làm cái này chim đầu đàn? Cho nên vẫn là đi vì thượng sách.

"Muốn đi? Nơi nào có dễ dàng như vậy!" Tiêu Diệp quát khẽ, thể nội đạo cốt hóa thành tinh hà, lưu động ra sáng chói ánh sáng, cả người trực tiếp thuấn di đuổi kịp.

Không đề cập tới Đại Diễn Cổ tộc, chỉ là vị kia mở miệng châm ngòi ly gián Song Đồng Cổ tộc thiên tài, hắn liền không có ý định buông tha.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp đuổi theo, thánh giai chi lực cùng chiến thánh đạo cùng nhau bốc lên, lại chấn động đến mấy vị vô thượng Thánh Nhân ho ra đầy máu, dọa đến rất nhiều Cổ tộc thiên tài không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

Khó nói Tiêu Diệp hôm nay, nhất định phải đem bọn hắn giết sạch mới chịu dừng tay sao?

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, đủ!"

Vào thời khắc này, đột nhiên trắng xoá thánh quang tại hội tụ, vậy mà tạo thành một mảnh vũ trụ tinh vực, không thể đếm hết được cổ tinh xuất hiện tại tứ phương, đem một bóng người chen chúc tại trung ương.

Đó là một vị dáng người gầy còm nam tử, tóc dài buộc lên, vậy mà đem duy trì Thiên Dao đại giới vận chuyển thánh đạo giẫm tại dưới chân, thân phun vô lượng quang.

Trọng yếu nhất chính là, hắn một đôi con ngươi lại là song đồng, tựa như có thể xem thấu bất luận cái gì hư ảo, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Toàn bộ thiên địa, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Sư thúc, ngươi đã đến." Song Đồng Cổ tộc cái vị kia kỷ nguyên thiên tài nới lỏng một miệng lớn khí, vội vàng kích động hành lễ.

"Lại là Song Đồng Cổ tộc Thái Sơn đại thánh."

"Thái Sơn đại thánh đã từng mấy lần xuất nhập Vạn Long quật, thực lực thâm bất khả trắc."

. . .

Còn lại Cổ tộc thiên tài, cũng đều ngừng lại, không vội mà trốn, ngược lại lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương vậy mà đến rồi!" Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng lên.

Song Đồng Cổ tộc khủng bố, hắn biết rõ, mà Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, khẳng định đáng sợ vô biên.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, nói đến ta Song Đồng Cổ tộc, cùng ngươi ở giữa cũng không có cái gì huyết cừu, nhưng ngươi ra tay tàn nhẫn như vậy, thật sự là có chút quá."

"Bất quá, nếu là ngươi nguyện ý đem Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa cáo tri, bản thánh có thể tha cho ngươi một cái mạng, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thái Sơn đại thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, truyền âm nói.

"Tiền bối, ta căn bản không biết rõ cái gì Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa." Tiêu Diệp đáp lại nói, cùng lúc trong lòng cười lạnh.

Đối mặt bọn này Cổ tộc thiên tài ức hiếp, hắn chỉ là triển khai phản kích, nói thế nào ra tay tàn nhẫn?

"Ha ha, đừng tưởng rằng ngươi là Viêm Hoàng Giới chủ, lại có Thời Gian Đại Thánh cho ngươi chỗ dựa, bản thánh liền không có cách nào đối phó ngươi."

"Bản thánh không cần tự mình động thủ, đưa ngươi ném vào Vạn Long quật, liền có thể để ngươi liền thi thể đều lưu không xuống." Thái Sơn lớn Thánh Nhãn bên trong hàn mang lóe lên, thanh âm bên trong tràn ngập vô biên hàn ý..