Chương 2108: Ngươi phải xui xẻo

Chương 2108: Ngươi phải xui xẻo

"Đem ta ném vào Vạn Long quật?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, còn không có chờ hắn kịp phản ứng, đột nhiên Thái Sơn đại thánh đã thuấn di mà đến, trong hai con ngươi đan dệt ra mông lung ô quang, giống như là xiềng xích đồng dạng quấn quanh mà đến.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thánh thân run lên, cảm giác chiến thánh đạo cùng thánh giai chi lực đều bị Phong Cấm, giống như là biến thành một cái phàm nhân.

Đây là một loại vô thượng đồng thuật, chính là Song Đồng Cổ tộc đặc hữu, chỉ có đạt tới Thánh Vương cảnh mới có thể thi triển đi ra.

Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng cùng Thái Sơn đại thánh giữa chênh lệch quá xa, căn bản không chống lại được.

"Các ngươi đi về trước đi."

"Tiêu Diệp tiểu hữu đối với Vạn Long quật có chút hiểu rõ, bản thánh muốn cùng hắn cùng đi Vạn Long quật nghiệm chứng một số sự tình, có lẽ có thể nhờ vào đó giải quyết Vạn Long quật tai hoạ ngầm, vì Nhân tộc ta làm ra cống hiến."

Thái Sơn lớn Thánh Thủ chưởng đập vào Tiêu Diệp vai đầu, ngoài cười nhưng trong không cười lên tiếng nói, giống như là tại cùng cố nhân ôn chuyện.

Nói xong, Thái Sơn đại thánh nắm lấy Tiêu Diệp, thuấn di biến mất, hướng phía Vạn Long quật phương hướng mà đi.

"Thái Sơn đại thánh, mang theo Tiêu Diệp đi Vạn Long quật rồi?"

Các đại cổ tộc thiên tài cùng hộ đạo Thánh Nhân, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân, càng là lộ ra ý vị sâu lớn nụ cười.

. . .

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bị Thái Sơn đại thánh bắt lấy bả vai, một đường nhanh như điện chớp, không ngừng chỗ sâu, hướng phía Vạn Long quật tới gần mà đi.

Mới tiến lên không lâu, liền tao ngộ đại lượng dị thú tập kích, khí thế khủng bố tuôn ra, có Thánh Nhân cảnh dị thú hiện thân.

Nhưng mà Thái Sơn đại thánh quá mạnh, hắn chỉ là nhô ra đại thủ, trong lòng bàn tay thánh đạo phù hiệu lấp lóe, tựa như thần linh tại xuất thủ, mấy chục đầu dị thú đầu đều cho đánh nát, thế như băng lôi.

Ở trước mặt hắn, vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú, đều không phải là một chiêu chế địch, trực tiếp bị đánh chết tươi.

"Người trẻ tuổi, muốn tại ba ngàn đại giới bên trong sống sót, ngươi còn có rất nhiều đồ vật muốn học."

"Bản thánh chỉ cần không tự mình đối với ngươi xuất thủ, mà là đưa ngươi ném vào Vạn Long quật, lại đem ngươi thi mang về, ngươi cảm thấy Nhân tộc thánh điện, hoặc là Thời Gian Đại Thánh, có thể tra được chân tướng sao?"

Thái Sơn đại thánh trường bào bồng bềnh, tại dị thú bảo vệ bên dưới ngang dọc bễ nghễ, tựa như nhất tôn Tiên Nhân, nhẹ nhàng thoải mái, sau lưng nổi lơ lửng đại lượng dị thú thi thể.

Ồ

"Nguyên lai ngươi không dám tự mình đối với ta bên dưới sát thủ, sợ Nhân tộc thánh điện tra ra chân tướng a!" Tiêu Diệp nghe vậy lạnh lùng cười một tiếng.

"Phải thì như thế nào? Dù sao ngươi không chịu nói ra Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa, cũng chỉ có thể đứng trước tử vong."

Thái Sơn đại thánh lạnh nhạt nói, cũng không phủ nhận.

Tiêu Diệp không còn đáp lại, mà là không ngừng thôi động chiến thánh cửu biến, muốn xông mở Thái Sơn đại thánh đồng thuật Phong Cấm, cùng lúc sắc bén ánh mắt, nhìn về phía dị thú thủy triều chỗ sâu.

Ở nơi đó, có tam điều màu vàng kim mảnh mai bóng dáng chớp động, chính là cái kia tam điều đến từ Thái Cổ Long Tộc Ngũ Trảo Kim Long.

Bọn hắn hiển nhiên đã phát hiện Tiêu Diệp tình cảnh, nhưng cũng không có xông lại, chỉ là ở phía xa đứng ngoài quan sát, nhưng mà cùng nhau hướng phía Vạn Long quật phương hướng phóng đi.

Theo bọn hắn rời đi, dị thú bên trong Thánh Nhân cấp bậc dị thú, cũng theo đó chậm rãi thối lui.

"Là có an bài khác sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng an tâm một chút.

Cái này tam điều Kim Long chỗ kinh khủng, cũng không ở chỗ tự thân thực lực, mà là liền vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú, đều nghe theo đối phương hiệu lệnh.

Huống chi, Tiểu Bạch còn tại Vạn Long quật bên trong a.

Cho nên, hắn đối với tình cảnh của mình, cũng không phải rất lo lắng.

"Đem ta đưa vào Vạn Long quật, chỉ sợ sau cùng xui xẻo, lại là ngươi a." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Hừ

"Gian ngoan mất linh sao? Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào."

Nhìn thấy Tiêu Diệp duy trì trầm mặc, Thái Sơn đại thánh hừ lạnh một tiếng, tức giận bốc lên, tốc độ càng nhanh, hướng phía Vạn Long quật lao đi.

Chỉ chớp mắt, một ngày trôi qua.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra!"

Thái Sơn đại thánh nắm lấy Tiêu Diệp, càng đến gần Vạn Long quật, ven đường gặp được dị thú vậy mà hiếm bớt đi, liền Thánh Nhân cảnh tồn tại đều không thể gặp.

"Xem ra những này dị thú, là bị bản thánh thủ đoạn dọa sợ." Vừa nghĩ đến đây, Thái Sơn đại thánh nhìn về phía Tiêu Diệp, chau mày.

Tiêu Diệp còn không chịu mở miệng, ngược lại nhắm mắt dưỡng thần lên, tức giận đến hắn hận không thể có thể một chưởng vỗ chết đối phương.

Cùng lúc, Tiêu Diệp khác thường trấn định, để hắn dự cảm được không ổn.

Mà loại dự cảm này, rốt cục tại ngày thứ ba trở thành hiện thực.

"Cái kia chính là Vạn Long quật sao?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt chấn kinh.

Chỉ thấy phía trước tinh không lõm lún xuống dưới, tạo thành một cái cự đại lỗ đen, cực lớn đến có thể so với một tòa tinh vực, giống như một tòa ma uyên, tuyên cổ vĩnh tồn, là Thần Ma cư trú, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Tuy nhiên đã sớm nghe nói Vạn Long quật, nhưng đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất tới gần nhìn thấy.

Giờ phút này, Vạn Long quật bốn phía, có lít nha lít nhít một mảnh khủng bố sinh vật xuất hiện, số lượng vượt qua hơn trăm vạn, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, dày đặc mâu quang tận đều là nhìn chằm chằm Thái Sơn đại thánh cái này khách không mời mà đến.

"Nguyên lai những này dị thú, đều lui trở về Vạn Long quật." Thái Sơn lớn Thánh Thần sắc ngưng tụ.

Hắn từng mấy lần giết vào Vạn Long quật, cũng không có gặp được nhiều như vậy dị thú ngăn cản a, chỉ có Vạn Long quật bên trong nhân vật đáng sợ, để hắn có chút kiêng kị.

"Nhân loại, thả bên dưới trong tay ngươi tiểu tử đi, không phải vậy ngươi phải xui xẻo."

Tam điều Ngũ Trảo Kim Long sừng sững đứng ở dị thú đại quân phía trước nhất, miệng nói tiếng người.

"Cái gì!"

"Dị thú vậy mà lại vì Nhân tộc mà phát động, cái này tiểu tử cùng những này dị thú, có quan hệ gì!" Thái Sơn đại thánh thân thể run lên, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi.

Trong chớp nhoáng này, hắn liên tưởng đến rất nhiều, triệt để minh bạch, sắc mặt dần dần trở nên dữ tợn.

"Xem ra tộc ta kỷ nguyên thiên tài, bị dị thú bốn phía tấn công chí tử, thật sự là cái này tiểu tử làm, khó trách cái này tiểu tử trên đường đi trấn định như thế!" Thái Sơn đại thánh mâu quang phẫn nộ.

Liền xem như hắn bả Tiêu Diệp ném vào Vạn Long quật, đối phương khả năng cái gì sự tình đều không có, may mắn hắn phát hiện ra sớm.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ngươi cùng dị thú cấu kết, mưu hại Nhân tộc ta võ giả, đây là đại tội, ai cũng che chở không được ngươi, bản thánh hiện tại liền đem ngươi đưa vào Nhân tộc thánh điện hành quyết!"

Thái Sơn đại thánh quát khẽ, bắt lấy Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rơi đầu muốn rời xa Vạn Long quật.

Oanh

Giờ phút này, tam điều Ngũ Trảo Kim Long Dương ngửa đầu thét dài lên, im ắng ba động tựa như trống trận oanh minh, lập tức dị thú đại quân tao động, cùng nhau vọt tới ngăn cản Thái Sơn đại thánh.

"Chỉ bằng các ngươi những súc sinh này, còn muốn ngăn lại bản thánh?"

Thái Sơn lớn Thánh Nhãn bên trong hàn mang phun trào, trực tiếp diễn hóa ra đáng sợ thánh pháp, khủng bố ngập trời uy thế bạo phát, để một mảng lớn dị thú đều thấp nằm xuống dưới, không ít đều bị đánh phát nổ.

"Lão đại, lão đại, cái này Nhân tộc thật lợi hại, đều tới qua Vạn Long quật nhiều lần, ngươi lại không xuất thủ, chúng ta liền muốn ngăn không được á!"

Tam điều Kim Long cũng không ngoại lệ, mảnh mai thân thể bị hất bay ra ngoài, Long Đại càng là ngẩng đầu hướng phía Vạn Long quật phương hướng nhìn lại, miệng nói tiếng người nói.

"Lão đại?"

Tiêu Diệp thân thể run lên, nhìn về phía Vạn Long quật ánh mắt bên trong, nổi lên vẻ kích động.

Là, Tiểu Bạch sao?.