Chương 2109: Gặp lại Tiểu Bạch

Chương 2109: Gặp lại Tiểu Bạch

"Cái này tam điều Ngũ Trảo Kim Long, khó nói chính là bầy dị thú trong tộc, có được đỉnh tiêm sáu đại huyết mạch Thái Cổ Long Tộc sao?"

Liền liền đang đồ sát dị thú Thái Sơn đại thánh đều ngừng lại, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm kinh hãi.

Có thể làm cho cái này tam điều đến từ Thái Cổ Long Tộc dị thú, gọi là lão đại, ra sao chờ tồn tại a?

Trên thực tế, Vạn Long quật chính là dị thú tập trung địa phương, bị liệt là Thiên Dao đại giới cấm địa, những năm này đều không có bị san bằng, đã nói rõ rất nhiều đồ vật.

Ngoại nhân chỉ biết Thái Sơn đại thánh mấy lần giết vào Vạn Long quật, cùng cường đại dị thú chém giết về sau, lại không biết hắn phát hiện Vạn Long quật bên trong, có đáng sợ tồn tại tại an nghỉ, không làm kinh động đối phương, hắn mới bình yên lui về.

Rống

Giờ phút này, Vạn Long quật chấn động lên, trong đó phát ra đáng sợ tiếng rống  khiến cho người thân thể phát lạnh.

Ngay sau đó, Vạn Long quật bên trong thần quang lập loè, một cỗ kinh khủng khí thế tràn ngập ra, để Thái Sơn đại thánh huyết nhục, xương cốt đều tựa hồ muốn nứt toác ra vậy, đây là một loại cực kỳ kinh khủng uy áp!

Nguyên bản rối loạn bốn phía tấn công Thái Sơn đại thánh dị thú, giờ phút này toàn bộ đều lui về phía sau mở đi ra, hướng phía Vạn Long quật phương hướng thấp hạ đầu lâu, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Đông

Tại đáng sợ ba động bên trong, chỉ gặp mười cái dị thú bóng dáng xuất hiện.

Cái này mười cái dị thú nửa người dưới đều vì Giao Long, toàn thân bao trùm lấy lân giáp màu tím, trên nửa có được nhân loại thân thể, mọc ra ba đầu sáu tay, vỡ nát hư không, đạp không đi tới.

"Mười đầu Thánh Vương cảnh Giao nhân dị thú!"

Thái Sơn đại thánh ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đối với loại này sinh vật, hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì hắn mấy lần giết vào Vạn Long quật, chính là cùng Giao nhân dị thú triển khai quyết đấu.

Chỉ là khi đó chỉ có một đầu, mà bây giờ lại xuất hiện mười đầu.

"Đó là cái gì?"

Để hắn kinh hãi nhất chính là, ở trong đó một đầu Giao nhân dị thú trên đỉnh đầu, còn đứng lấy một đầu tuyết sắc lông tóc thú nhỏ.

Con thú nhỏ này tản mát ra duy ta độc tôn khí thế, cao đầu lâu, giống như là dò xét vạn thú Đế Vương, đôi mắt sắc bén, nhìn thẳng Thái Sơn đại thánh.

"Nhân loại, ngươi mấy lần xâm phạm ta Vạn Long quật? Thật làm như ta không dám diệt ngươi sao?"

"Giết hắn cho ta!"

Con thú nhỏ này phát ra thanh âm lạnh lùng.

Vâng

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, không có gì ngoài bị hắn giẫm tại dưới chân cái kia đầu Giao nhân dị thú bên ngoài, mặt khác cửu đầu đều đáp lại nói, sau đó thân hình thuấn di, hướng phía Thái Sơn đại thánh đánh tới.

"Đáng chết!"

"Tiêu Diệp, ngươi hại ta không cạn!"

Thái Sơn đại thánh rống to, liền Tiêu Diệp đều không để ý tới, trực tiếp tế ra thánh khí giúp cho công kích.

Oanh

Cửu đầu Giao nhân dị thú mỗi nhất tôn, đều có thể so với Thánh Vương, bất quá một lát liền đem Thái Sơn đại thánh đánh cho thánh huyết vẩy ra, từ thánh đạo phù hiệu đúc thành thánh cốt đều đánh rách tả tơi.

Nhưng Thái Sơn đại thánh cũng cực kỳ cường hãn, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương chiến lực không thể coi thường, lấy thánh khí công kích, lực bổ hai đầu Giao nhân dị thú.

Hừ

"Cho ta hộ đạo Thánh Vương dị thú, khó nói chỉ chút này sao?"

"Có phải hay không nhất định phải ta mời được Thái Cổ Long Tộc lão tổ!"

Cái kia đầu tuyết Bạch Mao phát thú nhỏ bất mãn hét lớn một tiếng, lập tức Vạn Long quật lần nữa oanh minh lên, lại có mười đầu đủ loại màu sắc hình dạng dị thú xuất hiện, mỗi nhất tôn vậy mà đều có thể so với Thánh Vương.

A

Thái Sơn đại thánh thân thể hung hăng run lên, kém chút ngất đi.

Nhiều như vậy Thánh Vương cấp khác dị thú cùng một chỗ bốn phía tấn công, còn muốn mời được Thái Cổ Long Tộc lão tổ, đây quả thực là khi dễ người được không?

Cái kia đầu lông tóc thú nhỏ, đến cùng là nhân vật cấp bậc nào a, vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy Thánh Vương dị thú vì đó hộ đạo?

Phần này đãi ngộ, chỉ sợ đều có thể có thể so với các đại cổ tộc Thánh Tử đi, mà lại đối phương rất rõ ràng, là tại che chở Tiêu Diệp.

Hắn lần này tựa hồ đá thiết bản, đem Tiêu Diệp đưa đến Vạn Long quật, quả thực là tự tìm đường chết a.

"Tiêu Diệp, nhanh lên khiến cái này dị thú dừng lại, bản thánh cam đoan, từ nay về sau tuyệt đối sẽ không tìm làm phiền ngươi, mà lại sau này trở về, bản thánh sẽ có thâm tạ!"

Một cái cự đại bàn chân giẫm đạp đạp xuống, lần nữa đánh nổ Thái Sơn đại thánh thánh thân, hắn thê thảm kêu to nói.

Thánh Vương cảnh cường giả, đủ để che chở một cái đại tộc mấy cái kỷ nguyên an ổn, bây giờ lại đối với một cái Thánh Nhân cảnh võ giả cầu xin tha thứ, đây là bực nào nghẹn cong.

Nhưng mà đối với Thái Sơn đại thánh cầu xin tha thứ, Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, hắn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào, chính sừng sững ở đó Giao nhân dị thú trên đỉnh đầu con thú nhỏ trắng như tuyết.

"Tiểu Bạch!"

"Thật là Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp linh hồn đều tại sợ run, hốc mắt đều đỏ bừng.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn cùng Tiểu Bạch cộng Hoạn Nạn, cùng sinh tử, hắn sớm đã đem đối phương nhìn thành thân nhân.

Nhưng bước vào ba ngàn đại giới về sau, bọn hắn quá mịt mù nhỏ, mịt mù nhỏ đến theo lúc đều có nguy hiểm tính mạng, vì tương lai chỉ có thể các chạy đồ vật.

Tuế nguyệt tan biến, đi qua nhiều năm như vậy, hắn rốt cục gặp được Tiểu Bạch!

Nhưng là giờ phút này, Tiểu Bạch sừng sững đứng ở dị thú bên trong, nhìn đều chưa từng nhìn Tiêu Diệp một chút, lãnh khốc mà lại cao ngạo, giống như nhất tôn dị thú bá chủ, người sống chớ gần.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp hô to, muốn phi hành nhích tới gần, nhưng là bốn phía dị thú sôi trào, giống như tường đồng vách sắt vậy ngăn cản hắn, căn bản không cho phép hắn tới gần.

"Tiểu Bạch, ngươi khó nói quên ta sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tiểu tử, lão đại của chúng ta huyết mạch phi thường đặc thù, nhận tộc ta lão tổ dốc lòng bồi dưỡng, ngươi mặc dù là nhân tộc một vị Giới chủ, nhưng là cùng lão đại của chúng ta, còn có chênh lệch rất lớn."

"Không tệ, nhận rõ ràng hiện thực đi, lão đại của chúng ta nguyện ý giúp ngươi, đã không tệ, ngươi mau chóng rời đi đi."

. . .

Tam điều Ngũ Trảo Kim Long bay tới, đối với Tiêu Diệp gật gù đắc ý nói ràng.

"Ta không tin!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, cắn răng muốn xông vào dị thú đang bao vây, muốn giết tới Tiểu Bạch thân một bên.

Hắn cùng Tiểu Bạch giữa cảm tình, người bình thường căn bản lý giải không được.

Đất Khách chỗ, cho dù có một ngày, hắn đứng ở ba ngàn đại giới chí cao điểm, mà Tiểu Bạch địa vị hèn mọn, hắn cũng sẽ không có chút nào chú ý.

Nhưng mà Tiêu Diệp làm như thế, lại là phí công.

Hắn gặp Thái Sơn đại thánh Phong Cấm, bây giờ liền một đầu Linh giai dị thú đều không đối phó được, chớ nói chi là xông phá dị thú đại quân phong tỏa.

"Ha ha!" Tiêu Diệp con ngươi mờ đi, buồn sang cười to.

Hắn trăm phương ngàn kế tìm kiếm Tiểu Bạch hạ xuống, bây giờ lại nghênh đón dạng này cục diện sao?

"Ha ha, cái này tiểu tử vậy mà tưởng thật!"

"Thật là đần đến có thể a, ta thật hoài nghi, hắn là làm sao trở thành lão đại của lão đại chúng ta."

. . .

Giờ phút này, cái kia tam điều Ngũ Trảo Kim Long lại cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

"Dám hề chế giễu ta Tiêu Diệp lão đại? Nhìn trở lại ta làm sao thu thập các ngươi." Cùng này cùng lúc, giọng nói lạnh lùng truyền đến, để cái kia tam điều Kim Long đều vội vàng im miệng, không dám lên tiếng nữa.

Tiêu Diệp sững sờ, giương mắt nhìn lại.

Giờ phút này, chỉ gặp cản ở trước mặt hắn những cái kia dị thú, không biết khi nào đều tán đi.

Cái kia lông tóc thú nhỏ, đã biến thành một cái Cổ Linh Tinh Quái áo trắng thiếu niên, đạp không mà tới, chính mặt mũi tràn đầy cười xấu xa theo dõi hắn, linh động trong con ngươi viết đầy giảo hoạt.

"Tiêu Diệp lão đại, không nghĩ tới gặp lại thời điểm, ngươi vậy mà trở nên như thế chán nản a, xem ra ngươi lẫn vào cũng chả có gì đặc biệt, vẫn là ta võ cực Đại Đế lợi hại hơn một chút, là Chân Linh đại lục đệ nhất cường giả!".