Chương 2110: Thánh Vương mạt lộ

Chương 2110: Thánh Vương mạt lộ

"Tiểu Bạch, ngươi mới vừa rồi là đang trêu đùa ta sao?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, dở khóc dở cười.

Tiểu Bạch tính cách, vẫn là không có thay đổi chút nào, làm hại hắn vừa rồi lo lắng vô ích.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, rốt cục gặp được ngươi!" Tiểu Bạch một tiếng kích động reo hò, nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp ôm lấy Tiểu Bạch, vỗ vỗ đối phương đầu, nhếch miệng nở nụ cười.

Cùng Tiểu Bạch lần nữa gặp nhau, hắn cũng rất kích động.

"Lão đại!"

Một màn này, để cái kia tam điều Kim Long đều trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tiểu Bạch toát ra vẻ mặt như vậy a.

"Tiểu Bạch, ngươi cảnh giới. . ." Tiêu Diệp phân ra một tia thánh thức, bao phủ hướng Tiểu Bạch, lập tức kinh hãi.

Tiểu Bạch dáng vẻ cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng là toàn thân mỗi một tấc huyết nhục, đều ẩn chứa kinh khủng uy năng, thể nội tựa hồ có một tòa bảo tàng bị mở ra, tản ra khí tức, để Tiêu Diệp đều một trận tim đập nhanh.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch khí tức như là nắng gắt hoành không, viễn siêu Thánh Nhân cảnh, rõ ràng là Thánh Vương tầng thứ.

"Ta bị Huyền Long đưa đến Vạn Long quật, Thái Cổ Long tộc lão tổ thân một bên, cái kia cái lão quái vật nói trong cơ thể ta có phi thường đặc thù Dị Thú Huyết Mạch, hắn dẫn đạo ta tu hành, hành hạ ta rất lâu, ta liền đột phá đến cái này cảnh giới."

Tiểu Bạch sờ lên cái mũi, mặt mũi tràn đầy phàn nàn.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, triệt để bó tay rồi.

Từ Chân Linh đại lục bắt đầu, Tiểu Bạch chỉ là dựa vào ngủ ăn thiên tài địa bảo, cảnh giới liền không ngừng tăng lên, trở thành Tân Đế.

Bây giờ đi vào ba ngàn đại giới, hắn gần như sinh tử mới hóa thánh, mà Tiểu Bạch vậy mà đã là Thánh Vương, thật sự là người so với người, tức chết người.

"Tiểu Bạch huyết mạch, thậm chí ngay cả Thái Cổ Long tộc lão tổ, đều gọi khen?" Tiêu Diệp đột nhiên thần sắc nhất động.

Thái Cổ Long tộc đã là bầy dị thú trong tộc, đứng đầu nhất sáu đại huyết mạch một trong, cái kia Tiểu Bạch nên đến cỡ nào nghịch thiên a?

"Tiêu Diệp, cùng cái kia đầu thần bí dị thú, vậy mà nhận biết!"

Bị rất nhiều Thánh Vương cảnh dị thú bảo vệ nghiền ép Thái Sơn đại thánh, chú ý tới một màn này, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiểu Bạch quá thần bí  có thể thao túng nhiều như vậy Thánh Vương cảnh dị thú, quả thực chưa từng nghe thấy.

Đáng tiếc hiện tại mới biết hiểu, đã chậm, bị nhiều như vậy cường đại dị thú bảo vệ, cho dù hắn vì Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương cũng phải nuốt hận tại chỗ.

"Tiêu Diệp, bản thánh chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thái Sơn đại thánh biểu lộ dữ tợn lên, toàn bộ mái tóc bay múa, tựa như nhập ma đồng dạng, vậy mà hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn vậy mà lĩnh ngộ ba loại thánh đạo, cùng lúc tản mát ra hủy diệt khí tức, liền trong tay thánh khí cũng cùng lúc phát sáng lên, phóng thích ra ba động tựa như có thể phá hủy hết thảy, liền sáu tay giao đều ngăn cản không nổi, nhao nhao bị chấn khai.

"Gia hỏa này muốn tính cả trong tay hắn trung phẩm thánh khí cùng một chỗ tự bạo!" Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Thánh Vương cảnh cường giả tự bạo, gì chờ khủng bố?

Huống chi, hắn hiện tại còn bị Thái Sơn đại thánh Phong Cấm thực lực, liền thuấn di đều làm không được, chớ nói chi là ngăn cản.

"Lão đại, không cần lo lắng, chỉ cần đứng tại ta thân một bên, cái gì sự tình đều không có, cái kia cái lão quái vật, nhưng không nỡ ta chết."

Tiểu Bạch bước chân một bước, đứng tại Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Ừm

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía nơi xa Vạn Long quật nhìn lại.

Quả nhiên, vào thời khắc này, một đạo tiếng thở dài, mang theo linh hồn luật động quét sạch ra, giống như là khai thiên ích địa luồng thứ nhất sơ âm, để toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên an tĩnh lại, tất cả dị thú đều nơm nớp lo sợ phủ phục xuống dưới, liền Thánh Vương cảnh tồn tại đều không ngoại lệ.

Từ tựa như ma uyên Vạn Long quật bên trong, tuyệt thế vô cùng uy thế mãnh liệt, dâng lên một bóng người, hắn đầu đội Kim Quan, thân hình hùng vĩ, quanh thân có vô số Kim Long lượn lờ, tựa như trở thành tuế nguyệt bên trong vĩnh hằng.

"Cái này. . . Đây là Vạn Long quật bên trong an nghỉ cái vị kia tồn tại sao?" Chính tự bạo vọt tới Thái Sơn đại thánh thân thể tại run rẩy, giống như phàm nhân lâm vào trong vũng bùn, nửa bước khó đi, đều muốn hít thở không thông.

"Ai, thật bắt ngươi không có cách nào."

Đạo thân ảnh kia, có chút cưng chiều nhìn Tiểu Bạch một chút, sau đó một cái ngập trời đại thủ trực tiếp nhô ra, hoành không mà đến.

Phốc phốc!

Không có quá mức kinh thiên động địa ba động, Thái Sơn đại thánh liền kêu thảm đều không có phát ra, liền theo trong tay hắn thánh khí cùng một chỗ biến thành bột mịn, hóa thành vô số quang vũ bay lả tả ở trong thiên địa.

Một chưởng, nhất tôn Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, diệt!

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Người tới quá kinh khủng, cảnh giới khó mà phỏng đoán, khó nói chính là trong truyền thuyết, vị kia Thái Cổ Long tộc lão tổ sao?

"Nhân tộc, ngươi trên thân, tựa hồ có chân ngôn khí tức."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp linh hồn run lên, chỉ cảm thấy hai bó mâu quang rơi tại hắn trên thân, lập tức hắn bên ngoài thân tràn ngập ra ô quang.

Thái Sơn đại thánh thi triển đồng thuật, vậy mà bị chấn bể, Tiêu Diệp thánh giai chi lực cùng chiến thánh đạo mãnh liệt khôi phục.

"Lão quái vật, hắn là lão Đại ta, không cho phép ngươi thương tổn hắn!" Tiểu Bạch vừa trừng mắt, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Đối phương chưa từng để ý tới Tiểu Bạch, nhưng như cũ nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Tiền bối, vãn bối có chút cơ duyên, hoàn toàn chính xác cùng Chân Ngôn Đại Thánh có chút liên quan." Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn có thể cảm giác được, người tới đối với hắn cũng không có ác ý, mà lại liền hướng về phía đối phương chiếu Cố Tiểu Bạch, chỉ điểm Tiểu Bạch tu hành, đã làm cho hắn cung kính đối đãi, cùng đối phương thực lực không quan hệ.

"Vận khí cũng không tệ."

"Vạn Long quật không phải Nhân tộc có thể tới địa phương, đi thôi." Người tới ngữ khí không có chút nào ba động, lạnh nhạt nói.

"Tiền bối, vãn bối cùng Tiểu Bạch chính là huynh đệ sinh tử  có thể hay không thả hắn cùng ta cùng một chỗ rời đi?" Tiêu Diệp vội vàng nói.

"Tiểu Bạch có ta bầy dị thú tộc đặc thù huyết mạch, bây giờ còn không có triệt để mở ra, một khi tiến vào Nhân tộc địa bàn, tất nhiên sẽ có nguy hiểm, vẫn là tạm thời lưu tại Vạn Long quật."

"Đãi hắn có sức tự vệ, hắn có thể tùy ý tới lui." Người tới trầm mặc một lát, nói ràng.

"Tiêu Diệp lão đại, cái này cái lão quái vật tuy nhiên biến thái một số, nhưng đi theo hắn, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ tốt."

"Chờ ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh, lại đi tìm ngươi, đến lúc đó huynh đệ chúng ta cùng một chỗ liên thủ, quét ngang ba ngàn đại giới." Tiểu Bạch cũng nói nói.

"Được." Tiêu Diệp gật gật đầu.

Tiểu Bạch bản thể chính là dị thú, đi theo Thái Cổ Long tộc lão tổ, hoàn toàn chính xác có lợi ích cực kỳ lớn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Tiểu Bạch chuẩn bị nghiêm túc tu luyện a.

Bất quá mới gặp nhau lại phải phân biệt, Tiêu Diệp trong lòng có chút không bỏ.

Thái Cổ Long tộc lão tổ rời đi, bất quá đưa cho thời gian một nén nhang, để Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ôn chuyện.

"Tiêu Diệp lão đại, nghe nói Nhân tộc thánh điện võ giả, đánh giết xâm phạm nhân tộc địa bàn dị thú sẽ có khen thưởng."

"Về sau ta sẽ để cho ba người bọn hắn, mang nhiều một số Thánh Nhân cảnh dị thú, đi chế tạo họa loạn."

Tiểu Bạch hướng phía Tiêu Diệp trừng mắt nhìn, truyền âm nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Nếu là dị thú họa loạn Nhân tộc địa bàn, Nhân tộc thánh điện cường giả đánh giết, là có thể kiến lập chiến công, đạt được điểm cống hiến.

Chỉ là Tiểu Bạch bản thể chính là dị thú, vậy mà lại muốn ra biện pháp này?

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, ngươi đây liền không hiểu được, bầy dị thú trong tộc, thấp chờ huyết mạch tồn tại sinh dục năng lực mạnh phi thường, khả năng một cái tháng liền sẽ sinh ra mười vạn đầu Linh giai dị thú."

"Vì khống chế tộc quần số lượng hòa bình nhất định, lúc này mới sẽ phát động hung thú họa loạn, ngoại trừ có thể cướp đoạt tư nguyên bên ngoài, cũng là một loại ma luyện, chỉ có sống sót dị thú, mới có thể dần dần lột xác thành vì mạnh hơn tồn tại."

"Cho nên, chết cái mấy vạn đầu trong tay ngươi, thật đúng là không tính cái gì, chỉ cần ngươi đừng giết dị thú bên trong cường đại tồn tại con nối dõi là được rồi." Tiểu Bạch cười xấu xa lấy giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Hắn đang rầu thăng cấp làm cấp bốn thành viên quá mức khó khăn đâu  dựa theo Tiểu Bạch cái này phương pháp, của hắn thành viên đẳng cấp tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên a.

Gặp nhau thời gian luôn luôn rất ngắn, Tiểu Bạch lưu luyến không rời đứng dậy, về tới Vạn Long quật.

"Ta hiện tại đã đem chiến thánh đệ nhị biến tu luyện thành công, là thời điểm đi chân ngôn thánh trong phủ phủ!"

Nhìn qua Tiểu Bạch bóng lưng biến mất, Tiêu Diệp trong hai con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang..