Chương 2111: Đoán Hồn Thánh Kinh

Chương 2111: Đoán Hồn Thánh Kinh

Thánh giai cường giả ký ức lực kinh người  dựa theo trí nhớ, Tiêu Diệp rất nhanh đã tìm được, Chân Ngôn Đại Thánh lưu lại Thánh giới.

"Xem ra các đại cổ tộc thiên tài cùng hộ đạo Thánh Nhân, đều đã tìm tới nơi này, may mắn Tiểu Bạch an bài đại lượng dị thú ở chỗ này, lúc này mới đem bọn hắn cho đánh lui."

Nhìn qua trong tinh không tàn lưu lại chiến đấu dấu vết, Tiêu Diệp trong lòng may mắn, tìm tới yếu kém Không Gian Tọa Độ, xé rách sau cả người vọt vào.

Chân ngôn thánh phủ cũng không có cái gì biến hóa, đứng sừng sững ở tàn phá Thánh giới bên trong, Tiêu Diệp đi thẳng tới toà kia ngăn tại thông hướng nội phủ trước cửa đá.

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trực tiếp thôi động chiến thánh cửu biến.

Ầm ầm!

Chiến thánh đạo sôi trào mãnh liệt, to lớn chiến đỉnh hội tụ mà đi, điên cuồng oanh kích mà đi, khiến cho cả tòa thạch môn lay động kịch liệt lên, vậy mà dần dần chống đỡ hạ chiến đỉnh oanh kích.

"Ừm? Khó nói ta có được Vô Địch Thánh Nhân chiến lực, vẫn vô pháp oanh mở toà này thạch môn sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

"Ta cũng không tin!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng, đem chiến thánh đạo phóng thích đến cực hạn, vô số thánh đạo phù hiệu lấp lóe, để chiến đỉnh phóng thích ra uy thế càng thêm kinh khủng.

Ken két!

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, toà này thạch môn rốt cục phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, mảnh nhỏ dày đặc vết rạn lan tràn mở đi ra, giống như là một khối vỡ vụn pha lê.

Cuối cùng ——

Ầm

Thạch môn phát ra gào thét, toàn bộ vỡ vụn mở đi ra, biến thành vô số quang vũ phiêu tán ra, lập tức một cỗ khổng lồ thánh uy nhào tới trước mặt, giống như có có Thánh Nhân đại quân lao nhanh mà đến, để Tiêu Diệp lui về phía sau mấy bước.

"Cái này. . . Đây là?"

Tiêu Diệp lui về phía sau mấy bước, hướng nội nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, thân thể đều run rẩy lên.

Thạch môn về sau nội phủ cũng không lớn, ngay phía trước một tòa trong cung điện, chất đầy to bằng nắm tay trẻ con nhỏ, giống như đan dược tinh thạch.

Thánh nguyên!

Đây đều là thánh nguyên!

"Hai mươi vạn mai nhiều thánh nguyên. . ." Phóng xuất ra thánh thức bao phủ toà kia cầu thang đá, Tiêu Diệp cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Hắn là thánh điện cấp hai thành viên, mỗi mười năm mới có thể có đến năm khối thánh nguyên mà thôi, mà Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Tiết Tử Phủ, trên thân cũng mới hơn một trăm mai thánh nguyên.

Mà bây giờ trước mắt hắn, lại có trọn vẹn hai mươi vạn mai thánh nguyên!

Chỉ sợ Nhân tộc bên trong những cái kia Cổ tộc thế lực, cũng khó có thể trong lúc nhất thời xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên đi.

"Ha ha, thật sự là phát tài!"

"Còn có mấy chục năm, chính là thánh điện buổi đấu giá, vừa vặn những này thánh nguyên có thể phát huy được tác dụng." Tiêu Diệp kích động không thôi.

Thánh nguyên có thể xem là thánh giai lưu thông tiền, mà thánh điện buổi đấu giá bên trên, bảo vật khẳng định rất nhiều, không có thánh nguyên nơi nào có sức lực?

Vì lý do an toàn, Tiêu Diệp đem những này thánh nguyên toàn bộ thu nhập Thời Gian Tháp bên trong, lúc này mới tiếp tục lục soát nội phủ.

Để Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, tự nhiên là Chân Ngôn Đại Thánh lưu lại tu hồn pháp môn.

Nội phủ cũng không lớn, Tiêu Diệp rất nhanh liền ở một tòa thạch thất có phát hiện.

"Đoán Hồn Thánh Kinh?"

Nhìn qua trước mắt một bản phong cách cổ xưa sổ, Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Ba ngàn đại giới, đã rất ít có thể nhìn thấy loại này ghi chép phương thức.

Lật ra xem xét, lập tức vô số giống như nòng nọc một loại  đồ án hiển hiện, vọt thẳng hướng Tiêu Diệp mi tâm, để hắn ôm đầu kêu thảm lên, cảm giác linh hồn giống như là bị nghiền nát đồng dạng.

Cái này quyển pháp môn nội dung, so với bất luận cái gì Thủy Pháp Cổ Kinh đều muốn cuồn cuộn, trọn vẹn ba cái canh giờ về sau, loại này bén nhọn đau đớn mới biến mất, một loại khác biệt với ba ngàn đại giới, bất luận cái gì pháp môn kinh văn, khắc ở Tiêu Diệp trong đầu.

"Linh hồn ngũ đại phẩm chất, lấy Đoán Hồn Thánh Kinh rèn đúc, nhưng siêu chúng sinh, suốt ngày mới, đạt Thánh Tử, phá siêu thánh, thậm chí đến hư vô. . ."

"Tốt nghịch thiên tu hồn pháp môn!"

Tiêu Diệp thì thào từ nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây là một đầu nghịch thiên, mà lại khoáng thế tuyệt luân con đường, cho hắn tương lai, giao phó loại Chủng Bất Khả có thể, so bất luận cái gì linh pháp giá trị còn lớn hơn.

Nhưng muốn đến Bỉ Ngạn khó khăn trùng điệp, cũng tỷ như hắn muốn tiếp tục tăng lên linh hồn phẩm chất, đạt tới cấp độ thánh tử đừng, liền cần lục soát La tám loại liên quan tới linh hồn loại bảo vật.

"Ta thiên phú thấp lại như thế nào?"

"Có này chờ nghịch thiên pháp môn, lại thêm Thời Gian Tháp, phóng nhãn ba ngàn đại giới, tương lai không có cái nào nhất tộc thiên tài  có thể cùng ta so sánh!"

Tiêu Diệp kích động thấp rống lên.

"May mắn, hi vọng cái này quyển pháp môn, có thể trong tay ngươi phát dương quang đại."

Giờ phút này, trong tay sổ cũng bạo phát ra trận trận quang mang, biến thành tro tàn bay lả tả ra, một đạo rộng rãi âm thanh, tại Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn.

Đây là Chân Ngôn Đại Thánh âm thanh.

"Tiền bối, đa tạ." Tiêu Diệp cảm kích từ nói, sau đó ánh mắt, hướng phía thạch thất vách tường nhìn lại.

Nơi đó, chính treo một bức phổ thông họa quyển.

Trong bức họa miêu tả, là một vị nữ tử áo trắng, da thịt lóe ra khiết trắng quang trạch, ngân sắc mái tóc giống như thác nước rủ xuống dưới, chính thần sắc điềm tĩnh mỉm cười.

Vẽ tranh người vô cùng nghiêm túc cùng cẩn thận, có thể thấy được đối với vẽ bên trong người rất là ái mộ.

"Đây chính là Thiên Dao Giới chủ nói tới tranh chữ đi. . ." Tiêu Diệp mỉm cười.

Bức chữ này vẽ bên trong nữ tử áo trắng, chính là Thiên Dao Giới chủ, lại xuất từ Chân Ngôn Đại Thánh chi thủ, căn bản không cần nhiều lời.

"Từ xưa thiên tài phối giai nhân, đáng tiếc Chân Ngôn Đại Thánh tiền bối, khả năng vẫn lạc." Tiêu Diệp thầm nói đáng tiếc, đem bức chữ này vẽ thu vào.

Cả tòa nội phủ bị hắn tìm tòi một lần về sau, Tiêu Diệp tìm được hai khối ngọc giản.

Khối thứ nhất trong ngọc giản, có tên là "Chân Ngôn Thánh pháp' thánh pháp, chính là Chân Ngôn Đại Thánh một trong những tuyệt chiêu, trên thực tế chính là lấy sóng âm hình thành linh hồn công kích, linh hồn phẩm chất càng cao, uy lực càng lớn, nếu là có thể đạt tới Hư Vô cảnh linh hồn phẩm chất, một chữ âm, thậm chí có thể mạt sát Thánh Tôn.

Quyển thứ hai thánh pháp, lại có linh hồn phong ấn, trừ phi Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đạt tới cấp độ thánh tử đừng, mới có thể dò xét.

"Cần phải trở về."

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ta sẽ không để cho ngươi khổ tâm uổng phí, năm trăm năm về sau, vô luận là Yêu tộc, vẫn là các đại cổ tộc, ta đều không sợ!"

"Tìm không thấy Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh Tử, như vậy Cấm Kỵ Cổ tộc quang huy, từ ta Tiêu Diệp sẽ đến tái tạo!"

Cất kỹ cái này hai khối ngọc giản, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, biểu lộ kiên nghị.

Nếu như nói, trước đó, hắn đối với mình năm trăm năm sau có thể đạt tới cái gì tầng thứ, còn có chút không dám xác định.

Như vậy hiện tại, loại kia lo lắng đã bị vỡ vụn.

Bạch

Tiêu Diệp xông ra chân ngôn thánh phủ, nhanh chóng hướng phía Thiên Dao đại giới mà đi.

. . .

Thiên Dao đại giới, Giới chủ phủ.

Một vị nữ tử áo trắng chính xếp bằng ở Giới chủ điện bồ đoàn bên trên, chính nhắm mắt tĩnh tu, trên thân vậy mà không có một chút khí tức toát ra tới.

Đột nhiên, nàng đột nhiên mở ra hai mắt, hướng phía Giới chủ phủ bên ngoài nhìn lại, thân thể mềm mại run rẩy lên.

"Viêm Hoàng Giới chủ trở về, hắn trên người có chân ngôn khí tức. . ."

"Xem ra suy đoán của ta, là sự thật."

Nữ tử áo trắng trong mắt dâng lên vụ khí, trong suốt nước mắt ánh sáng vô thanh vô tức tuột xuống.

"Thiên Dao Giới chủ."

Một vị hắc bào nam tử thuấn di xuất hiện tại Giới chủ trong điện, nhìn lấy cái kia nữ tử áo trắng, một trận trầm mặc..