Chương 2112: Cảnh cáo

Chương 2112: Cảnh cáo

"Ta cùng hắn rất sớm đã quen biết, cuối cùng ta trở thành Thiên Dao Giới chủ, hắn trở thành thanh danh hiển hách Chân Ngôn Đại Thánh, vốn cho rằng không còn có lực cản  có thể ngăn cản chúng ta."

"Nhưng hắn vì ta, muốn bình định Thiên Dao đại giới thường thường bạo phát dị thú họa loạn, mới đi Vạn Long quật, không nghĩ tới chuyến đi này, liền cũng không trở về nữa."

"Hắn thật sự là quá ngu."

. . .

Thiên Dao Giới chủ thấp giọng thì thào, giống như là tại từ nói, lại như là như muốn tố tâm sự.

Nàng lúc này, không còn là cao cao tại thượng Thiên Dao Giới chủ, mà là thả bên dưới tất cả thân phận cùng trách nhiệm phổ thông nữ tử.

Tiêu Diệp nghiêm túc lắng nghe, cũng không có lên tiếng cắt ngang.

Thẳng đến hồi lâu sau, lúc này mới lấy ra cái kia một bộ họa quyển, giao cho Thiên Dao Giới chủ.

"Viêm Hoàng Giới chủ, để ngươi chê cười." Thiên Dao Giới chủ đã khôi phục như thường, bình tĩnh tiếp nhận họa quyển, ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve.

"Thái Sơn đại thánh chính là Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, hắn vẫn lạc không thể coi thường, lại thêm trước đó không ít kỷ nguyên thiên tài vẫn lạc, các đại cổ tộc chỉ sợ đều sẽ nhằm vào ngươi."

"Bất quá ta sẽ hết sức giúp ngươi lượn vòng." Thiên Dao Giới chủ mâu quang lấp lóe, cũng không có hỏi tới chi tiết, mà là chân thành nói.

"Vậy thì đa tạ."

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sau đó chút đầu, cáo từ rời đi.

Hoàn toàn chính xác.

Thái Sơn đại thánh vẫn lạc, hắn lại còn sống trở về, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề, dù cho có Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp tại, chỉ sợ cũng tránh không được đau đầu.

Mà Tiêu Diệp lo lắng, cũng thành thật.

Hắn trở lại Thiên Dao đại giới, tiến về Giới chủ phủ bị người mắt thấy, giống như một trận đại hải khiếu quét sạch cửu thiên thập địa.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp vậy mà còn sống trở về!"

Thiên Dao đại giới một hành tinh cổ phía trên, một vị trời sinh song đồng nam tử mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Sư thúc ta Thái Sơn đại thánh đều vẫn lạc, hắn làm sao có thể còn sống trở về? Đây nhất định có vấn đề!"

"Cho ta thông tri tộc địa!" Vị này nam tử sắc mặt dữ tợn nói.

Thái Sơn đại thánh thánh bi vỡ vụn, đã sớm tại Song Đồng Cổ tộc bên trong gây nên một trận phong bạo, liền thánh điện đều chấn động, bây giờ Tiêu Diệp lại còn sống trở về, hắn há có thể ngồi được vững?

"Hừ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử mệnh thật đúng là đủ cứng, dạng này cũng chưa chết, bất quá có trò hay để nhìn."

Đầy đầu tóc tuyết tháng đình cùng vực thiên hầu đạt được tin tức, đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Tại Thái Sơn đại thánh mang theo Tiêu Diệp tiến về Vạn Long quật về sau, những này Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, chỉ là lui về Thiên Dao đại giới chờ tin tức, chưa từng rời đi.

Một cỗ đè nén khí tức tràn ngập ra, để Thiên Dao đại giới bên trong võ giả, rất cảm thấy kiềm chế.

Những năm này Thiên Dao đại giới quá bất bình yên tĩnh, mà lại nương theo lấy tân thánh Tiêu Diệp đến mà khó khăn trắc trở không ngừng.

Mọi người ở đây cho rằng, các đại cổ tộc Thánh Vương đều đưa liên tiếp giáng lâm, thẩm vấn Tiêu Diệp thời điểm, một trận làm cho người không tưởng tượng nổi biến cố phát sinh.

Vạn Long quật bên trong an nghỉ ngủ say Thái Cổ Long tộc lão tổ, vậy mà đích thân tới Thiên Dao đại giới, để thánh nhân cũng thân thể run rẩy, hoảng sợ tới cực điểm.

Vị này đáng sợ tồn tại giáng lâm, cũng không xuất thủ, mà là ném ra một khối lệnh bài.

Đó là Thái Sơn đại thánh thánh điện thân phận lệnh bài, đồng thời lưu lại một câu, cảnh cáo các đại cổ tộc, hắn đã thức tỉnh, như còn dám quấy rầy hắn thanh tu, đem lại giết Thánh Vương.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Cái này đã rất rõ ràng, Thái Sơn đại thánh là bị Thái Cổ Long tộc lão tổ mạt sát!

Theo sát phía sau, một mực đối với các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, giữ yên lặng thái độ Thiên Dao Giới chủ, cũng cường thế phát ra tiếng.

"Ta cùng Viêm Hoàng Giới chủ Viêm Hoàng đại giới, đã kết thành đồng minh, mà Viêm Hoàng Giới chủ là bị Thái Sơn đại thánh bức hiếp tiến về Vạn Long quật, là người bị hại, như các đại cổ tộc lại vu oan hãm hại hắn, ta sắp xuất hiện tay."

Thiên Dao Giới chủ lời nói nói rất là bình hòa, nhưng lại có làm cho không người nào có thể coi nhẹ uy thế.

Có thể lấy nữ tử chi thân, ổn thỏa Thiên Dao Giới chủ vị trí nhiều năm như vậy, há lại hời hợt hạng người?

Rất nhiều người suy đoán, các đại cổ tộc thiên tài vô pháp vô thiên, thậm chí cưỡng ép tìm Thiên Dao Giới chủ mượn binh, để Thiên Dao Giới chủ nhẫn nại đã lâu.

Bây giờ không thể nhịn được nữa, cho nên cầm cùng Tiêu Diệp kết minh ngụy trang, đến cảnh cáo các đại cổ tộc thiên tài mà thôi.

Cái này hai tôn tồn tại liên tiếp phát sinh, để nguyên bản rục rịch các đại cổ tộc, rốt cục yên tĩnh trở lại.

Đáp án đã rất rõ ràng.

Thái Sơn đại thánh mang theo Tiêu Diệp tiến về Vạn Long quật, lại không may gặp được thức tỉnh Thái Cổ Long tộc lão tổ, trực tiếp bị mạt sát.

Dù sao Tiêu Diệp mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể giết chết nhất tôn Thánh Vương hay sao?

Mà lại, Thái Cổ Long tộc lão tổ uy hiếp thật là đáng sợ, để các đại cổ tộc Thánh Nhân căn bản không dám tới gần, không ít người từ bỏ tìm kiếm toà kia chân ngôn thánh phủ, liên tiếp rời đi, chỉ có một số người còn không cam lòng tiếp tục đứng ở Thiên Dao đại giới bên trong.

Sưu

Trong vũ trụ mênh mông, một đạo áo bào đen bóng dáng bay ngang qua bầu trời, chính là Tiêu Diệp.

"Thật sự là không nghĩ tới, Thái Cổ Long tộc lão tổ, vậy mà lại giúp ta, chỉ sợ là bởi vì Tiểu Bạch." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cuộc phong ba này bị hóa giải, Thiên Dao Giới chủ chỉ là trợ lực, chủ yếu vẫn là bởi vì Thái Cổ Long tộc lão tổ.

"Bản tôn!"

Một hành tinh cổ mặt đất nổ tung, một vị đỏ mái tóc dài màu vàng nam tử đằng không mà lên, chính là Tiêu Diệp thứ hai thánh thân.

Của hắn bản tôn tiến đến tìm kiếm chân ngôn thánh phủ, cố ý đem thứ hai thánh thân lưu lại, thuận tiện thu thập các loại tin tức.

"Thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, vẫn chỉ là phổ thông cấp bậc."

"Bất quá có Đoán Hồn Thánh Kinh tại, ta thứ hai thánh thân cũng có thể tiến hành tu luyện." Tiêu Diệp sinh ra một cái to gan suy nghĩ.

Thánh giai cường giả, đã có thể tu luyện ra thứ hai thánh thân, vậy thì có thể tu luyện ra thứ ba, thứ tư thánh thân!

Chỉ cần có thể tiếp tục lĩnh ngộ ra loại thứ ba, loại thứ tư thánh đạo là được rồi.

Đây cũng không phải là ảo tưởng.

Phải biết, Chân Ngôn Đại Thánh thế nhưng là cùng lúc lĩnh ngộ bốn loại thánh đạo, chỉ cần của hắn linh hồn phẩm chất tăng lên, sức lĩnh ngộ tăng nhiều  đồng dạng có thể.

Khi hắn tất cả thánh thân linh hồn phẩm chất, đều đạt tới cấp độ thánh tử đừng, này sẽ là bực nào hùng vĩ tràng cảnh?

"Hiện tại chỉ có thể tưởng tượng mà thôi." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Có rèn hồn thánh pháp tại, thế nhưng cần linh hồn loại bảo vật mới có thể tăng lên linh hồn phẩm chất.

Tỉ như trước mắt hắn cần có, tám loại linh hồn bảo vật, hắn tại Thiên Dao đại giới bên trong, hắn chỉ tìm được một loại.

"Chỉ có thể hi vọng thánh điện buổi đấu giá bên trên, có thể gom góp những này bảo vật, trước mắt trọng yếu nhất, chính là đem thành viên đẳng cấp, tăng lên tới cấp bốn."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, bày ra Yêu Thánh cờ, phòng ngừa còn lại thánh giai cường giả nhìn trộm, lúc này mới mang theo thứ hai thánh thân cùng một chỗ tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi ở đâu, chúng ta Tiểu Bạch lão đại để cho chúng ta đến chế tạo hung thú họa loạn!"

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, đột nhiên một cỗ như có như không ba động, xuyên thấu vô tận hư không, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

Đây là Thái Cổ Long tộc thủ đoạn, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, liền có thể không nhìn hết thảy trở ngại tiến hành truyền âm.

Tiêu Diệp rời đi Vạn Long quật thời điểm, cái kia tam điều Ngũ Trảo Kim Long, cố ý tại Tiêu Diệp trên thân lưu lại một đạo Thái Cổ long ấn, thuận tiện câu thông.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mỉm cười, bay ra Thời Gian Tháp..