Chương 2113: Cấp ba thành viên

Chương 2113: Cấp ba thành viên

Thiên Dao đại giới bên trong lần nữa bạo phát dị thú họa loạn, có đại lượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú ẩn hiện, làm hại tứ phương.

Mà lại là tại Vạn Long quật bên trong vô thượng bá chủ, Thái Cổ Long tộc lão tổ thức tỉnh về sau, cái này để người ta liên tưởng đến rất nhiều.

Là Thái Cổ Long tộc lão tổ, muốn xâm chiếm Nhân tộc lĩnh địa, cướp đi Thiên Dao đại giới sao?

Suy đoán như vậy tại Thiên Dao đại giới bên trong truyền miệng, khiến cho còn dừng lại ở đây Cổ tộc Thánh Nhân, cũng không dám tiến lên ám sát dị thú, có rất nhiều lo lắng.

Cái này cũng tạo thành, Thiên Dao đại giới bên trong Nhân tộc thánh giai cường giả rất nhiều, nhưng không có cao thủ tiến đến nghênh địch xấu hổ hoàn cảnh, chỉ có Thiên Dao mười tám kiệt chỉ huy đại quân tiến hành ngăn cản.

Sau cùng, vẫn là tân thánh Tiêu Diệp hoành không mà đi.

Hắn đối với mấy cái này dị thú triển khai ám sát, thành công săn giết mấy chục đầu Thánh Nhân cấp bậc dị thú, cứu vãn Thiên Dao đại giới, mấy cái bị dị thú tàn sát bừa bãi tinh vực tai nạn.

Cái này dẫn tới không ít người nhìn có chút hả hê.

Vạn Long quật bá chủ đã thức tỉnh, Tiêu Diệp còn dám đi săn giết dị thú? Cái này cùng muốn chết không có cái gì khác nhau.

Nhưng mà chỉ chớp mắt hai năm qua đi, Thái Cổ Long tộc lão tổ cũng không hiện thân, Tiêu Diệp vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, sinh động tại bạo phát nghi hoặc họa loạn tinh vực, điểm cống hiến bão táp, nghe đồn đều sắp đột phá làm cấp ba thành viên, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Phải biết, có thể tại Tiêu Diệp cái này cảnh giới, liền trở thành thánh điện cấp ba thành viên, cơ hồ đều là các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài.

Gặp này, rất nhiều thánh điện thành viên đều động dung, một Trận Nhãn đỏ.

"Móa, ai nói cho ta, Thiên Dao đại giới bên trong dị thú, rất dễ dàng săn giết?"

"Ta vượt giới mà đến, vì sao liền bị vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú để mắt tới!"

Trong vũ trụ mênh mông, một vị huyết bào võ giả sắc mặt tái nhợt, lảo đảo mà chạy.

Hắn chỉ là một cái đại thành Thánh Nhân, vì thánh điện cấp một thành viên, nhưng ở sau lưng hắn, tiếng gào thét không ngừng, có chừng hai mươi đầu có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú, triển khai truy sát, vượt ngang không biết bao nhiêu tinh vực.

Một màn này, để dọc đường Nhân tộc thánh nhân cũng có chút choáng váng, dọa đến đào mệnh phi nước đại.

Tình cảnh như vậy, không chỉ phát sinh một lần.

Mỗi khi có Thánh Nhân cảnh Nhân tộc võ giả vượt giới mà đến, muốn bắt chước Tiêu Diệp đánh giết dị thú, đến thu hoạch được điểm cống hiến, đều sẽ để bầy dị thú tộc sôi trào, xông ra đại lượng cường đại dị thú, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Phải biết, muốn lấy đánh giết dị thú đến thu hoạch được điểm cống hiến, thánh điện thành viên đẳng cấp đều không cao, có thể xuất hiện vô thượng Thánh Nhân cũng không tệ rồi, chỗ nào ngăn cản được?

"Hừ hừ, đây là Tiểu Bạch lão đại, vì Tiêu Diệp lão đại chuẩn bị, chỉ bằng các ngươi còn muốn kiếm một chén canh?"

"Cẩn thận bản long lại làm một số vô thượng Thánh Nhân dị thú, hù chết các ngươi!"

Tinh không dưới, một đầu Ngũ Trảo Kim Long bóng dáng xuất hiện, nhìn qua trốn bán sống bán chết những cái kia Nhân tộc cao thủ, hỏng nở nụ cười, sau đó nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, đang có một vị hắc bào nam tử sừng sững đứng, nhất tôn to lớn chiến đỉnh trấn áp chư thiên, rủ xuống vô tận thánh huy đem bao phủ, tại dị thú thủy triều bên trong vừa đi vừa về trùng kích.

Phanh phanh phanh!

Phóng nhãn nhìn lại, đại lượng dị thú đều kêu thảm chấn bay ra ngoài, liền vô thượng Thánh Nhân cấp bậc dị thú đều không thể đỡ.

Không thể nghi ngờ, vị này hắc bào nam tử chính là Tiêu Diệp.

"Chân Ngôn Thánh pháp!"

Bên cạnh tràn ngập vô cùng vô tận dị thú, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, tóc đen bay lên một đôi con ngươi trở nên thâm thúy vô cùng, giống như hai cái cự đại lỗ đen: "Diệt!"

Lập tức ——

Ông

Lấy thân hình hắn vì trung tâm, từng vòng từng vòng vô hình Linh Hồn Ba Động quét sạch mở đi ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phương viên trong vòng trăm thước, phàm là vô thượng Thánh Nhân trở xuống hung mãnh dị thú, to lớn thân thể run lên, con ngươi đã mất đi hào quang, biến thành thi thể, đục trên thân bên dưới vậy mà tìm không thấy một chỗ vết thương, nhưng là linh hồn đã phai mờ.

"Phối hợp Đoán Hồn Thánh Kinh, đến thi triển Chân Ngôn Thánh pháp uy lực quả nhiên khủng bố, ta khổ tu bây giờ, một hơi có thể thi triển ra 30 Trọng linh hồn trùng kích, vô thượng Thánh Nhân lấy bên dưới ngăn cản không nổi."

"Một khi ta linh hồn phẩm chất, đạt tới cấp độ thánh tử đừng, phát ra mấy trăm Trọng Linh hồn trùng kích, chỉ sợ một loại  Thánh Vương đều ngăn cản không nổi."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia nụ cười.

Cái gọi là Chân Ngôn Thánh pháp, trên thực tế chính là linh hồn trùng kích.

Hắn khắc sâu nhận thức được, linh hồn phẩm chất ra sao chờ trọng yếu.

Lấy hắn hiện tại thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất, vô luận tu luyện cái gì thánh pháp, tốc độ so trước kia nhanh nhiều lắm.

"Cha, ngươi thật sự là quá lợi hại."

"Sư tôn, ngươi cái này là cấp bậc gì thánh pháp?"

. . .

Nơi xa lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng vọt tới, rõ ràng là Tiêu Niệm cùng Lâm Văn.

Tiêu Diệp đi vào Thiên Dao đại giới về sau, khó khăn trắc trở không ngừng, tộc nhân rất là lo lắng, truyền tin hỏi thăm, Tiêu Diệp dứt khoát đem hai người này nhận lấy.

"Chờ các ngươi hóa thánh về sau, ta có thể truyền thụ cho các ngươi."

"Bất quá trước đó, các ngươi vẫn là hảo hảo ma luyện ma luyện đi."

Tiêu Diệp nói, nhô ra bàn tay, một tay một cái, đem Tiêu Niệm cùng Lâm Văn cầm lên đến, hướng thẳng đến dị thú thủy triều bên trong ném đi.

"Con bà nó!!"

"Cha, ta cùng Lâm Văn mới Địa Linh cảnh, ngươi đây là muốn mưu sát con ruột sao?"

Sôi trào dị thú thủy triều bên trong, truyền ra Tiêu Niệm tiếng kêu thảm thiết.

"Tiêu Diệp, dạng này thật sự không có chuyện gì sao?" Một vị tố bào nữ tử đạp không đi tới, khí chất xuất chúng, chính là Băng Nhã, sắc mặt nàng lo lắng nói.

"Vô sự, những này dị thú đều bị cái kia tam điều Kim Long khống chế, sẽ không chân chính thương tổn đến bọn hắn, ngược lại còn có thể cho bọn hắn vào tay ma luyện hiệu quả."

Tiêu Diệp mỉm cười, truyền âm đáp lại nói.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiểu Bạch vậy mà trở thành Thánh Vương. . ." Băng Nhã nghe vậy gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Đi, chúng ta cũng cùng đi chứ."

"Nếu như quá rõ ràng, sẽ bị người nhìn ra sơ hở."

Tiêu Diệp nói xong, nắm Băng Nhã ngọc thủ, giống như một đôi bích nhân vậy liền xông ra ngoài.

Có lưu lại Cổ tộc Thánh Nhân, thấy cảnh này, đều bị tức giận đến sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn một khi tới gần, liền sẽ gặp cường đại dị thú ám sát, nhưng trái lại Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả người nhà của mình đều làm đến đây, nhẹ nhàng thoải mái, chỗ nào giống như là họa loạn a?

Bất quá, không thể không nói, Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho người rung động, Vô Địch Thánh Nhân chiến lực, ai bảo địch nổi?

Ừm

Lần nữa trấn sát mấy đầu đại thành Thánh Nhân cấp bậc dị thú, Tiêu Diệp đột nhiên biến sắc, lấy ra Nhân tộc thánh điện thân phận lệnh bài, lập tức kích động.

"Ta rốt cục đột phá đến cấp ba thành viên!"

Thánh điện cấp ba thành viên, các loại tương ứng quyền hạn đều đề cao, tại hắn cái này cảnh giới có thể đạt tới cái này cấp bậc, Nhân tộc bên trong chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Cấp bốn thành viên, vậy mà cần hai ngàn điểm cống hiến, bất quá không khó lắm!" Tiêu Diệp thầm nói.

Nhân tộc trong Thánh điện, cấp bốn thành viên cơ hồ là Thánh Vương mới có thể đạt tới, đây cũng là Tiêu Diệp mục tiêu.

"Viêm Hoàng Giới chủ, có một vị Cổ tộc Thánh Tử, giáng lâm ta Thiên Dao đại giới, ngươi phải cẩn thận."

Vào thời khắc này, đột nhiên Tiêu Diệp truyền âm kim châu phát sáng lên, từ đó truyền ra Thiên Dao Giới chủ âm thanh.

"Cổ tộc Thánh Tử?"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc..