Chương 2114: Thánh Tử thiết yến

Chương 2114: Thánh Tử thiết yến

Có thể trở thành Cổ tộc Thánh Tử, tuyệt đối là một cái kinh thiên động địa cấp khác nhân vật, có được truyền kỳ sắc thái, nếu không như thế nào để đông đảo kỷ nguyên thiên tài cộng tôn, trở thành trong bọn họ vương, ngồi lên này chờ bảo tọa?

Cổ tộc Thánh Tử cái này thân phận, nhưng tôn quý phi thường a, không phải Giới chủ có thể so.

"Cổ tộc Thánh Tử, tại sao lại giáng lâm đến Thiên Dao đại giới?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thâm thúy mâu quang nhìn về phía mênh mông tinh không.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác được một cỗ sắc bén đến cực điểm ba động, cách xa nhau lấy vô tận tinh không tại bốc lên.

"Nhã nhi, Niệm nhi, Lâm Văn, hôm nay dừng ở đây, rời đi trước."

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, để ba người bay vào chính mình Thánh giới bên trong, tại tất cả mọi người nghi ngờ trong ánh mắt, quay người biến mất mà đi.

Cổ tộc Thánh Tử giáng lâm Thiên Dao đại giới, cho Tiêu Diệp truyền một tia nguy hiểm tín hiệu.

Song Đồng Cổ tộc đương đại Thánh Tử giáng lâm!

Tiêu Diệp sau khi rời đi, Cổ tộc Thánh Tử giáng lâm tin tức, giống như là lớn cánh đồng dạng, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Dao đại giới, các lớn thế lực đều chiếm được bẩm báo, từng cái thánh giai cường giả đều trầm mặc, trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn.

Không lâu về sau, liền có rất nhiều người tận mắt thấy, một vị như là Tiên Vương hàng thế, người mặc Âm Dương Đạo Bào nam tử, tại Thiên Dao đại giới bên trong hành tẩu.

Hắn cùng những cái kia Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài khác biệt, thân một bên cũng không có hộ đạo Thánh Nhân đi theo, lẻ loi một mình, nhưng lại khí định thần nhàn, mà lại thái độ rất là tường hòa, để cho người ta như mộc xuân gió.

Thiên Dao đại giới sôi trào, đông đảo Bán Thánh, Chuẩn Thánh, thậm chí là đại giới bên trong bí ẩn thánh giai thế lực Chưởng Giáo người, đều chạy đến khách khách khí khí đi đại lễ, tiến hành thăm viếng.

Liền liền còn để lại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, cùng đông đảo thánh nhân cũng không dám khinh thường, tiến đến bái kiến.

Nhất tôn Cổ tộc Thánh Tử, nếu như không có có ý bên ngoài, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành trưởng thành là Thánh Tôn, trở thành Nhân tộc cự phách, nhập chủ Cổ tộc cao tầng, chấp chưởng sinh sát đại quyền, ai dám bất kính?

Song Đồng Cổ tộc tại Thiên Dao đại giới bên trong, giống như quân lâm thiên hạ, liền Thiên Dao Giới chủ quang huy đều bị che đậy.

"Ngươi nói cái gì?"

"Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, muốn tại Thiên Dao Giới chủ phủ thiết yến mở tiệc chiêu đãi, chúng ta những này ngăn cản dị thú họa loạn anh kiệt, làm khao?"

Một hành tinh cổ phía trên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhìn lấy chạy tới Thiên Dao mười tám kiệt bên trong lão đại, khẽ nhíu mày.

"Cổ tộc Thánh Tử thân phận, hoàn toàn chính xác vô cùng tôn quý, nhưng hắn cũng không phải là Thiên Dao Giới chủ, lại vượt qua muốn thiết yến khao anh kiệt, thật đúng là đem mình làm Nhân tộc cự phách sao? Dạng này lập trường, quá buồn cười."

Liền Băng Nhã đều lông mày nhăn lại.

"Viêm Hoàng Giới chủ, sư tôn nói qua, nếu như ngươi không muốn đi  có thể cự tuyệt, nàng sẽ vì ngươi tìm lý do."

"Cái này Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, làm người thật là không tệ, nhưng nghe nói năm nào ấu thời điểm, đã từng nhận qua Thái Sơn đại thánh dạy bảo, lần này tới đến Thiên Dao đại giới, còn từng tìm các đại cổ tộc, hỏi thăm qua Thái Sơn đại thánh vẫn lạc chi tiết..."

Thiên Dao mười tám kiệt lão đại, khẽ cười khổ nói.

"Không sao."

"Đã hắn đều phát ra mời, nếu như ta cự tuyệt, chẳng phải là quá không cho cái này Thánh Tử mặt mũi?"

"Lần này ta liền đi chiếu cố hắn đi."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhàn nhạt nói ràng.

Nếu là Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, thật sự muốn đối phó hắn, hắn có thể tránh thoát lần này, có thể trốn được lần sau sao?

Còn không bằng chính diện ứng đúng.

Vừa vặn hắn đối với Thánh Tử nhân vật cấp bậc này, có chút cảm thấy hứng thú.

"Nhã nhi, các ngươi ngay tại Tiêu giới bên trong đi." Tiêu Diệp đem Băng Nhã bọn người thu nhập Tiêu giới bên trong, cùng Thiên Dao mười tám kiệt bên trong lão đại phóng lên tận trời.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ta lão Vương, đời này lại có cơ hội, thu đến một vị Cổ tộc Thánh Tử mời!"

"Đúng vậy a, cùng giống như nằm mơ, Cổ tộc Thánh Tử như thế tồn tại, cách chúng ta quá xa vời, bây giờ lại có cơ hội tận mắt chiêm ngưỡng."

...

Thiên Dao đại giới bên trong một mảnh rung chuyển, không biết bao nhiêu tản mát ra đáng sợ khí tức bóng dáng bay ngang qua bầu trời, hướng phía Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ mà đi.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử thiết yến, đây tuyệt đối là sự vang dội việc quan trọng, liền Thiên Dao Giới chủ đều để ra Giới chủ phủ.

Có thể thu đến mời võ giả, tự nhiên cảm giác vô cùng vinh diệu.

Thiên Dao Giới chủ phủ không giống dĩ vãng, đại môn mở rộng, có vô tận thánh huy lượn lờ, giống như là một tòa Thánh Vực, có Thánh Âm đang vang vọng  có thể gột rửa võ giả tâm thần.

Đại lượng người mặc lụa mỏng mạo mỹ thị nữ, bưng Thiên Dao đại giới bên trong mỹ vị món ngon tại vừa đi vừa về xuyên qua, tại vì Thánh Tử bày yến hội làm lấy chuẩn bị.

Tất cả đi vào này võ giả, đều thu hồi kiêu ngạo cùng phân tán thái độ, lựa chọn đi bộ đi qua tiếp nhận Giới chủ phủ cửa ra vào thị vệ thẩm tra, sau đó có thứ tự đi vào.

Sưu sưu!

Vào thời khắc này, đám người bị tách ra, mấy bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chia làm hai đại trận doanh, rõ ràng là Đại Diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài.

"Ừm, Tiêu Diệp còn không có tới sao? Xem ra Nhân tộc ta tân thánh cũng có sợ hãi thời điểm a!" Tướng mạo tuấn mỹ, một đầu tóc tuyết loạn vũ vực thiên hầu, ánh mắt đảo qua toàn trường, cười lạnh nói.

Cùng hắn sóng vai tháng đình, khóe miệng cũng là hiển hiện một tia trào phúng.

"Tộc ta Thánh Tử đều hiện thân, Nhân tộc tân thánh tính cái gì, tránh mà không thấy là tốt nhất phương pháp, miễn đến mất đi mặt mũi."

Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Phong Lương tự ngạo cười một tiếng, thổ lộ ra lời nói nói, để bốn phía võ giả đều khuôn mặt có chút động.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, cũng đối với Nhân tộc tân thánh phát ra mời sao?

Ngay sau đó, cái này hai đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, vậy mà không vội mà tiến vào Giới chủ phủ, mà là tại cửa ra vào chờ đợi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đến võ giả càng ngày càng nhiều, nhưng thủy chung không thấy Tiêu Diệp tung tích, cái này khiến rất nhiều người đều thở dài.

Tiêu Diệp gì chờ cường thế?

Bây giờ tại Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử trước mặt, vậy mà cũng phải lựa chọn tránh lui sao?

"Hừ, cái gì cẩu thí Nhân tộc tân thánh, bất quá là cái đồ hèn nhát mà thôi, tộc ta Thánh Tử thiết yến cũng không dám tới." Phong Lương không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn Cổ tộc Thánh Tử giáng lâm, lớn mạnh tộc khác uy thế, giờ phút này hắn tự nhiên lực lượng mười phần, chuẩn bị nhìn Tiêu Diệp chật vật hạ tràng.

"Không có trò hay nhìn đi."

Tháng đình cùng vực thiên hầu cũng là nhún vai, chuẩn bị tiến vào Giới chủ phủ.

"Đồ hèn nhát? Ngươi là đang nói ta sao?"

Đột nhiên, tinh không chấn động lên, hai đạo quang mang xẹt qua thiên vũ, lộ ra một nam một nữ hai bóng người.

Giờ khắc này, Giới chủ phủ cửa ra vào lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào cái kia hắc bào nam tử trên thân.

Cái kia không phải Nhân tộc tân thánh, là ai?

Ngươi

Phong Lương nhìn về phía Tiêu Diệp, đang chuẩn bị mở miệng, lại phát hiện đối phương con ngươi thâm thúy vô cùng, đem hắn tâm thần đều cho thôn phệ, một cỗ vô hình sóng xung kích, đang chấn động của hắn linh hồn, để hắn sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể đều sợ run.

"Nhìn thấy ta lại bị sợ đến như vậy, lại còn dám chỉ trích ta? Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, thật là khiến người ta thất vọng."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng, từng chữ âm đều mang linh hồn trùng kích quét sạch ra..