Chương 2115: Thánh Tử thẩm vấn

Chương 2115: Thánh Tử thẩm vấn

Vị này Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Phong Lương, Tiêu Diệp nhận ra được.

Lúc trước, chính là người này châm ngòi ly gián, để hắn trở thành các đại cổ tộc thiên tài mục tiêu công kích, tại Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử đến trước đó, e sợ cho bị của hắn thanh tẩy, giấu giếm rất sâu.

Bây giờ gặp lại, đối phương lối ra kiêu ngạo, Tiêu Diệp tự nhiên muốn giáo huấn một phen.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, khóe môi nhếch lên tàn khốc nụ cười, âm thầm thôi động Chân Ngôn Thánh pháp, một lời một nói đều mang linh hồn trùng kích, không ngừng hướng phía Phong Lương quét sạch mà đi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phong Lương thánh thân sợ run, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, ngay cả lời đều nói không nên lời, thân thể thấp nằm xuống tới, căn bản không thẳng lên được.

Đây là linh hồn công kích, căn bản không thể nào phòng ngự.

May mắn hắn đã đạt đến đại thành Thánh Nhân cảnh, linh hồn phẩm chất lại là thiên tài cấp bậc, nếu không linh hồn đều bị chấn bể.

Thế nhưng là dù vậy, nồng đậm cảm giác nhục nhã, tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch toàn thân.

"Đây là có chuyện gì?"

"Viêm Hoàng Giới chủ thi triển thánh pháp sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa."

. . .

Một màn này, để Giới chủ phủ cửa ra vào võ giả, toàn bộ đều hóa đá.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, tại Giới chủ phủ thiết yến, Tiêu Diệp chẳng những có can đảm đến đây, còn tưởng là đối mặt Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài xuất thủ, cái này cũng quá bá đạo đi.

"Còn có các ngươi, thật sự cho rằng bản Giới chủ trí nhớ quá kém, quên đi qua lại ân oán sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, bước chân một bước, thâm thúy mâu quang, hướng phía Đại Diễn Cổ tộc tháng đình cùng vực thiên hầu nhìn lại.

"Không tốt!"

Hai người này sớm đã bị dọa đến toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, gặp này càng là hoảng sợ lên, nhao nhao tế ra thánh khí liền muốn phản kích.

"Viêm Hoàng Giới chủ, đã đến dự tiệc, lại như thế nào làm to chuyện, ngừng lại đi, chúng ta đều vì Nhân tộc, không đáp lẫn nhau khó xử."

Vào thời khắc này, một đạo ung dung thánh chuông thanh âm từ Giới chủ phủ chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó hai bó thần quang xé rách trường không xem ra, vậy mà trực tiếp hóa giải Tiêu Diệp linh hồn trùng kích.

Trong chốc lát, Giới chủ phủ cửa ra vào tất cả võ giả, trong mắt đều hiện lên kính sợ.

"Ta cũng không muốn làm to chuyện, nhưng luôn có một số không biết mùi vị người, nhảy ra sủa loạn, làm cho người ta tâm phiền." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bình tĩnh đáp lại nói.

Không thể nghi ngờ, phát ra tiếng người chính là Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử.

Đáng tiếc, vô luận là hắn thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, vẫn là phóng thích thánh thức, đều không thể dò xét ra sâu cạn của đối phương.

Tựa như đối phương chỗ địa phương, chính là một thanh cự đại lỗ đen, bất luận cái gì đồ vật đều không thể tới gần.

Soạt

Lời vừa nói ra, tất cả võ giả đều kinh hãi.

Tiêu Diệp cũng dám nhiều như vậy Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử nói chuyện?

"Ta thay mặt Phong Lương đối với ngươi tạ lỗi, vào phủ đi." Giới chủ phủ chỗ sâu trầm mặc một lát, lúc này mới bình tĩnh nói.

"Tốt, cái kia ta liền cho Thánh Tử ngươi một bộ mặt."

Tiêu Diệp gật gật đầu, thu hồi ánh mắt, cất bước hướng đi Giới chủ phủ, chỗ đến, tất cả võ giả nhao nhao nhượng bộ.

Hừ

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Phong Lương trong mắt lóe lên oán độc.

. . .

Giới chủ phủ Giới chủ trong điện, sớm đã không còn trống trải, mà là trưng bày tinh xảo cầu thang đá cùng bồ đoàn, đủ để dung nạp mười vạn nhân.

Phóng nhãn nhìn lại, trên bệ đá quỳnh tương ngọc dịch phiêu tán nồng đậm hương khí, càng có phát ra đáng sợ ba động trân quý nguyên liệu nấu ăn luyện hóa mà đi món ngon, thậm chí còn có có thể so với đại thành Thánh Nhân dị thú cũng bị luyện hóa thành món ngon.

Bây giờ Giới chủ trong điện, sớm đã ngồi không ít võ giả.

Giống như là Thiên Dao đại giới, cùng từ còn lại đại giới vượt giới mà đến võ giả, đều tự giác ngồi tại hậu phương, đem phía trước vị trí lưu cho Cổ tộc cường giả.

Nương theo lấy Tiêu Diệp đi vào, cả tòa Giới chủ điện lập tức yên tĩnh, một đạo ánh mắt nhìn tới.

Ngoại giới phát sinh hết thảy, trong điện võ giả đều đã nhận ra, căn bản không người dám tiến lên cùng Tiêu Diệp chào hỏi.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, đi đến ngay phía trước tùy ý tìm vị trí ngồi xuống, uống một mình tự uống.

Cửa ra vào bóng dáng lấp lóe, Cổ tộc võ giả đều đi đến, tháng đình cùng vực thiên hầu, đều ngồi xa xa, căn bản không dám tới gần Tiêu Diệp.

"Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử đến!"

"Thiên Dao Giới chủ đến!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, để cả tòa Giới chủ điện yên lặng lại, tất cả võ giả đều cùng nhau đứng dậy, hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

Chỉ gặp có hai bóng người đi đến.

Đó là một nam một nữ.

Nữ người mặc áo bào trắng, chính là Thiên Dao Giới chủ, nàng thân là Giới chủ, vậy mà tận lực rơi ở phía sau nửa bước.

Mà đi tại phía trước, chính là một vị thân hình thon dài, người mặc âm dương đạo bào nam tử, hắn long hành hổ bộ, giống như Tiên Vương lâm thế, phiêu tán sợi tóc một sợi, liền có thể chém rụng một khỏa tinh cầu.

Kinh người nhất chính là, hắn trời sinh song đồng, khí tượng cực kỳ kinh người, lập tức trở thành toàn trường nhất là chú mục tiêu điểm.

"Bái kiến Thánh Tử!"

"Bái kiến Thánh Tử!"

. . .

Trong nháy mắt, không ít người lộ ra vẻ kích động, lành nghề lễ.

"Không cần như thế, chư vị đều vì Nhân tộc ta anh kiệt, tương lai còn cần đồng tâm hiệp lực, cộng đúc Nhân tộc huy hoàng."

Song Đồng Thánh Tử thân hình lóe lên, đi vào Giới chủ điện thủ vị ngồi xuống, liền liền Thiên Dao Giới chủ đều chỉ có thể ngồi tại hạ tay.

Trên mặt hắn hiển hiện ôn hòa nụ cười, thái độ rất là thân hòa, để cho người ta như mộc xuân gió.

Song khi hắn ánh mắt, đảo qua toàn trường duy nhất, còn bình yên ngồi tại vị tử bên trên Tiêu Diệp về sau, trong hai con ngươi hiện lên một đạo thần mang, ngay sau đó liền khôi phục như thường.

Đám người lần lượt ngồi xuống, yến hội mở ra.

Không thể không nói, Song Đồng Thánh Tử phi thường có lãnh tụ phong thái, trong bữa tiệc không có chút nào giá đỡ, cùng đông đảo võ giả nói chuyện với nhau, liền Thiên Dao đại giới Chuẩn Thánh đều chiếu cố đến, thậm chí tặng cho không ít bảo vật, để rất nhiều người nguyên bản câu nệ đều biến mất, có chút thụ sủng nhược kinh.

"Thiên Dao đại giới chính là chúng ta nhân tộc địa bàn, nhận dị thú họa loạn uy hiếp, chúng ta thân là nhân tộc một phần tử, lẽ ra tề tâm hiệp lực tiến hành chống lại, tộc ta chính là Nhân tộc bên trong Cổ tộc, tự nhiên vì thế mà đi lực."

"Thế nhưng là, tộc ta Thái Sơn đại thánh đích thân tới, lại ngoài ý muốn gặp độc thủ mà vẫn lạc, tuy nhiên đã có thể xác định là Thái Cổ Long tộc lão tổ xuất thủ, nhưng còn có chư đa nghi chút."

"Bản Thánh Tử cùng Thái Sơn đại thánh, có sư đồ tình nghĩa, muốn nghiệm chứng một phen, cho nên lúc này mới cố ý mời đến tham dự qua ám sát dị thú chư vị."

Rượu hơn phân nửa hàm, Song Đồng Thánh Tử đột nhiên mở miệng nói, để Giới chủ điện bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

"Lòng dạ thật đúng là đủ sâu, tha như thế một cái lớn vòng tròn, cái gọi là mở tiệc chiêu đãi, trên thực tế chính là muốn thẩm vấn ta à."

Ngồi tại vị tử bên trên Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn vẫn luôn tại quan sát Song Đồng Thánh Tử.

Đối phương nhìn như không có chút nào giá đỡ, trên thực tế lại là đang lôi kéo người tâm, thắng được đám người hảo cảm, giờ phút này ném ra ngoài cái này bén nhọn vấn đề, nước chảy thành sông, cái này thủ đoạn không thể không nói, rất là cao minh.

Đến lúc đó cho dù đối phương làm ra một số quá phận cử động, chỉ sợ cũng không người sẽ nghi vấn.

Quả thật đúng là không sai, lời vừa nói ra, rất nhanh liền có không ít người đứng lên, tại mở miệng phụ họa hòa.

"Thánh Tử, ta một mực hoài nghi, Tiêu Diệp cùng dị thú có lẽ có liên quan nào đó."

"Thái Sơn đại thánh bị Thái Cổ Long tộc lão tổ đánh giết, duy nhất người chứng kiến, chính là Tiêu Diệp thánh nhân, ngươi hỏi hắn liền biết rõ."

Một đạo bất âm bất dương âm thanh vang lên, chỉ gặp Phong Lương đứng lên, chỉ Tiêu Diệp nói..