Chương 2116: Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do

Chương 2116: Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do

"Không tệ, Thái Sơn đại thánh vẫn lạc chi tiết, hoàn toàn chính xác chỉ có Tiêu Diệp Thánh Nhân biết rõ."

"Ta cũng cảm thấy Tiêu Diệp Thánh Nhân, cùng Vạn Long quật bên trong những cái kia dị thú, có lẽ có ít liên quan, mấy năm này hắn giết rất nhiều dị thú, đều đã là thánh điện cấp ba thành viên, điểm này người bên ngoài có thể làm không đến a."

...

Đại Diễn Cổ tộc vực thiên hầu, tháng đình, cũng vừa lúc đứng dậy, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Giờ khắc này, cả tòa Giới chủ trong điện bầu không khí, giống như là đọng lại đồng dạng, tất cả mọi người ánh mắt, đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, lại không người đứng ra vì đó nói chuyện.

Bởi vì Song Đồng Thánh Tử trước đây cử động, để cho người ta như mộc xuân gió, khó thăng chán ghét, để bọn hắn không tự chủ được đứng tại Song Đồng Thánh Tử một phương.

"Song Đồng Thánh Tử..."

Thiên Dao mười tám kiệt đều là khẽ nhíu mày.

Các nàng cùng Song Đồng Thánh Tử tiếp xúc qua, bị đối phương trên người khí khái chiết phục, nhưng giờ phút này mới giật mình tỉnh lại, đối phương lòng dạ rất được đáng sợ.

Ngắn ngủi số nói, liền chiếm cứ chủ động, dẫn đạo ở đây Thánh Nhân chi thế, đối với Tiêu Diệp tiến hành đề ra nghi vấn.

Nếu là đổi lại còn lại tâm trí không kiên người, chỉ sợ nội tâm phòng tuyến đã bị phá hủy.

"Viêm Hoàng Giới chủ, hi vọng ngươi có thể cáo tri chi tiết."

Ngồi ở chủ vị Song Đồng Thánh Tử, tóc dài rối tung, song đồng đan dệt ra mông lung thánh huy.

"Ha ha!"

"Song Đồng Thánh Tử, ngươi nếu là muốn biết rõ Thái Sơn đại thánh vẫn lạc chi tiết, trực tiếp mở miệng chính là, làm gì còn làm ra lớn như vậy chiến trận, chẳng lẽ là muốn thẩm vấn ta sao?"

Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp lại là mỉa mai cười một tiếng nói.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi quá lo lắng."

"Thái Sơn đại thánh đối với ta có ơn tài bồi, bản Thánh Tử không thể để cho hắn đần độn u mê chết đi." Song Đồng Thánh Tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói.

"Thái Sơn đại thánh chết bởi Thái Cổ Long tộc lão tổ chi thủ, trên đời đều biết, ngươi nhưng như cũ muốn tiến hành đề ra nghi vấn, nói rõ ngươi căn bản không tin tưởng ta."

"Đã như vậy, ta nói một Thiên Đạo 10 ngàn, thì có ích lợi gì?"

Tiêu Diệp trào phúng nhìn lấy Song Đồng Thánh Tử, mỗi chữ mỗi câu nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

Thái Sơn đại thánh đích thật là bị Thái Cổ Long tộc lão tổ giết chết, ai có thể nghĩ tới còn có Tiểu Bạch tồn tại? Cho nên Tiêu Diệp nội tâm rất bình tĩnh, thổ lộ ra lời nói nói trịch địa hữu thanh, một cỗ giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, quét sạch mà ra.

"Xem ra Tiêu Diệp Thánh Nhân, đối bản Thánh Tử có chút hiểu lầm a."

"Thôi được, bản Thánh Tử coi như một lần ác nhân, không hỏi ra một cái kết quả, khó mà an ủi Thái Sơn đại thánh trên trời có linh thiêng."

Tiêu Diệp sắc bén ngôn từ, để Song Đồng Thánh Tử biểu lộ, đều có chút khó coi, thân hình hắn không động, vẫn như cũ ngồi tại vị tử bên trên, nhưng bàn tay lại là nhẹ nhàng lắc một cái.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Chỉ gặp Song Đồng Thánh Tử chén rượu bên trong rượu ngon vẩy ra mà đi, vậy mà giống như là một mảnh tinh hà vượt ngang hư không, để Giới chủ trong điện phong lôi âm thanh mãnh liệt, từng sợi đáng sợ thánh uy tràn ngập ra, cơ hồ khiến người quỳ sát xuống, ngồi tại Tiêu Diệp bên người Thánh Nhân vội vàng đều bạo lui ra, e sợ cho gặp tai bay vạ gió.

"Song Đồng Thánh Tử, mượn nhờ ở đây Thánh Nhân chi thế, thẩm vấn ta không thành, liền muốn động thủ sao?"

Tiêu Diệp vẫn như cũ xếp bằng ở trên ghế ngồi, chỉ là bấm tay một đạn, chén rượu trong tay đồng dạng bay ra, mỗi một giọt rượu ngon đều bị rót vào thánh giai chi lực.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ ba động chấn động tứ phương, để Giới chủ điện thanh thế to lớn lên, thủ hộ trận pháp tự động bay lên, chặn lại dư ba, này mới khiến Giới chủ điện may mắn thoát khỏi tại khó.

"Viêm Hoàng Giới chủ, là ngươi không phối hợp, bản Thánh Tử mới ra này hạ sách." Một cỗ Thanh Khí từ Song Đồng Thánh Tử đỉnh đầu xông ra, vậy mà biến thành một đạo hình người quang ảnh, đại thành thánh nhân cũng không thể đỡ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Phốc phốc!

Nhưng mà cái này hình người quang ảnh, mới vọt tới phụ cận, liền bị Tiêu Diệp bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đập vào trên mặt đất hóa thành thánh huy tiêu tán mở đi ra.

"Đã muốn động thủ, làm gì giả mù sa mưa, thống khoái chút đi!"

Tiêu Diệp quát khẽ, quanh thân tất cả lỗ chân lông đều xông ra thánh giai chi lực, hắn thi triển Thánh Nhân một chưởng, cách không hướng phía Song Đồng Thánh Tử vỗ tới, ven đường tất cả cầu thang đá đều bị chấn nát.

Ông

Song Đồng Thánh Tử thân hình lù lù bất động, sợi tóc múa, song đồng nhanh chóng chớp động, có hay không song đồng thuật diễn hóa, trực tiếp đánh rách tả tơi Tiêu Diệp Thánh Nhân một chưởng.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp cùng Song Đồng Thánh Tử, liền đã cách không giao thủ hơn mười chiêu, mỗi một lần va chạm đều sẽ để Giới chủ điện đánh rách tả tơi một bộ phận.

Đến sau cùng, liền trận pháp đều ngăn cản không nổi, Giới chủ điện triệt để ngược lại sụp xuống, chỉ có Tiêu Diệp cùng Song Đồng Thánh Tử ngồi xếp bằng địa phương còn hoàn hảo.

Tất cả mọi người bị ép đằng không mà lên, nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Song Đồng Thánh Tử, cực kỳ chấn động.

Hai đại tuổi trẻ cường giả, cách không ngồi đối diện xuất thủ, liền có như thế uy thế, thật sự là quá kinh người.

"Không hổ là Song Đồng Thánh Tử, cảnh giới đã đạt tới vô thượng Thánh Nhân cảnh điên phong, tiến lên một bước chính là Thánh Vương."

"Song Đồng Thánh Tử gì đợi đến, ngang dọc ba ngàn đại giới, có Song Đồng Cổ tộc thiên phú gia trì, khẳng định cũng mở ra Thánh Nhân cảnh cái thứ năm cảnh giới, là Vô Địch Thánh Nhân, chỉ có còn lại Cổ tộc Thánh Tử có thể chiến ."

"Viêm Hoàng Giới chủ cưỡng ép cùng Song Đồng Thánh Tử động thủ, đích thật là tự rước lấy nhục, tân thánh như Long, nhưng nhìn thấy Song Đồng Thánh Tử, chỉ có thể cuộn lại."

...

Song Đồng Thánh Tử động thủ, khí tức toát ra đến, rất nhiều người đều cực điểm lời ca tụng, cũng không xem trọng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác nghịch thiên.

Nhưng là chênh lệch cảnh giới còn tại đó, không thể vượt qua.

"Sư tôn!"

Thiên Dao mười tám kiệt, cùng nhau nhìn về phía Thiên Dao Giới chủ.

Các nàng vốn cho là, đây chỉ là một trận phổ thông tụ hội mà thôi, không nghĩ tới vậy mà lại diễn biến thành dạng này.

Tại rất nhiều cao thủ đều e ngại tại Thái Cổ Long tộc lão tổ, không người giúp các nàng bình định dị thú họa loạn thời điểm, nhưng chỉ có Tiêu Diệp đứng dậy a.

"Tiêu Diệp cùng các đại cổ tộc Thánh Tử, sớm muộn đều sẽ có một trận chiến, không phải chúng ta có thể ngăn cản." Thiên Dao Giới chủ bình tĩnh nói.

Ầm

Giờ phút này, một đạo tiếng nổ mạnh vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp ngồi bên dưới bồ đoàn cùng cầu thang đá, đã bị khí thế khủng bố chỗ làm vỡ nát.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi liền vị trí của mình đều không bảo vệ được, chẳng lẽ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không nguyện ý phối hợp bản Thánh Tử sao?"

Song Đồng Thánh Tử tựa như nhất tôn Tiên Vương, nhìn chăm chú chật vật lui lại Tiêu Diệp nói.

"Không tòa lại như thế nào? Vừa vặn có thể bạo phát toàn bộ chiến lực, ta còn muốn tiếp tục lĩnh giáo Thánh Tử thủ đoạn." Tiêu Diệp dừng lại thân hình, mâu quang hừng hực, lạnh giọng nói.

Đám người sợ hãi.

Tiêu Diệp rõ ràng rơi xuống hạ phong, chỉ là cảnh giới liền không địch lại, lại còn muốn khiêu chiến Song Đồng Thánh Tử sao?

"Tốt a, ngươi cảnh giới còn quá thấp, bản Thánh Tử hoàn toàn chính xác có thể chỉ điểm ngươi một phen."

Song Đồng Thánh Tử mỉm cười, trong hai con ngươi có hàn mang phun trào, chậm rãi đứng dậy.

Ầm ầm!

Nương theo lấy hắn đứng dậy, mỗi cái động tác đều gây nên hư không chấn động, trời long đất nở, tựa như toàn bộ thiên vũ đều than sụp xuống, để Giới chủ phủ tuôn rơi bắt đầu run rẩy, làm cho tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, cơ hồ muốn nín thở.

Cổ tộc Thánh Tử, đồng ý cùng Nhân tộc tân thánh triển khai quyết đấu sao? Đây tuyệt đối là một trận vượt qua tưởng tượng chiến đấu.

"Hắc hắc, tộc ta Thánh Tử không người nào có thể anh phong, cũng dám cùng Thánh Tử động thủ, thật sự là muốn chết!" Trong đám người Phong Lương cười lạnh không thôi..