Chương 2117: Quyết đấu Song Đồng Thánh Tử

Chương 2117: Quyết đấu Song Đồng Thánh Tử

"Cái gì? Nhân tộc tân thánh muốn cùng Song Đồng Thánh Tử triển khai quyết đấu rồi?"

"Các đại cổ tộc cấp độ thánh tử khác thiên tài, thực lực căn bản là không có cách phỏng đoán, bất luận cái gì kỷ nguyên thiên tài đều vô pháp so sánh, có một đạo vô pháp vượt qua hàng rào, bây giờ có thể nhìn thấy Thánh Tử xuất thủ, tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Đây tuyệt đối là một trận kinh thiên động địa cấp bậc chiến đấu!"

. . .

Cái này tin tức như là trời long đất nở vậy bạo phát ra, để Thiên Dao đại giới từng tòa cổ lão thành trì đều sôi trào, các loại ồn ào cùng tiếng nghị luận che mất thiên địa.

Rất nhiều người đều là trong lòng cuồng rung động, lập tức lên đường tiến về Giới chủ phủ.

Bọn hắn mặc dù không có thu đến mời, nhưng lại không nguyện ý bỏ lỡ như thế đặc sắc quyết đấu.

Trong vũ trụ tinh quang thôi xán, như là mênh mông ngân hà trút xuống mà xuống, càng ngày càng nhiều bóng dáng từ trong truyền tống trận đi ra, rốt cục chạy tới, ánh mắt xa xa hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có hai bóng người chiến đấu ở cùng nhau.

Mơ hồ trong đó, chỉ có thể nhìn thấy lưỡng đạo bóng người tại di động, rất khó nhìn rõ ràng bọn hắn thi triển thánh pháp cùng chiêu số, liền tham gia thịnh yến những cao thủ, cũng không dám tiếp xúc quá gần.

Cái kia, chính là Tiêu Diệp cùng Song Đồng Thánh Tử.

Bọn hắn đã chiến đấu đến sâu trong tinh không, rời xa Giới chủ phủ, không phải vậy Giới chủ phủ đô có thể sẽ vỡ nát.

Hai người thánh pháp kinh thiên, cái kia một khỏa lại một khỏa to lớn tinh cầu giống như là giấy đồng dạng, tại hai người công kích bên dưới liên tiếp vỡ nát, đáng sợ vũ trụ vết nứt lan tràn mở đi ra.

Ầm ầm!

Hai bóng người giống như là sao băng vậy, cùng nhau rơi vào một tòa trong tinh vực, lập tức mảnh tinh vực này Quần Tinh đều là rung động, năng lượng cuồn cuộn cuốn về phía cửu trọng thiên, phảng phất nhật nguyệt tinh thần đều muốn Rung Lạc xuống dưới, dọa đến toà này trong tinh vực tất cả võ giả đều điên cuồng chạy ra.

"Không hổ là Song Đồng Thánh Tử, thực lực thật sự là khủng bố, không có gì ngoài cùng cấp bậc Thánh Tử bên ngoài, đủ để nhìn xuống Nhân tộc cái này kỷ nguyên tất cả thiên kiêu."

"Không tệ, Nhân tộc tân thánh tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng còn không có siêu thoát thiên tài hàng ngũ, bước nhập Thánh tử cấp bậc, nếu không có Song Đồng Thánh Tử chưa hết toàn lực, sớm đã bị thua."

. . .

Thiên Dao Giới chủ phủ bầu trời, rất nhiều Thánh Nhân phát ra cảm khái âm thanh.

Bọn hắn thấy rất rõ ràng, Tiêu Diệp nhìn như dũng mãnh, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong, Song Đồng Thánh Tử động tác nhẹ nhàng thoải mái, giống như là nhàn nhã tản bộ, tuỳ tiện liền hóa giải Tiêu Diệp tất cả công kích.

Ai mạnh ai yếu, tựa hồ rất rõ ràng.

Keng

Chỉ gặp trong hư không, đột nhiên có một cỗ đáng sợ đao mang phát sáng lên.

Tiêu Diệp trong tay xuất hiện Liệt Diễm Thánh Đao, đang thi triển đao nói, chém giết thập phương, giống như là thiểm điện đồng dạng sáng chói, vạch phá tinh không, vô cùng chói mắt.

Đao nói cái này quyển thánh pháp, chính là Tiêu Diệp từ thánh điện lấy được, hắn linh hồn phẩm chất tăng lên tới thiên tài cấp bậc, để cái này quyển thánh pháp uy lực càng thêm kinh khủng, hoàn toàn có thể uy hiếp được vô thượng Thánh Nhân.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi thánh giai chi lực hoàn toàn chính xác bàng bạc, một quyển phổ thông thánh pháp, trong tay ngươi thi triển, vậy mà có thể có thể so với vô thượng Thánh Nhân tại xuất thủ, đáng tiếc ngươi cảnh giới vẫn là quá thấp."

"Mà thánh khí, cũng không phải ngươi như thế dùng, ngươi nhìn kỹ!"

Nhưng mà Song Đồng Thánh Tử lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, giống như là trưởng bối đang chỉ điểm vãn bối vậy, rất là khinh miệt, vậy mà miệng phun vô lượng ánh sáng, hóa thành một thanh trường kiếm, nhẹ nhõm đón đỡ ở Tiêu Diệp Thánh Đao, đồng thời giúp cho phản kích.

Ầm ầm!

Song Đồng Thánh Tử tựa như cùng trường kiếm trong tay hóa làm một thể, tùy ý một cái động tác, đều có thể diễn hóa ra rất nhiều thánh pháp quỹ tích, tự thành thiên lý, hét dài một tiếng, liên miên cổ tinh bị kiếm quang xuyên thủng, biến thành tro bụi, vĩnh quan thiên hạ.

Keng

Song Đồng Thánh Tử cường thế, trường kiếm trong tay tựa hồ trở thành vĩnh hằng duy nhất, chấn động đến Tiêu Diệp trong tay Liệt Diễm Thánh Đao đều rời khỏi tay, nửa người đều bị kiếm quang cho đâm xuyên qua, thấy tất cả Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đều toàn thân phát lạnh.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Song Đồng Thánh Tử trường kiếm trong tay  đồng dạng chỉ là một thanh hạ phẩm thánh khí, nhưng phát huy ra uy lực, lại khủng bố vô biên, cho dù chưa hết toàn lực, vẫn là ép tới Tiêu Diệp không ngẩng đầu được lên, đã muốn bị thua.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tiếng vang ầm ầm truyền ra, một cỗ kinh khủng thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, vô số thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, cấp tốc ngưng tụ ra nhất tôn to lớn chiến đỉnh, chật ních Nhật Nguyệt Tinh Không, đón đỡ ở Song Đồng Thánh Tử một kiếm.

Rầm rầm!

Chiến đỉnh rủ xuống bên dưới vô tận thánh huy, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, để hắn khí thế tăng vọt, cuốn tới, chấn động đến Song Đồng Thánh Tử bạo lui ra.

Chiến thánh cửu biến, đệ nhị biến thi triển ra, Tiêu Diệp thực lực, lập tức tiêu thăng đến Vô Địch Thánh Nhân tầng thứ.

Tiêu Diệp rống to, cả người lao đến, muốn lấy chiến đỉnh đè sập Song Đồng Thánh Tử thánh thân.

"Chiến thánh đạo sao? Cuối cùng có chút ý tứ!"

Song Đồng Thánh Tử song đồng phát sáng lên, trường kiếm trong tay thu hồi, hắn đồng dạng bạo phát, hai tay vạch ra dấu vết của đạo, vậy mà không tay chặn áp xuống tới chiến đỉnh.

Chiến đấu lần nữa thăng cấp, tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Ầm ầm!

Song Đồng Thánh Tử song chưởng không ngừng đánh ra, đánh cho Thánh Đỉnh không ngừng rung động, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, mấy trăm chiêu về sau, nắp đỉnh cấp tốc rạn nứt, cuối cùng bay tứ tung ra ngoài, triệt để nổ tung.

Vù vù!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cùng Song Đồng Thánh Tử không hẹn mà cùng ngừng lại, cách không giằng co lên, mà hiện trường đã một mảnh lặng ngắt như tờ.

Vô Địch Thánh Nhân cái này tầng thứ, là một cái truyền thuyết, Nhân tộc vô số kỷ nguyên đến nay, chỉ có những cái kia siêu cường thiên tài mới có thể bước vào đi vào, lúc bình thường dưới, vô thượng Thánh Nhân Điên Phong đều rất khó ngăn cản.

Mà Song Đồng Thánh Tử, hiển nhiên cũng bước vào đến cái này tầng thứ.

Lại thêm Song Đồng Thánh Tử cảnh giới so Tiêu Diệp cao rất nhiều  có thể nói Tiên Thiên liền đứng ở bất bại chi địa.

"Ta tộc Thánh Tử vừa ra, ai dám tranh phong!"

"Ta tộc Thánh Tử trách trời thương dân, hung hoài nhân tộc tương lai, đây không phải quyết đấu, mà là Thánh Tử đang chỉ điểm Tiêu Diệp."

. . .

Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân cùng kỷ nguyên thiên tài, đều lộ ra nụ cười.

Một màn này, bọn hắn đã sớm đoán được, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Viêm Hoàng Giới chủ, còn muốn bản Thánh Tử tiếp tục chỉ điểm sao?"

"Nếu như không cần lời nói, liền phối hợp bản Thánh Tử đi, nếu không hôm nay ngươi muốn rời khỏi, nhưng có chút khó khăn."

"Bản Thánh Tử không phải trận thế khinh người, cũng không lấy mạnh hiếp yếu, dù sao đã có nhiều người như vậy làm chứng, Thái Sơn đại thánh vẫn lạc cùng ngươi có nhất định quan hệ."

Song Đồng Thánh Tử chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói.

"Lấy mạnh hiếp yếu?"

"Song Đồng Thánh Tử, ngươi lời ấy phải chăng còn sớm?" Tiêu Diệp yên lặng chữa trị thánh thân, bình tĩnh nói.

Song Đồng Thánh Tử đích thật là nhất tôn kình địch, nhưng đối phương loại này thái độ, là quá qua tự cho là.

"Ngươi mạnh nhất át chủ bài, chính là chiến thánh đạo đi, bài trừ lá bài tẩy này, ngươi không phải bản Thánh Tử ba chiêu địch, khó nói kết quả còn không rõ ràng sao?"

"Bản Thánh Tử nếu như không phải niệm tình ngươi tu vi không dễ, ngươi đã sớm nằm xuống." Song Đồng Thánh Tử hai mắt có chút nheo lại.

"Liền sợ sau cùng nằm bên dưới, lại là ngươi a!"

Tiêu Diệp vươn người ra, thổ lộ ra lời nói nói để toàn bộ thiên vũ đều một mảnh tĩnh mịch, chỗ có mặt người bên trên hiển hiện chấn kinh.

Tiêu Diệp nơi nào đến như thế sức lực, cũng dám nói ra mạnh miệng như vậy?

Song Đồng Thánh Tử rõ ràng chiếm cứ ưu thế, cũng không có hạ tử thủ, cử động như vậy, hoàn toàn chính xác khuất phục không ít người, như thế so sánh, ngược lại là lộ ra Tiêu Diệp không biết điều..