Chương 2118: Song trọng công kích, áp chế Thánh Tử

Chương 2118: Song trọng công kích, áp chế Thánh Tử

"Ha ha ha, Nhân tộc ta tân thánh, vậy mà như thế chẳng biết xấu hổ sao? Cũng không sợ gió lớn chuồn lưỡi đầu!"

"Ai, cũng dám nói bừa đánh bại tộc ta Thánh Tử, dạng này người là như thế nào hóa thánh?"

. . .

Yên lặng một lát sau, Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân cùng kỷ nguyên thiên tài đều là cuồng tiếu lên, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Liền liền còn lại thế lực cường giả, đều là khẽ nhíu mày.

"Song Đồng Thánh Tử, ngươi chỉ là nhất tôn thánh thân giáng lâm Thiên Dao đại giới, khó nói liền cho rằng có thể hoành kích ta sao?"

"Ngươi không khỏi cũng quá không nhìn không dậy nổi bản giới chủ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp từng bước một hướng phía tinh không bên dưới Song Đồng Thánh Tử đi đến, mâu quang sắc bén, tựa hồ muốn Song Đồng Thánh Tử nhìn thấu.

"Một bộ thánh thân!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản sôi trào dương dương âm thanh đều biến mất, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Trời ạ!

Trước mắt Song Đồng Thánh Tử, cũng chỉ là một bộ thánh thân?

"Không nghĩ tới lại bị ngươi đã nhìn ra." Song Đồng Thánh Tử hơi kinh ngạc, cũng không có phủ nhận, toàn bộ mái tóc đều đang bay múa.

"Bản Thánh Tử tu luyện ra ngũ đại thánh thân, giáng lâm trong đó nhất tôn, cũng không phải là xem thường ngươi, mà là không có gì ngoài các đại cổ tộc Thánh Tử bên ngoài, đồng bối bên trong có thể khinh thường dưới vòm trời, căn bản không cần bản tôn giáng lâm, liền đã đủ rồi."

Song Đồng Thánh Tử bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa Tuyệt Cường vô địch tín niệm.

Oanh

Câu nói này giống như một khỏa nặng cân bom nổ tung, để trái tim tất cả mọi người, cũng nhịn không được cuồng nhảy dựng lên.

Thánh thân đối với rất nhiều thánh giai cường giả mà nói, xa xôi mà lại lạ lẫm, chỉ có một ít thiên phú kinh người yêu nghiệt, hoặc là Nhân tộc Giới chủ, mới có thể tu luyện ra thứ hai cỗ thánh thân, tỉ như Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh.

Nhưng Song Đồng Thánh Tử, vậy mà tu luyện ra ngũ đại thánh thân!

"Chúng ta song đồng nhất tộc, trời sinh liền Thánh Nhân bề ngoài, mà tộc ta Thánh Tử đồng thuật càng là Thiên Hạ Vô Song, tại tất cả Cổ tộc Thánh Tử bên trong, thánh thân là nhiều nhất."

"Nhất tôn thánh thân, liền có thể bình định hết thảy."

Một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân, tự ngạo nói ràng.

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng là không khỏi hút một hơi khí lạnh.

Hắn thân phụ rèn hồn thánh pháp, cùng Song Đồng Thánh Tử quyết đấu quá trình bên trong, phát hiện đối phương linh hồn phẩm chất tuy nhiên cường hãn, nhưng Linh Hồn Lực lại không xứng đôi.

Lại thêm đối phương trên thân, cũng không có thánh điện thân phận lệnh bài, hắn mới làm ra suy đoán như vậy.

Nhưng là hắn làm sao cũng không ngờ được, đối phương vậy mà tu luyện ra ngũ đại thánh thân.

"Ngươi nhìn ra đây chỉ là bản Thánh Tử thánh thân, cho nên cho rằng có thể thắng sao?"

Giờ phút này, Song Đồng Thánh Tử khóe miệng nhấc lên một vòng trào phúng, vô thượng Thánh Nhân cảnh đỉnh phong uy áp bạo phát đi ra, giống như là một trận phong bạo, chấn động đến chư thiên tinh thần đều tại run rẩy.

"Không tệ!"

Tiêu Diệp bước chân một bước, hai con ngươi trở nên thâm thúy vô cùng, giống như là hai cái lỗ đen thôn phệ người khác tâm thần, một cỗ mắt thường không thấy sóng xung kích, từ hắn mi tâm chỗ xông ra, hướng phía Song Đồng Thánh Tử bao phủ tới.

"Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa sao? Nguyên lai cái này liền là của ngươi ỷ vào, đáng tiếc đối với ta vô hiệu!"

Song Đồng Thánh Tử lạnh nhạt nói, hai con ngươi sáng lên, vậy mà bắt được linh hồn trùng kích, diễn hóa ra đồng thuật chống đỡ cản lại.

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Tiêu Diệp cũng không giật mình, dù sao làm lúc tại Giới chủ bên ngoài phủ, đối phương liền đã từng lấy đồng thuật, hóa giải của hắn linh hồn trùng kích.

Tiêu Diệp hai con ngươi càng thêm sáng chói, Chân Ngôn Thánh pháp cơ hồ bị thôi động đến cực hạn, linh hồn trùng kích đợt càng mênh mông hơn, đạt đến ròng rã 39 Trọng.

Đây cũng là Tiêu Diệp bây giờ cực hạn.

"Cái gì?"

Quả nhiên, giờ phút này Song Đồng Thánh Tử thân thể run lên, trên người thong dong trấn định, bị vẻ kinh hoảng thay thế.

Ròng rã 39 Trọng linh hồn trùng kích đợt cuốn tới, vậy mà để của hắn vô song đồng thuật đều ngăn cản không nổi, não hải trong khoảnh khắc oanh minh lên, trước mắt một trận biến thành màu đen.

"Cho ta nằm bên dưới!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, chiến thanh âm nói phóng lên tận trời, lần nữa ngưng tụ ra to lớn chiến đỉnh, vô số thánh đạo dấu vết đang đan xen, giống như thái sơn áp đỉnh vậy rơi xuống.

Ầm ầm!

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, hừng hực thánh quang che mất hết thảy, chỉ gặp Song Đồng Thánh Tử rên lên một tiếng, vậy mà tại lảo đảo lui lại, miệng mũi đều tiêu tán ra một tia thánh huyết.

"Đáng chết!"

Song Đồng Thánh Tử chật vật ổn định thân hình, Tiêu Diệp như là phụ họa cốt chùy bạo cướp mà đến, linh hồn trùng kích chấn động đến hắn não hải oanh minh, căn bản đến không kịp đề phòng, to lớn chiến đỉnh ép xuống, để hai cánh tay của hắn đều vỡ vụn mở đi ra, lui nhanh mở đi ra thánh thân một mảnh máu thịt be bét, không biết rõ nện xuyên qua bao nhiêu khỏa cổ tinh.

"Hừ, Song Đồng Thánh Tử, ngươi thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp, là ngươi có thể tùy ý nắm?"

"Ngươi cỗ này thánh thân không phải ta địch thủ, ngươi có tư cách gì chỉ điểm ta." Tiêu Diệp biểu lộ lãnh khốc, lần nữa xuất thủ.

Song Đồng Thánh Tử lấy tu luyện ra ngũ đại thánh thân làm vinh, nhưng cử động lần này suy yếu linh hồn, đây cũng là lớn nhất nhược điểm!

Luận linh hồn công kích, hắn có Chân Ngôn Thánh pháp.

Luận vật chất công kích, hắn có mạnh nhất Chiến Thánh Cửu Biến.

Hai bên kết hợp, đây mới là Tiêu Diệp bây giờ mạnh nhất át chủ bài.

"Đáng chết!"

Song Đồng Thánh Tử sắc mặt xám xanh, cảm giác diễn hóa thánh pháp tốc độ đều chậm rất nhiều, căn bản theo không kịp Tiêu Diệp công kích tốc độ, thánh thân bị đánh phát nổ mấy lần.

Hắn hoàn toàn bị Tiêu Diệp áp chế, chỉ có một thân nghịch Thiên Thánh pháp nhưng phát huy không được, loại này nghẹn cong thường nhân khó mà trải nghiệm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tinh không bên dưới tất cả mọi người mắt hạt châu đều muốn trợn lồi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin, không tên rung động.

Tình thế chuyển biến đổi quá nhanh, để bọn hắn đều phản ứng không kịp.

Đường đường Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử, khinh thường quần hùng, cho dù chỉ là nhất tôn thánh thân, cũng cường đại đến đáng sợ  có thể nhìn xuống đồng bối, vượt cảnh giới hoành kích đối thủ.

Nhưng bây giờ lại bị thấp cảnh giới Tiêu Diệp đè đánh?

A

Lần nữa bị đánh bạo thánh thân, nghẹn cong, cảm giác nhục nhã để Song Đồng Thánh Tử đều muốn tức nổ tung, hắn cấp tốc trốn xa, muốn né tránh Tiêu Diệp linh hồn trùng kích.

"Chạy đi đâu?"

Tiêu Diệp hét lớn, theo đuổi không bỏ.

Cả hai một đuổi một chạy, cấp tốc xông vào những tinh vực khác, Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử vậy mà tại bị người đuổi giết, để cho người ta thạch hóa.

"Tiêu Diệp, dám đả thương tộc ta Thánh Tử, muốn chết!"

Một cỗ kinh thiên động địa thánh uy phóng lên tận trời, Song Đồng Cổ tộc cao thủ toàn bộ đều ngồi không yên, gào thét lớn lao đến, ngăn cản Tiêu Diệp, sát ý ngập trời.

Bọn hắn Cổ tộc Thánh Tử mời quần hùng đến đây dự tiệc, vốn nên nên phong quang vô hạn, trấn áp chư thiên, kết quả lại biến khéo thành vụng, có thể xưng sỉ nhục.

"Rõ ràng là ngươi tộc Thánh Tử muốn chỉ điểm ta, kết quả lại không phải ta địch thủ, quần hùng tận mắt nhìn thấy, các ngươi vì sao lại đến chỉ trích ta không phải? Thật sự là buồn cười."

Tiêu Diệp ngừng lại, mỉa mai nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Song Đồng Cổ tộc thánh nhân cũng là sắc mặt đỏ lên, nói không nên lời nửa chữ đến, không cách nào phản bác.

"Song Đồng Thánh Tử, hiện tại kết quả rất rõ ràng, ngươi là dự định nhận thua, vẫn là để ta giẫm bên dưới ngươi Song Đồng Cổ tộc tất cả Thánh Nhân, sau đó lại đánh nổ ngươi cỗ này thánh thân?"

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía Song Đồng Thánh Tử, tản mát ra duy ta độc tôn khí khái.

"Cái này tiểu tử, lại muốn bức Song Đồng Thánh Tử nhận thua?" Đi theo mà đến cường giả nghe vậy, một trận đầu váng mắt hoa.

Đường đường Song Đồng Thánh Tử, thật sự sẽ cúi đầu nhận thua?.