Chương 2119: Tuyệt thế mãnh nhân

Chương 2119: Tuyệt thế mãnh nhân

"Đáng giận, cũng dám uy hiếp tộc ta Thánh Tử!"

Tinh không bên dưới tinh quang thôi xán, Song Đồng Cổ tộc các thánh nhân, nhìn qua biểu lộ lạnh nhạt Tiêu Diệp, đều giận đến phát cuồng lên, nhưng lại không người dám đi đầu xuất thủ.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, triệt để rung động đến bọn hắn.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản bản Thánh Tử cỗ này thánh thân?" Nghe ra Tiêu Diệp uy hiếp, Song Đồng Thánh Tử biểu lộ xanh mét.

Lấy của hắn cảnh giới, nếu như triển khai thuấn di chạy trốn, là không có vấn đề, huống chi còn có nhiều như vậy Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân trợ trận.

Nhưng hắn chính là Song Đồng Thánh Tử, cả đời không kém ai, trốn chữ này, quả thực là một cái cự đại chỗ bẩn, hắn làm không được.

"Ha ha, không tin, ngươi có thể thử một chút." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, trong tay đã xuất hiện một cây hoàng bố cờ nhỏ, trên đó phong cách cổ xưa 'Hoàng' chữ, tản mát ra kinh khủng uy thế.

Vật này vừa ra, Song Đồng Thánh Tử lập tức đồng tử co rụt lại: "Yêu Thánh Phiên!"

"Song Đồng Thánh Tử quả nhiên kiến thức rộng rãi, ta một khi thôi động vật này, liền có thể bố bên dưới Kết Giới, cho dù khốn không được ngươi, cũng có thể chế tạo ta oanh sát ngươi cỗ này thánh thân thời gian."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, cùng lúc bước chân một bước, trong tay Yêu Thánh Phiên múa lên.

Ngừng

"Tiêu Diệp, bản Thánh Tử thừa nhận cỗ này thánh thân, không là ngươi đối thủ."

"Thái Sơn đại thánh vẫn lạc chi tiết, bản Thánh Tử tạm thời sẽ không tiếp qua hỏi!"

Giờ khắc này, Song Đồng Thánh Tử thân thể run lên, vội vàng cắn răng nói ràng.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp lời nói không ngoa, tỉ như nhất tôn thánh Thân Vẫn diệt, hắn nguyện ý hạ thấp tư thái.

"Thánh Tử, ngươi thân phận tôn quý, không thể như này a!"

Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân gặp này, đều là động dung cực kỳ bi ai lên, nơi xa người quan chiến cũng là cảm thấy rùng mình, ánh mắt bên trong lộ ra ngạc nhiên, giống như đặt mình vào trong mộng.

Cường đại như cùng Song Đồng Thánh Tử, cũng cúi xuống cao ngạo đầu lâu sao?

"Thái độ không tệ." Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi Thánh Nhân cờ.

Hắn tuy nhiên bắt lấy đối phương nhược điểm, đánh bại tôn này thánh thân, nhưng là chém rụng đối phương cỗ này thánh Thân Ý nghĩa không lớn.

Chó gấp đều sẽ nhảy tường, huống chi đối phương vẫn là nhất tôn Thánh Tử?

Mục đích của hắn đã đạt tới, tự nhiên không cần tiếp tục lãng phí khí lực.

"Tiêu Diệp, ngươi rất tốt!"

"Mối thù này, bản Thánh Tử nhớ kỹ!"

Song Đồng Thánh Tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, thu hồi chỗ hữu tình tự, thân hình mông lung, biến thành một đạo tia sáng thuấn di mà đi.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi đắc tội Song Đồng Thánh Tử, quá lỗ mãng, cái này đối ngươi không có chỗ tốt. . ."

Thiên Dao Giới chủ đạp không mà đến, nhìn lấy Tiêu Diệp, ánh mắt phức tạp.

Liền nàng cho rằng, trước mắt nam tử khó thoát kiếp nạn này, kết quả sau cùng lại là Song Đồng Thánh Tử đầy bụi đất rời đi.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Tử một bộ thánh thân, liền đáng sợ như thế, huống chi bản tôn?

"Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó thâm thúy mâu quang, nhìn quanh toàn trường: "Còn có ai, cho rằng Thái Sơn đại thánh vẫn lạc, cùng bản Giới chủ có quan hệ sao? Hiện tại có thể đứng ra tiến hành chỉ chứng."

Hắn nói truyền ra, những cái kia đã từng ủng hộ Song Đồng Thánh Tử người, đều cảm giác một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân.

"Không tốt!"

Trong đám người Song Đồng Cổ tộc Phong Lương, cùng tháng đình, vực thiên Hầu Tam người, phát giác được Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng thi triển thuấn di muốn chạy trốn đi.

"Ba vị, giữa chúng ta sổ sách còn không có thanh tẩy, vì sao vội vã rời đi?"

Một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, cùng lúc một cỗ sóng xung kích hung hăng đánh vào ba người linh hồn phía trên, để bọn hắn não hải oanh minh, đau đớn kịch liệt để bọn hắn ôm đầu kêu thảm lên.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, đây là muốn triển khai thanh tẩy sao?"

Tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

Đây thật là một cái tuyệt thế mãnh nhân a, liền Song Đồng Thánh Tử đều bị ép cúi đầu, hiện tại lại phải đối với hai đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài xuất thủ.

"Vương Lão, nằm lão, các ngươi mau tới ngăn trở tên đáng chết này!" Phong Lương kinh hoảng hướng phía, Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân xin giúp đỡ.

Song Đồng Thánh Tử giáng lâm, hắn tự nhiên không kiêng nể gì cả, nhưng chỗ nào ngờ tới sẽ có dạng này chuyển biến?

Tháng đình cùng vực thiên hầu cũng cũng giống như thế.

Nhưng mà hai đại Cổ tộc Thánh Nhân, tuy nhiên phẫn nộ, nhưng nhìn Tiêu Diệp một chút, lại không người dám đứng ra, một mảnh trầm mặc.

"Ai, chúng ta ngăn không được Tiêu Diệp Thánh Nhân, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Nhân, đồng tình nhìn Phong Lương một chút, thân hình lóe lên, thuấn di mà đi.

"Cái gì?"

Ba vị Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Tiêu Diệp phía trước, ép tới đồng tộc Thánh Nhân, cũng không dám vì bọn họ ra mặt sao?

"Các ngươi hẳn là không ngờ được, sẽ có lúc này đi."

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, chiến đỉnh oanh minh, ép tới ba người toàn bộ ho ra máu bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp triển khai truy kích, trực tiếp thôi động Thánh Nhân chi thủ bao phủ xuống, ba người bị linh hồn trùng kích bao phủ, trực tiếp bị rút trúng, gương mặt đều biến hình, trước mắt ứa ra kim tinh.

"Cái này. . ."

Thiên Dao mười tám kiệt đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng một trận mặc niệm.

Ba người này dù sao cũng là Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, nhưng Tiêu Diệp trước mặt lại không chịu được như thế.

"Hết thảy hơn bốn trăm mai thánh nguyên, ba kiện đỉnh tiêm hạ phẩm thánh khí?"

"Các ngươi thân là kỷ nguyên thiên tài, trên thân bảo vật, vậy mà như thế keo kiệt."

Tam đại thiên tài thê lương rống to, muốn phản kích, lại bị Tiêu Diệp từng cái cho đạp xuống, đồng thời đem bọn hắn trên người không gian giới chỉ vơ vét không còn gì.

Móa

Ba người trong lòng đều đang chảy máu, đều nhanh tức nổ tung.

Vơ vét bọn hắn bảo vật, còn lối ra nhục nhã?

"Tốt, cút đi, về sau nhìn thấy ta, nhớ kỹ đi vòng, còn dám tùy ý sủa loạn, lấy các ngươi mạng chó."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, giống như là ném rác rưởi đồng dạng, đem ba người ném ra ngoài, cùng lúc thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, từng chữ âm đều nương theo lấy linh hồn trùng kích quét sạch mà đi.

Ngươi

Cái này tam đại thiên tài ổn định thân hình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, khí thế không tại, cùng trước đó tưởng như hai người.

"Còn không mau cút đi?" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không phải là người hiền lành, đương nhiên sẽ không đối với địch nhân thủ hạ lưu tình.

Cái này ba người linh hồn phẩm chất, so ra kém Song Đồng Thánh Tử, là thiên tài cấp bậc, hắn giương Khai Linh hồn trùng kích xuất thủ, đã tại ba người ở sâu trong nội tâm lưu lại một đạo lạc ấn.

Từ hôm nay về sau, cái này tam đại thiên tài sẽ vĩnh viễn sống ở của hắn bóng tối phía dưới, trừ phi nghịch thiên đột phá, nếu không rất khó lại tiến lên trước một bước, cái này nhưng so sánh trực tiếp giết chết phải có hiệu nhiều.

Quả nhiên, nương theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói truyền ra, ba người này căn bản không dám lên tiếng, xám xịt rơi đầu mà đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Hai đại Cổ tộc Thánh Nhân, gặp này đều là chau mày.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tha ba người này một mạng, nhưng bọn hắn lại phát hiện, tam đại thiên tài trên thân, tựa hồ có một loại nào đó chuyển biến.

"Bây giờ Tiêu Diệp không phải chúng ta có thể đối phó, đi thôi!"

Cái này hai đại Cổ tộc Thánh Nhân cũng không dám ở lâu, nhanh chóng rời đi.

Nguyên bản náo nhiệt vô cùng thịnh yến, lấy loại này kết cục kết thúc, để cho người ta thổn thức không thôi.

"Ta phải tận nhanh đột phá, thánh điện buổi đấu giá, ta nhất định phải đi!" Tiêu Diệp cũng không truy kích, nắm chặt song quyền.

Lần này dự tiệc, tuy nhiên hữu kinh vô hiểm, nhưng hắn lại sâu khắc nhận thức được, Thánh Tử cấp bậc tồn tại, là bực nào khủng bố.

Tin tưởng còn lại Cổ tộc Thánh Tử, cũng tuyệt đối sẽ không kém..