Chương 2120: Trong lịch sử nhất bi kịch Thánh Nhân

Chương 2120: Trong lịch sử nhất bi kịch Thánh Nhân

Một trận thịnh yến kết thúc, tất cả thu đến Song Đồng Thánh Tử mời cường giả, trước lúc rời đi, đều là ánh mắt e ngại nhìn lấy, cái kia sừng sững đứng ở tinh không dưới, tựa như Ma Thần bóng dáng.

Bọn hắn rất rõ ràng, ba ngàn đại giới đem lần nữa chấn động, khó mà bình tĩnh.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, trận chiến này kết quả dẫn phát cự đại ba động, giống như xuyên phá thiên!

"Cái gì? Trong cổ tộc Song Đồng Thánh Tử một bộ thánh thân, đều thua ở Tiêu Diệp trong tay? Kẻ này vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này sao?"

"Cổ tộc các đại Thánh Tử quét ngang cửu hoang, uy hiếp chư thiên, ở cái này kỷ nguyên bên trong chỉ có Thánh Tử cấp bậc tồn tại mới là đối thủ, bây giờ lại bị một cái cùng kỷ nguyên thiên tài khiêu khích, tiếp xuống sẽ rất có ý tứ."

. . .

Ba ngàn đại giới, Nhân tộc bên trong từng tôn thánh giai cường giả đều chấn động, lộ ra kinh sợ.

Các đại cổ tộc Thánh Tử, không giày trần thế, thường nhân khó gặp, cho nên Phổ Thông Nhân Tộc võ giả, tự nhiên không hiểu rõ lắm Thánh Tử cái này tầng thứ, là bực nào khủng bố.

Nhưng là bọn hắn, lại là rất rõ ràng.

Luận thánh thân số lượng, Song Đồng Thánh Tử tuyệt đối là tất cả Thánh Tử bên trong, xếp hàng thứ nhất tồn tại, lại thêm Song Đồng Cổ tộc thiên phú, sức lĩnh ngộ kinh người, mỗi nhất tôn thánh thân chiến lực, đều cực kỳ bất phàm.

Soạt

Một tòa đại giới bên trong, ba ngàn loại cơ sở thánh đạo tại gào thét, đáng sợ thánh kiếp chậm rãi từ từ tiêu tán, tinh nguyệt tinh thần chờ vũ trụ chi lực chen chúc mà đến, ngưng tụ ra nhất tôn thánh thân.

"Ha ha ha, ta rốt cục hóa thánh!"

Đó là một vị mang theo mặt nạ nam tử, hắn trời sinh song đồng, diễn hóa ra rất nhiều dị tượng, chính ngửa đầu cuồng tiếu.

"Chúc mừng Thương đại nhân, về sau ngươi chính là thánh nhân."

"Nhân tộc ta lại thêm một vị tân thánh, thật đáng mừng!"

"Thương đại nhân, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiệc ăn mừng, chúc mừng ngươi hóa thánh!"

. . .

Chứng kiến vị này nam tử vượt qua thánh kiếp cao thủ, toàn bộ đều bay tới, không tiếc lời ca tụng, đều tại cung duy.

"Tốt, mời ta tất cả cố nhân, để bọn hắn cùng đi tham gia ta hóa thánh tiệc ăn mừng." Mặt nạ nam tử đắc ý cười nói, cảm giác toàn bộ thiên địa đều bị chính mình giẫm tại dưới chân.

Người này chính là Thương, thành công hóa thánh.

Thánh chữ này, tại ba ngàn đại giới bên trong đại biểu tôn quý, đại biểu đạt được thiên địa tán thành, từ nay về sau nhảy lên, bao trùm tại đông đảo chúng sinh phía trên, mỗi xuất hiện nhất tôn Thánh Nhân, hoàn toàn chính xác có thể oanh động các tộc.

"Cái gì!"

"Tiêu Diệp, đánh bại tộc ta Thánh Tử nhất tôn thánh thân rồi?"

Đột nhiên, Thương biến sắc, lấy ra truyền ngôn kim châu tìm đọc tin tức, lập tức như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt.

Vốn cho là, hắn bước vào cái này tầng thứ, liền có tư cách đuổi kịp Tiêu Diệp, nhưng là bây giờ lại phát hiện, ý nghĩ này ra sao chờ buồn cười.

"Tiệc ăn mừng hủy bỏ, ta muốn bế quan, ai cũng không nên quấy rầy ta!"

Tại tất cả mọi người nghi ngờ trong ánh mắt, Thương thân hình cô tịch, đi lại lảo đảo rời đi.

Thương thành công hóa thánh, lại là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài một trong, lẽ ra các cường giả chúc mừng, vinh diệu đến cực điểm mới đúng, nhưng không có tại ba ngàn đại giới bên trong, nhấc lên một tia bọt nước, cơ hồ bị người không để mắt đến.

Liền liền Song Đồng Cổ tộc, đều không có phái người tới, bởi vì bọn hắn đều đắm chìm trong cơn chấn động.

Một mảnh giống như Đại Hoang trong thế giới, nơi này Cổ Mộc trời xanh, rất nhiều kinh khủng dị thú ẩn hiện, nhưng theo một cỗ kinh thiên động địa uy áp phóng lên tận trời, bọn chúng cũng vì đó quỳ sát xuống dưới.

Bạch

Một vị trời sinh song đồng lão giả, thuấn di xuất hiện tại Đại Hoang trong thế giới, tản ra uy áp chính là đạt đến Thánh Vương cấp đừng, nhưng hắn lại hướng phía phía trước cúi xuống đầu, xoay người hành lễ.

"Thánh Tử, lão hủ đã tra ra, Tiêu Diệp còn dừng lại tại Thiên Dao đại giới bên trong, như trước đang chống lại dị thú họa loạn."

"Lão hủ suy đoán, hắn có phải là vì thăng cấp làm cấp bốn thành viên, vì sắp đến thánh điện buổi đấu giá làm chuẩn bị."

Vị này Thánh Vương cung kính nói ràng, chần chờ một lát sau, lại hỏi nói, " Thánh Tử, ngươi là dự định chân thân đích thân tới sao?"

"Chỉ là đánh bại ta nhất tôn thánh thân mà thôi, còn chưa xứng để ta Chân Thân giáng lâm, sẽ chậm trễ tu hành."

"Nếu là hắn thật sự có cơ hội tham gia thánh điện buổi đấu giá, ta không ngại để hắn lớn lớn kiến thức." Giọng nói lạnh lùng quán xuyên vạn giới truyền đến, để cái kia lão giả thân thể run lên.

. . .

Thiên Dao đại giới, một cây màu vàng cờ xí múa may theo gió, đem một khỏa không người cổ tinh bao phủ.

Hành tinh cổ này loạn thạch bên trong phía dưới, một tòa phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ phổ phổ thông thông, không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Ầm ầm!

Một vị hắc bào nam tử ngồi xếp bằng, trên người có bất hủ phù hiệu đang lóe lên, chiến thánh đạo khí tức tràn ngập toàn bộ trong không gian.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, chiến thánh đạo khí tức, đang chậm rãi tăng cường lấy.

Mà tại vị này hắc bào nam tử đối diện, còn có một vị đỏ mái tóc dài màu vàng, tướng mạo giống nhau như đúc nam tử ngồi xếp bằng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp bản tôn, cùng của hắn thứ hai thánh thân.

Ừm

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp bản tôn đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn về phía mình thứ hai thánh thân.

Chỉ gặp thứ hai thánh thân chỗ mi tâm, chính phun trào ra khổng lồ linh hồn chi lực, từng vòng từng vòng mắt thường không thể gặp ba động quét sạch mà đi, mở ra hai con ngươi thâm thúy vô cùng, tuy nhiên cảnh giới không có đột phá, nhưng là tự thân khí tràng lại đại biến.

"Thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, cũng tăng lên tới thiên tài cấp bậc!" Cảm nhận được thứ hai thánh thân sức lĩnh ngộ tăng nhiều, Tiêu Diệp bản tôn lộ ra nụ cười.

Hắn bản tôn đạt được Đoán Hồn Thánh Kinh, thứ hai thánh thân đồng dạng có thể tu luyện.

Đồng thời, linh hồn phẩm chất từ phổ thông tăng lên tới thiên tài cấp bậc, cần có ba loại bảo vật, liền tương đối bình thường, hắn hao tốn một số tinh lực đã tìm được.

"Có lẽ về sau, ta thứ hai thánh thân, cũng có thể đạt tới Thánh Tôn cảnh giới!" Tiêu Diệp mâu quang sáng chói.

Chỉ cần linh hồn phẩm chất có thể tiếp tục tăng lên, cái này tuyệt đối không phải nói ngoa.

"Đi, cùng đi bình định dị thú họa loạn."

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, cùng thứ hai thánh thân cùng lúc rời đi Thời Gian Tháp, tìm được Băng Nhã cùng Tiêu Niệm bọn người.

Thịnh yến sau khi kết thúc, trong lúc đó tuy nhiên có rất nhiều truyền ngôn, nói là Song Đồng Cổ tộc xuất ra tay, liền Song Đồng Thánh Tử bản tôn có thể sẽ đích thân tới rửa nhục, nhưng hắn nhưng lại không động dao động, mà là tiếp tục lưu tại Thiên Dao đại giới bên trong, tích lũy lấy điểm cống hiến, vì đột phá đến cấp bốn thành viên mà nỗ lực.

Cùng lúc, hắn tại cùng đại lượng Thánh Nhân cảnh dị thú trong chiến đấu, cũng tại nghĩ lại, trả lại tự thân, tiến hành lắng đọng, tại minh ngộ lấy chính mình võ đạo.

Tiêu Niệm, Lâm Văn, Băng Nhã ba người tiến bộ đều rất lớn.

"Viêm Hoàng Giới chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Cái này một ngày, đột nhiên một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, chỉ gặp một vị băng cơ ngọc cốt nữ tử đạp không đi tới, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mắt.

"Kỳ Thanh Yên?"

"Ngươi đến làm cái gì."

Nhìn qua trước mắt nữ tử, Tiêu Diệp hơi sững sờ, lạnh nhạt hỏi.

Hắn cùng Thôn Khôn Cổ tộc thiên chi kiêu nữ Kỳ Thanh Yên, cũng không phải là người một đường, đối phương đã từng muốn đem hắn kéo vào đến Thôn Khôn Cổ tộc trong trận doanh, hắn tự nhiên không có hảo cảm gì.

Tiêu Diệp bên người Tiêu Niệm cùng Lâm Văn, đều hiếu kỳ nhìn tới.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi không cần luôn luôn đối với ta cự ở ngoài ngàn dặm, ta lần này đến đây, là muốn tặng cho ngươi một phần lễ vật."

Kỳ Thanh Yên mái tóc bay múa, chậm rãi rung động lòng người, bất đắc dĩ nói..