Chương 2121: Cửu thế luân hồi

Chương 2121: Cửu thế luân hồi

"Lễ vật?"

"Ta không cần, còn mời rời đi đi." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói.

Đối với Cổ tộc thế lực giữa tranh đấu, hắn cũng không có hứng thú, cũng không muốn cuốn vào, tự nhiên không nguyện ý cùng Thôn Khôn Cổ tộc dắt dính líu quan hệ.

"Ta biết ngươi, lúc trước các ngươi coi là cha ta cảnh giới rơi xuống, cho nên tại Viêm Hoàng đại giới bên trong nháo sự, sau cùng lại bị cha ta đánh cướp một cái thánh khí, hiện tại còn dám đến cửa, khó nói tốt vết sẹo quên đau sao?"

"Cẩn thận cha ta lần này đem ngươi đoạt lại đi làm ép giới tiểu thiếp, ta cũng không chú ý."

Tiêu Niệm quái khiếu nói ràng.

Ngươi

Kỳ Thanh Yên tức giận đến thân thể mềm mại run lên, thẳng mài răng ngà.

Cái này Hỗn Đản Tiểu Tử làm sao hết chuyện để nói đâu?

Liền Băng Nhã đều kinh ngạc lên, hồ nghi nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Kỳ Thanh Yên.

"Xú tiểu tử, lần sau để ngươi cùng Lâm Văn, cùng Bán Thánh dị thú chém giết." Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến, thổ lộ ra lời nói nói để Lâm Văn kêu rên.

"Tốt, ngươi có thể rời đi." Tiêu Diệp lần nữa hạ lệnh trục khách.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta nghe nói ngươi đã từng cùng năm vị cố nhân, cùng rời đi nơi sinh ra, đi vào ba ngàn đại giới bên trong."

"Bây giờ ngươi còn có một vị cố nhân, không có tìm được a? Nếu như ta không có nhớ lầm, hắn hẳn là tên là Thiết Huyết." Kỳ Thanh Yên nhẹ nhàng nói ràng.

Oanh

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp tâm thần run lên, hai con ngươi bạo phát ra trận trận tinh mang: "Ngươi là muốn bắt ta cố nhân, đến áp chế ta, lôi kéo ta gia nhập Thôn Khôn Cổ tộc trận doanh sao?"

Kỳ Thanh Yên thậm chí ngay cả quá khứ của hắn, đều tra được như thế rõ ràng, để hắn rất là cảnh giác.

"Ta hôm nay tới đây, cũng không phải là đại biểu tộc ta, ta là ở vào người lập trường, muốn lấy ngươi cố nhân tin tức, mở ra hữu nghị của chúng ta mà thôi, không có ý khác."

Tiêu Diệp tràn ngập ra thánh uy, để Kỳ Thanh Yên thân thể mềm mại run lên, lui về phía sau mấy bước, liền vội vàng nói nói.

"Nói cho ta Thiết Huyết hạ xuống." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, nói ràng.

Năm vị cùng lúc đi ra Chân Linh đại lục cố nhân, bây giờ hắn đã tìm được bốn vị, chỉ còn lại có Thiết Huyết Đại Đế.

Ba ngàn đại giới mênh mông vô biên, hắn là cao quý Giới chủ, mấy lần tìm kiếm Thiết Huyết Đại Đế nhưng không có tin tức.

Mà lại, hắn hiện tại đã danh chấn chư thiên, chỉ cần Thiết Huyết Đại Đế còn tại Nhân tộc trong địa bàn, tuyệt đối sẽ khởi hành đến đây tìm hắn.

Cho nên, đối với Thiết Huyết Đại Đế hạ xuống, hắn một mực ôm lấy nghi hoặc, giờ phút này nghe nói cái này tin tức, nói bất động tâm đó là giả.

"Ngươi vị kia cố nhân. . . Được rồi, vẫn là ta dẫn ngươi đi đi." Kỳ Thanh Yên muốn nói lại thôi nói.

"Các ngươi về trước Tiêu giới." Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, cũng không có lập tức truy vấn, đối với Băng Nhã nói ràng.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận."

Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu, mang theo Tiêu Niệm cùng Lâm Văn tiến vào Tiêu giới bên trong.

Mà Tiêu Diệp lại đi theo Kỳ Thanh Yên rời đi.

Kỳ Thanh Yên chính là Thôn Khôn Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, tuy nhiên còn chưa hóa thánh, nhưng là địa vị cực cao  có thể mở ra Thôn Khôn Cổ tộc đại giới Truyền Tống Trận.

Một cái tháng về sau, cả hai đi tới Kỳ Thanh Yên chấp chưởng Thiên Hoàng đại giới phụ cận, nàng lúc này mới mang theo Tiêu Diệp ngừng lại.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp trước mắt vậy mà xuất hiện một cái vị diện.

Vị diện này so Chân Linh đại lục, muốn to lớn nhiều lắm, mà lại vũ trụ linh khí cực kỳ hùng hậu, vô số Linh giai khí tức phóng lên tận trời, giống như cuồn cuộn trong vũ trụ sao dày đặc.

Rất hiển nhiên, đây là một cái Linh giai vị diện.

"Thiết Huyết, ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp đè nén trong lòng kích động, phóng xuất ra thánh thức quét sạch mở đi ra, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Tại thánh thức bao phủ dưới, hắn rất nhanh ở cái này Linh giai vị diện bên trong một tòa thành trì bên trong, phát hiện một vị thanh niên.

Vị thanh niên này thân hình cao lớn, tóc dài nhập tấn, người mặc vải thô trường bào, Nam Cung Tinh Vũ cùng người này tướng mạo có bảy tám thành tương tự, đương nhiên đó là Tiêu Diệp khổ tìm hồi lâu, nhưng không thấy tung tích Thiết Huyết Đại Đế.

Chỉ là giờ phút này, Thiết Huyết Đại Đế nhìn trẻ rất nhiều, toàn thân không thấy mảy may tuế nguyệt khí tức, bất quá dáng vẻ chừng hai mươi, lại còn dừng lại tại phàm giai.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Năm đó Thiết Huyết Đại Đế cùng hắn cùng đi ra khỏi Chân Linh đại lục thời điểm, liền đã hóa linh, vì sao cảnh giới còn rút lui rồi?

"Ngươi cố nhân Thiết Huyết, tu luyện cuốn một cái, ba ngàn đại giới nhất là thần bí cổ kinh, danh xưng Luân Hồi Cổ Kinh."

"Truyền thuyết trải qua cửu thế luân hồi ma luyện, nếm hết người thế gian khổ sở cùng cay độc, liền có thể siêu thoát luân hồi, đúc thành bất hủ."

"Bây giờ hắn đã tu luyện tới đời thứ hai, trừ phi hắn có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, nếu không trí nhớ sẽ không còn."

"Cái này cũng là chính hắn lựa chọn."

Kỳ Thanh Yên nhạt nhẹ nhàng giải thích nói.

"Luân Hồi Cổ Kinh!" Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Trên đời còn có đáng sợ như vậy Thủy Pháp Cổ Kinh sao?

Khó trách hắn tìm không thấy Thiết Huyết Đại Đế, nguyên lai đối phương đã đã mất đi trí nhớ.

Sưu

Trầm mặc một lát, Tiêu Diệp thu liễm tất cả uy áp, cất bước bước vào đến vị diện này bên trong.

Linh giai vị diện tuy nhiên Linh giai võ giả tầng tầng lớp lớp, nhưng là nhưng không ai có thể phát hiện Tiêu Diệp tung tích, tất cả tia sáng đều bị bóp méo.

Tiêu Diệp không làm kinh động bất luận kẻ nào, giáng lâm tại Thiết Huyết Đại Đế chỗ thành trì, lẳng lặng nhìn chăm chú đối phương.

Qua lại từng màn, hiển hiện tại trong đầu, để hắn tâm tình ba động, nhưng lại thật lâu không muốn mở miệng quấy rầy đối phương.

Hiện thân thì đã có sao?

Đối phương trí nhớ bị bôi ra, căn bản không nhận ra hắn tới.

Đây cũng là Thiết Huyết Đại Đế lựa chọn của mình, hắn không nên quấy rầy.

Ai

Cuối cùng, Tiêu Diệp thở dài một cái, phong ấn một cái thánh khí lưu lại, giống như một trận thanh phong vậy biến mất.

Ừm

Cùng này cùng lúc, tuổi trẻ vô cùng Thiết Huyết Đại Đế mở ra hai mắt, lòng có cảm giác nhìn về phía ngoài phòng, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt một thanh trường kiếm.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì binh khí? Thật đáng sợ!" Cầm lấy trường kiếm, Thiết Huyết Đại Đế toàn thân đều kích động đến run rẩy lên.

"Có cái này binh khí, cha mẹ thù, ta có thể báo!"

"Vừa rồi khẳng định có cao nhân tiền bối tới, đem cái này binh khí ban cho ta." Thiết Huyết Đại Đế thông suốt đi đến ngoài phòng, cung kính bái tạ.

"Kỳ Thanh Yên, lần này ta thiếu ngươi một phần ân tình."

Rời đi cái Linh giai vị diện, Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

"Viêm Hoàng Giới chủ nói quá lời, ta đích xác chỉ là muốn cùng ngươi trở thành bằng hữu bạn mà thôi." Kỳ Thanh Yên đôi mắt đẹp chớp động, có chút kích động, nội tâm vui sướng.

Nàng rất rõ ràng, trước mắt nam tử tương lai, sợ rằng sẽ rất khủng bố, cho dù không thể trở thành bằng hữu bạn, cũng không thể là địch.

Vì không khiêu khích đối phương phản cảm, nàng lúc này mới lùi lại mà cầu việc khác.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta thăm dò được, ngươi bốn vị này cố nhân, đều là đạt được Huyền Long đại nhân chỉ điểm, riêng phần mình đi lên một đầu bất phàm con đường, nếu là thành công, tương lai sẽ rất huy hoàng."

"Ta suy đoán, Huyền Long đại nhân an bài như vậy, có lẽ là vì cho ngươi chế tạo trợ lực." Kỳ Thanh Yên nói ràng.

"Đánh cho ta tạo trợ lực?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Huyền Long rõ ràng là một vị Thánh Tôn, nhưng trên thân lại tựa như gánh vác lấy thần bí trách nhiệm, đi khắp ba ngàn đại giới.

Khó nói Kỳ Thanh Yên biết rõ cái gì?

"Ta biết rõ vô cùng không lắm kỹ càng, đây chỉ là phỏng đoán mà thôi." Đối mặt Tiêu Diệp truy vấn, Kỳ Thanh Yên mỉm cười nói..