Chương 2122: Sáng tạo thánh pháp

Chương 2122: Sáng tạo thánh pháp

Biết được Thiết Huyết Đại Đế chỗ, Tiêu Diệp trong lòng một khối tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

"Viêm Hoàng Giới chủ một mực dừng lại tại Thiên Dao đại giới bên trong, chỉ sợ là vì thăng cấp đến thánh điện cấp bốn thành viên đi."

"Thánh điện buổi đấu giá mỗi ngàn năm mở ra một lần, sẽ xuất ra cái này từ ngàn năm nay, chỗ tích lũy xuống các loại bảo vật, tin tưởng các đại cổ tộc Thánh Tử, đều sẽ khởi hành tiến về."

Ly biệt thời khắc, Kỳ Thanh Yên ngữ hàm thâm ý, nhẹ nhàng cười nói.

"Các đại cổ tộc Thánh Tử đều sẽ hiện thân sao? Vậy ta còn thật sự là mong đợi." Nhìn qua Kỳ Thanh Yên bóng hình xinh đẹp, biến mất ở trong truyền tống trận, Tiêu Diệp nhẹ giọng thấp nói.

Các đại cổ tộc Thánh Tử, có được cấp bốn thành viên đẳng cấp, cái này cũng không kỳ quái.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp về tới Thiên Dao đại giới bên trong, tiếp tục tại bình định dị thú họa loạn, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, liền Thiên Dao Giới chủ đều không còn lời gì để nói đối mặt.

Tiêu Diệp rõ ràng là Viêm Hoàng Giới chủ, nhưng lại thường trú Thiên Dao đại giới, thật có chút không làm việc đàng hoàng cảm giác a.

Mà toàn bộ Nhân tộc, nghênh đón một đoạn khó được bình tĩnh thời gian, các đại cổ tộc cũng không có quá lớn động tĩnh, bất quá ngược lại là có Thánh Nhân tấp nập hiện thân, tại trắng trợn lưới La thánh nguyên, tựa hồ cũng bởi vì, sắp đến thánh điện buổi đấu giá mà chuẩn bị.

Tuy nhiên ngẫu nhiên vẫn là có thánh điện thành viên, giáng lâm Thiên Dao đại giới, muốn bắt chước Tiêu Diệp kiến lập chiến công, thu hoạch được điểm cống hiến, nhưng lại gặp đại lượng thánh giai dị thú vây quét, cuối cùng bất đắc dĩ thối lui.

Sau đó hai mươi năm sau thời gian, Tiêu Diệp không biết rõ đánh chết bao nhiêu đầu Thánh Nhân cảnh dị thú, điểm cống hiến nước lên thì thuyền lên đạt đến một ngàn.

Ngay sau đó Tiêu Diệp lưu lại thứ hai thánh thân, bản tôn bắt đầu tu hành cảm ngộ, để Thiên Dao đại giới triệt để bình tĩnh lại.

Trong nháy mắt, lại qua ba mươi năm.

Tiêu giới.

Oanh

Vô số năng lượng đang cuộn trào, giống như phong bạo, một cỗ thánh đạo khí tức đang nhanh chóng lớn mạnh lấy, xuyên thấu Tiêu giới.

Ngược dòng tìm hiểu lấy thánh đạo khí tức ngọn nguồn, chỉ gặp một vị người mặc tố bào, khí chất xuất chúng nữ tử, giống như một vị Cửu Thiên Huyền Nữ, xếp bằng ở Tiêu giới bên trong.

Ở tại trên đỉnh đầu, có thể thấy được một đóa linh hoa phía trên thánh đạo phù hiệu lóe ra, sinh sôi ra một khỏa thánh quả hình thức ban đầu, tràn ngập ra một cỗ uy áp.

"Nương cũng đột phá đến Bán Thánh!"

Tiêu giới bên trong, Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Đã vậy còn quá nhanh."

"Chỉ sợ Băng Nhã muốn so chúng ta càng nhanh hóa thánh."

Tiêu giới bên trong thân hình chớp động, Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế xuất hiện, ánh mắt dị động, cái trước càng là cười khổ không thôi.

Hắn cùng Vô Song Đại Đế, cũng từ Viêm Hoàng đại giới chạy tới Thiên Dao đại giới, ngày thường ngoại trừ ra ngoài cùng dị thú chém giết, tại trong thực chiến ma luyện bản thân bên ngoài, ngay tại Tiêu giới bên trong tu luyện.

Toàn bộ Chân Linh một mạch, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, Vô Địch Đại Đế tiến bộ là nhanh nhất, lại thêm cùng Hồng Đồng nhất tộc Cổ Thư Lăng thành thân về sau, càng là đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành Bán Thánh.

Nhưng là bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, Băng Nhã nhưng từ phàm giai một đường đuổi sát mà lên, cái này tốc độ đều độ để cho người ta theo không kịp.

"Vô song thúc, chúng ta đều đột phá đến Thiên Linh cảnh, mà ngươi vậy mà mới đột phá đến Địa Linh cảnh sơ kỳ, ngươi cũng cần phải thêm chút sức á."

"Ngươi thế nhưng là chúng ta Chân Linh đại lục Đại Đế a!"

Tiêu Niệm nhìn về phía Vô Song Đại Đế, mặt mũi tràn đầy chuyển du.

"Không tệ, vô song, chúng ta so ra kém Tiêu Diệp, nhưng cũng không thể bị những này tiểu bối siêu việt đi." Vô Địch Đại Đế vội vàng nói.

Vô Song Đại Đế. . .

Quả thực có thể xưng kỳ hoa!

Chân Linh một mạch võ giả, đi vào ba ngàn đại giới về sau, từng cái đều là tiến triển cấp tốc, chỉ có Vô Song Đại Đế tu luyện tốc độ chậm chạp làm cho người khác giận sôi.

"Quan tâm ta, các ngươi còn không bằng quan tâm xuống Tiêu Diệp."

"Những năm này, hắn đạt tới cái gì cảnh giới?"

Vô Song Đại Đế mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

Ừm

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là biểu lộ khẽ biến.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp bản tôn, đã có ròng rã ba mươi năm không hề lộ diện, đang không ngừng tu hành lấy, liền bọn hắn đều không rõ ràng, đối phương đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ.

"Tiêu Diệp, ngươi xuất quan sao?"

Vào thời khắc này, đã đột phá làm Bán Thánh Băng Nhã, lòng có cảm giác, phát ra tiếng kinh hô, đánh thức đám người.

Chỉ gặp một vị hắc bào nam tử, không biết khi nào xuất hiện, đang Tiêu giới bên trong hành tẩu, động tác cực kỳ chậm chạp, nhưng lại giống như là ẩn chứa vô thượng huyền ảo, mỗi một bước phóng ra, đều sẽ có thánh đạo dấu vết thoáng hiện.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại đối với đám người nhìn như không thấy, lao nhanh ra Tiêu giới.

"Cha đây là thế nào?"

"Sư tôn dáng vẻ tốt kỳ quái, mau cùng đi lên xem một chút."

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn kinh hô, cấp tốc liền xông ra ngoài, đám người cũng là cấp tốc đi theo.

Tiêu Diệp cũng không đi xa, mà là đi vào một tòa bị dị thú tàn sát bừa bãi tinh vực.

Giờ phút này, toà này trong tinh vực hiện lên hiếm thấy Vũ Trụ Phong Bạo, sấm sét vang dội, có thần khóc quỷ khóc thanh âm, thậm chí có thể nhìn thấy vô số cỗ thi hài hiển hiện, xuất hiện dị tượng, vậy mà toàn bộ vây quanh Tiêu Diệp không ngừng hiện lên cùng phai mờ.

Tiêu Diệp cũng không xuất thủ, chỉ là lẳng lặng chắp tay mà đứng, nhưng vọt tới bên cạnh dị thú, lại toàn bộ bị những này dị tượng cho ma diệt, liền có thể so với vô thượng Thánh Nhân dị thú đều ngăn cản không nổi, muốn kêu rên chạy trốn, cuối cùng lại hóa thành một đám huyết nhục vỡ ra.

Tiêu Diệp không vui không buồn, tĩnh như bàn thạch, toàn thân trong suốt, có một loại uy nghiêm, tản mát ra thánh huy, những này dị tượng lại lần nữa chuyển biến, lại có từng cái chữ cổ nhảy ra, vây quanh hắn xoay tròn.

Mỗi một chữ đều như là thần kim đúc thành, sáng chói chói mắt, lạc ấn tại bầu trời bên trong, chấn động đến vũ trụ ù ù, ngưng luyện cùng một chỗ.

Bất quá ngắn ngủi nửa cái canh giờ, toà này trong tinh vực tất cả dị thú, toàn bộ đều biến thành huyết vụ biến mất.

Pháp

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, một tiếng hát khẽ, vậy mà lộ ra siêu phàm thoát tục.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì, khó nói cha ta cảnh giới lại phải đột phá sao?" Tiêu Niệm kinh hô lên.

Lâm Văn, Vô Địch Đại Đế, Băng Nhã đều là sắc mặt ngạc nhiên.

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp thi triển Chiến Thánh Cửu Biến, vậy mà liền tiêu diệt mấy chục vạn đầu dị thú, quả thực vi phạm với lẽ thường.

"Không, Tiêu Diệp đây là đang phóng thích tự mình, lấy Thánh Nhân thân phận, tại sáng tạo thuộc về mình thánh pháp, đây là nền móng chắc cố thể hiện, so với hắn cảnh giới đột phá còn kinh người hơn."

"Trời xanh xúc động, giáng lâm các loại kỳ cảnh."

Vô Song Đại Đế mâu quang sắc bén, trầm giọng nói ràng.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Thánh giai cường giả có thể sáng tạo thánh pháp, sáng tác Thủy Pháp Cổ Kinh, đây không phải bí mật.

Nhưng đây cũng là xây dựng ở, đạt tới đầy đủ cao cảnh giới, cùng có đầy đủ thời gian mới có thể.

Nếu không mình căn cơ đều không chặt chẽ, như thế nào tiến hành sáng tạo?

Mà Tiêu Diệp mới hóa thánh nhiều thiếu niên?

Bây giờ liền có thể sáng tạo ra thuộc về mình thánh pháp, đây là bực nào nghịch thiên a.

Sau đó mấy ngày, toà này trong tinh vực các loại dị tượng không ngừng hiện lên, Tiêu Diệp lẳng lặng ngồi xếp bằng, toàn thân trong vắt vô cấu.

Tiêu Niệm bọn người không dám tới gần, ở phía xa tiến hành thủ hộ.

Bạch

Một đoạn thời khắc, không ngừng phun trào dị tượng, đột nhiên toàn bộ đều biến mất, hết thảy đều bình tĩnh lại, Tiêu Diệp con ngươi cũng cùng lúc mở ra.

Cùng này cùng lúc, từ nơi sâu xa một cỗ thanh khí quán xuyên vũ trụ Hồng Hoang, vọt thẳng nhập của hắn đỉnh đầu bên trong.

"Ta sáng tạo thánh pháp. . ." Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên hừng hực thần quang..