Chương 2123: Đột phá, cấp bốn thành viên

Chương 2123: Đột phá, cấp bốn thành viên

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, phát hiện cái kia cỗ thanh khí xông vào đỉnh đầu bên trong, để lúc trước chính mình tu luyện thứ hai thánh thân, đem linh hồn hai điểm bị thương đã toàn bộ biến mất, mà lại linh hồn chi lực càng mênh mông hơn, lập tức trong lòng dâng lên một loại minh ngộ.

Khai sáng thánh pháp, tương đương với cho hậu nhân trải đường, là có thể đạt được thiên địa khen thưởng!

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội các loại thánh âm hợp nhất, toàn thân tản mát ra thánh huy, bàn tay hắn nâng lên, lập tức tinh không nhao nhao vỡ nát, duy trì Thiên Dao đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều tại gào thét.

Giống như là một tòa thần tàng được mở ra, lấy hắn thân thể vì trung tâm, bao phủ phương viên vạn dặm, của hắn các loại thần thông đều hiển hoá ra ngoài, mỗi một loại đều diễn hóa ra một cái thế giới.

Xuy Xuy Xuy!

Một đầu thần liên trong tinh không sinh sôi đi ra, quán xuyên tất cả thế giới, trở thành cầu nối, lẫn nhau kết nối.

Cái này đời biểu Tiêu Diệp khai sáng ra thánh pháp, trong nháy mắt để hắn toàn thân bốc cháy lên thánh diễm, tiến vào kỳ dị trong trạng thái.

Hắn hoặc quyền hoặc chưởng, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra vô tận uy thế, còn có linh hồn ba động không ngừng quét sạch mở đi ra, viên mãn như một.

Bất luận kẻ nào muốn đi ra con đường của mình, đều khó có khả năng một lần là xong, chỉ có thể là từng bước một tiến lên, dần dần hoàn thiện, cuối cùng đạt đến không thiếu sót.

Tiêu Diệp hiện tại vẫn chỉ là đại thành Thánh Nhân, muốn để hắn lập tức khai sáng ra siêu cường thánh pháp, cái kia không thực tế.

Nhưng một mình khai sáng thánh pháp, nhưng là nhất phù hợp chính mình.

Tựa như là đọc một quyển sách, độc giả lý giải, mãi mãi cũng không cách nào siêu thoát sáng tác quyển sách này người, chỉ có thể dựa theo lấy thư người khai ích đường đi đi, cũng không phải là thuộc về mình, lại có thiên phú, cũng sẽ bị hạn chế tại hệ thống bên trong.

Điểm này, Tiêu Diệp triển khai linh hồn, vật chất song trọng công kích, áp chế Song Đồng Thánh Tử cỗ kia thánh thân thời điểm, liền đã phát hiện.

Mà bây giờ Tiêu Diệp dốc lòng tu hành cùng minh ngộ nhiều năm như vậy, không ngừng để tay lên ngực tự hỏi, thời gian dài tích lũy, rốt cục bước ra bước then chốt.

"Thánh Nhân một chưởng cái này quyển thánh pháp, chỉ có thể chiếu cố đến ta thánh giai chi lực viễn siêu cùng cảnh giới ưu thế, mà Chiến Thánh Cửu Biến, cũng chỉ có thể đem ta chiến thánh đạo ưu thế phát huy ra."

"Về phần Chân Ngôn Thánh pháp, cũng chỉ là duy nhất thôi động linh hồn triển khai trùng kích pháp môn."

"Chiếu cố ta tất cả ưu thế, chính là ta một mình khai sáng ra thánh pháp  có thể để ta chiến lực lại lần nữa thăng hoa, thậm chí có thể đánh tan Vô Địch Thánh Nhân hàng rào."

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái: "Cho nên cái này quyển thánh pháp, liền gọi 'Minh ta' đi."

Thánh Nhân tu luyện người khác khai sáng thánh pháp, cố nhiên có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực, nhưng trên thực tế là đối với tự thân ưu thế một loại cực lớn lãng phí.

Mà hắn khai sáng ra minh ta thánh pháp, liền đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn.

Cùng lúc, tại khai sáng quá trình bên trong, của hắn cảnh giới cũng đã nhận được vững chắc, có lẽ không được bao lâu, liền có thể đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh.

Cái này quyển minh ta thánh pháp đẳng cấp cũng không tính cao, còn dừng lại tại Thánh Nhân tầng thứ, nhưng tiềm lực lại là vô hạn.

"Cha, ta còn tưởng rằng ngươi cảnh giới lại phải đột phá đây." Nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, Tiêu Niệm mặt mũi tràn đầy buồn bực bay tới.

"Đúng vậy a, sư tôn tại đại thành Thánh Nhân cảnh, liền có thể đánh giết vô thượng thánh nhân, nếu là cảnh giới lại lần nữa đột phá, nói không chừng liền có thể cùng Thánh Vương tranh phong."

Lâm Văn cũng theo tới, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp một mình khai sáng thánh pháp, cố nhiên rất kinh người, nhưng đối bọn hắn mà nói, căn bản so ra kém cảnh giới đột phá tới rung động.

"Cùng Thánh Vương tranh phong? Có lẽ ta hiện tại liền có thể làm đến."

Tiêu Diệp nhìn hai người một chút, lạnh nhạt nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, liền lại gần vô địch, vô song, Băng Nhã đều sợ ngây người.

Trời ạ!

Tiêu Diệp chỉ là một vị đại thành Thánh Nhân, cùng Thánh Vương Cảnh Giới còn kém mười vạn tám ngàn dặm, vậy mà có thể cùng cái này chờ tầng thứ tranh phong? Thế này thì quá mức rồi.

"Tiêu Diệp, ta đã tra ra được, ngươi cần có bảy loại hiếm thấy bảo vật, năm năm sau thánh điện buổi đấu giá bên trên sẽ xuất hiện."

"Mà lại ta còn tra ra đến, lần này còn sẽ có tiến vào Nhân tộc bảo địa tư cách tiến hành đấu giá."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm xuyên thấu chư thiên vạn giới, từ Tiêu Diệp truyền âm kim châu bên trong truyền ra.

Đây là Thái Hư Đại Thánh âm thanh.

"Vậy mà thật sự có?" Tiêu Diệp lấy ra truyền âm kim châu.

Mặc dù thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh, nhưng còn cần tám loại liên quan tới linh hồn loại bảo vật tiến hành phối hợp tu luyện, mới có thể để cho linh hồn phẩm chất, đột phá đến cấp độ thánh tử đừng.

Bây giờ Tiêu Diệp chỉ tìm được một loại, cho nên phó thác Thái Hư Đại Thánh đi nghe ngóng, không nghĩ tới thật sự có tin tức.

"Ta linh hồn phẩm chất đạt tới thiên tài cấp bậc, sức lĩnh ngộ liền tăng nhiều, nếu là đạt tới cấp độ thánh tử đừng, có Thời Gian Tháp phụ trợ, siêu việt các đại cổ tộc Thánh Tử, chỉ là sớm muộn sự tình!"

Tiêu Diệp nội tâm kích động không thôi.

Về phần cái kia cái gọi là Nhân tộc bảo địa, hắn cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Chỉ là lần này thánh điện buổi đấu giá, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi năm năm. . ." Thái Hư Đại Thánh muốn nói lại thôi.

"Thái Hư đại ca, ngươi yên tâm, sau cùng năm năm ta nhất định có thể trở thành thánh điện cấp bốn thành viên, cùng đi với ngươi tham gia." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn những năm này tại Thiên Dao đại giới đâm rễ, Thái Hư Đại Thánh tự nhiên cũng nghe nghe thấy.

"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi tốt tin tức." Truyền âm kim châu cái kia đầu trầm mặc hồi lâu, lúc này mới truyền ra một đạo tiếng cười.

Nếu như đặt ở bình thường, Thái Hư Đại Thánh tuyệt đối sẽ không nhìn Tiêu Diệp lời nói này, nhưng bây giờ lại không có chất nghi.

Dù sao cái này mấy chục năm đến nay, Tiêu Diệp thánh điện thành viên đẳng cấp, tăng lên quá khoa trương.

"Chỉ còn năm năm!"

Kết thúc cùng Thái Hư Đại Thánh giao lưu, Tiêu Diệp cấp tốc câu thông Thái Cổ Long tộc cái kia tam điều Kim Long, bắt đầu điểm cống hiến điên cuồng tăng vọt lữ trình.

Tiêu Diệp bản tôn bế quan mấy chục năm, thứ hai thánh thân cũng không có nhàn rỗi.

Có rất nhiều thánh nguyên cung ứng, lại thêm linh hồn phẩm chất cũng đạt tới thiên tài cấp bậc, đã đột phá làm tiểu thành Thánh Nhân, để Tiêu Diệp điểm cống hiến, đã đạt đến một ngàn bốn.

Bây giờ Tiêu Diệp bản tôn đi ra tay, điểm cống hiến tăng trường tốc độ càng kinh người hơn.

Trong nháy mắt, lại là năm năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Nguyên bản có chút bình an Nhân tộc thánh điện, bầu không khí vô cùng hỏa nhiệt, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ có rất nhiều thánh giai cường giả, tận đều là từ thánh bi bên trong hiển hoá ra ngoài.

Phóng nhãn nhìn lại, những này thánh giai cường giả không có thấp hơn Thánh Vương cảnh, kém cỏi nhất đều là thánh điện cấp bốn thành viên.

Bởi vì mỗi ngàn năm một lần thánh điện buổi đấu giá, lập tức liền muốn mở ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tòa thánh bi chấn động lên, kinh động đến trong Thánh điện tất cả thánh giai cường giả, bọn hắn nhao nhao giương mắt nhìn lại, lập tức hóa đá.

Bởi vì toà này thánh bi chủ nhân, vẫn chỉ là Thánh Nhân.

Nhất tôn Thánh Nhân, đến xem náo nhiệt gì?

Không đề cập tới thánh điện thành viên đẳng cấp, có thể xuất ra thánh nguyên cũng ít đến thương cảm đi.

"Là Tiêu Diệp Thánh Nhân."

"Ngay tại vừa rồi, của hắn thành viên đẳng cấp, đã đột phá đến cấp bốn, có được tham dự lần này thánh điện buổi đấu giá tư cách."

Trên thân bao phủ diệt thế quầng sáng Thiên Quang Tôn giả, mâu quang sáng chói nói ràng.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, trong Thánh điện bầu không khí tựa như đọng lại đồng dạng, rất nhiều cường giả ánh mắt, vừa khiếp sợ lại là cổ quái..