Chương 2124: Tham gia buổi đấu giá

Chương 2124: Tham gia buổi đấu giá

"Cấp bốn thành viên, mỗi mười năm có thể đạt được thánh điện cung cấp 50 mai thánh nguyên  có thể tùy ý hiệu lệnh Nhân tộc bên trong thánh giai trở xuống thế lực, còn có thể tùy ý tiến vào thứ nhất đến viên thứ ba thánh tinh chọn lựa thánh pháp."

"Trọng yếu nhất chính là, thánh điện cấp bốn thành viên thân nhân cùng tộc nhân, sẽ nhận thánh điện che chở!"

Thiên Dao đại giới bên trong, Tiêu Diệp cẩn thận giải cấp bốn thành viên chỗ tốt, nở nụ cười.

Có thể đột phá đến cấp bốn thành viên, đều là cho Nhân tộc kiến lập qua cự đại cống hiến Thánh Vương, cho nên tương ứng quyền hạn tự nhiên tăng nhiều.

Có thể nói, trở thành thánh điện cấp bốn thành viên, cơ hồ có thể tại ba ngàn đại giới, triệt để đứng vững gót chân.

Đặc biệt là một đầu cuối cùng, để Tiêu Diệp cực kỳ động tâm.

"Muốn đột phá làm thánh điện cấp năm thành viên, vậy mà cần 10 ngàn điểm cống hiến, khó trách căn bản không nhìn thấy Thánh Vương, đến Thiên Dao đại giới bên trong bình định dị thú họa loạn." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Đánh giết một đầu vô thượng Thánh Nhân cảnh dị thú, cũng liền thu hoạch được mấy chục điểm cống hiến mà thôi, Thánh Vương cảnh tồn tại, căn bản là chướng mắt, thuần túy là tại lãng phí thời gian, lấy bọn hắn thực lực  có thể chấp hành độ khó cao hơn nhiệm vụ.

"Còn có mấy ngày, chính là thánh điện buổi đấu giá, cần phải trở về."

Lấy ra truyền âm kim châu, cùng Thái Hư Đại Thánh câu thông về sau, Tiêu Diệp đứng dậy, đi vào Thiên Dao Giới chủ phủ, cùng Thiên Dao Giới chủ cáo biệt.

Để Tiêu Diệp rất cảm thấy tiếc nuối là, tuyệt đại Nữ Đế vẫn không có hiện thân.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi thê tử thiên phú không tồi, đáng tiếc ta thiên mệnh sắp tới, không phải vậy nhất định đem thu làm quan môn đệ tử." Thiên Dao Giới chủ mỉm cười nói ràng.

"Thiên mệnh sắp tới?" Tiêu Diệp cảm thấy rùng mình.

Loại lời này, hắn không phải lần đầu tiên nghe nói.

Về phần Băng Nhã thiên phú, Tiêu Diệp đã kiểm tra, Băng Nhã linh hồn phẩm chất mạnh hơn hắn, ở vào phổ thông cùng thiên tài ở giữa.

Tiêu Diệp đã bí mật truyền thụ Băng Nhã Đoán Hồn Thánh Kinh, chỉ chờ đối phương triệt để chưởng khống, linh hồn phẩm chất cũng rất dễ dàng liền có thể đột phá đến thiên tài cấp bậc.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi rời đi thôi, ngày sau nếu là tuyệt đại kế thừa đạo thống của ta, hi vọng ngươi có thể giúp nàng một thanh."

Tiêu Diệp đang chuẩn bị truy vấn, Thiên Dao Giới chủ lại không nghĩ nhiều lời, bàn tay vung lên, một cỗ nhu cùng dư thừa thánh giai chi lực mãnh liệt mà đến, đem hắn đưa ra Giới chủ phủ.

Ai

Tinh không dưới, Tiêu Diệp nhìn chăm chú Thiên Dao Giới chủ phủ thật lâu, lúc này mới thở dài một cái, quay người rời đi.

"Giới chủ đại nhân rốt cục trở về!"

"Minh chủ!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

. . .

Thông qua Truyền Tống Trận, Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã bọn người về tới Viêm Hoàng đại giới, Giới chủ trong phủ sôi trào khắp chốn.

"Xú tiểu tử, ngươi còn biết rõ trở về, ngươi cái này Viêm Hoàng Giới chủ là làm kiểu gì!" Tiêu Dương vọt ra, đối với Tiêu Diệp vừa trừng mắt nói.

La Mai Lan cũng là mặt mũi tràn đầy trách cứ.

Tiêu Diệp đi lần này, tiếp cận trăm năm.

"Cha mẹ!" Tiêu Diệp một trận áy náy, bất quá nội tâm lại có chút phấn chấn.

Hắn trở thành thánh điện cấp bốn thành viên, thân nhân đều có thể đạt được thánh điện che chở, của hắn nỗ lực không có uổng phí.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Cùng thân nhân gặp nhau mấy ngày về sau, một vị thân hình cao lớn áo xanh trung niên nam tử, giáng lâm Viêm Hoàng đại giới Giới chủ phủ.

"Thái Hư đại ca!"

Tiêu Diệp phóng lên tận trời, cùng đối phương gặp nhau, nhưng không thấy áo trắng Khương Không cùng Ba Xà.

"Khương Không không có ngươi như thế biến thái, của hắn thành viên đẳng cấp, còn không có đạt tới cấp bốn, mà Ba Xà là dị thú, cho nên chỉ có hai chúng ta."

Thái Hư Đại Thánh nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức sờ lên cái mũi.

Những năm này của hắn thành viên đẳng cấp tăng lên tốc độ, hoàn toàn chính xác quá khoa trương.

"Đi thôi." Sau một khắc, Thái Hư Đại Thánh vậy mà tự mình bố trí thánh cấp Truyền Tống Trận pháp, mang theo Tiêu Diệp vọt vào.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, làm Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, phát hiện mình cùng Thái Hư Đại Thánh, đã đưa thân vào một mảnh bị diệt thế thần quang bao phủ trong thế giới.

Nơi này so với Thái Hư Thánh Giới còn to lớn vô số lần, giống như là một cái chân thực đại giới.

"Khó nói thánh điện buổi đấu giá địa điểm, cũng không tại trong Thánh điện sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Tự nhiên không phải."

"Vì phòng ngừa còn lại chủng tộc triển khai đánh lén, cướp đoạt Nhân tộc tư nguyên, cho nên Thiên Quang Tôn giả cố ý mở ra sắc trời Thánh giới."

"Mà lại lấy cấp năm vì Phong Thủy lĩnh, cấp năm trở xuống thành viên tham gia chỉ là sơ cấp buổi đấu giá, về phần trung cấp cùng cao cấp buổi đấu giá, cần cao hơn thân phận mới có thể tham gia."

Thái Hư Đại Thánh giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Tại Thái Hư Đại Thánh chỉ huy dưới, hai người một đường hướng phía phía trước bay đi, ven đường gặp được đông đảo bóng dáng xuất hiện, mỗi nhất tôn đều vì Thánh Vương, tản mát ra cực kỳ kinh khủng uy thế.

Ba ngàn đại giới không thể gặp Thánh Vương, giờ phút này lại tầng tầng lớp lớp, để Tiêu Diệp lại một lần nữa cảm nhận được, nhân tộc nội tình, bực nào thâm hậu.

"Đáng tiếc Nhân tộc bên trong không đoàn kết." Tiêu Diệp lạnh cả tim.

Năm đó cùng Yêu tộc bạo phát chiến tranh, nếu là những này Thánh Vương tận đều là tham chiến, chỗ nào đến phiên Yêu tộc phách lối?

Ừm

"Là cái kia hảo vận Thánh Nhân tiểu tử, không nghĩ tới hắn thật đúng là tiến lên tham gia buổi đấu giá, hắn trên người thánh nguyên, còn không có vượt qua một trăm mai đi."

Một vị Thánh Vương chú ý tới Tiêu Diệp, lập tức mặt lộ vẻ mỉa mai.

"Một trăm mai? Ta một cái kỷ nguyên tích lũy xuống tới, mới có năm ngàn mai thánh nguyên, huống chi là hắn."

Lại một vị Thánh Vương nhận lấy lời nói gốc rạ, nhàn nhạt nói.

Một vị Thánh Nhân cảnh cấp bốn thành viên, hoàn toàn chính xác quá mức chói mắt, huống chi Tiêu Diệp đánh bại Song Đồng Thánh Tử nhất tôn thánh thân, càng là thanh danh hiển hách lên, sớm đã đưa tới vô số Thánh Vương chú ý.

"Nhất tôn Thánh Vương, tích lũy một cái kỷ nguyên, trên thân mới như thế chút thánh nguyên?" Những này lạnh nói lạnh nói, Tiêu Diệp cũng không tức giận, ngược lại trong lòng có chút kinh dị.

Phải biết, hắn từ chân ngôn thánh trong phủ, thế nhưng là đạt được hai mươi vạn mai thánh nguyên a, vì sao những này Thánh Vương thánh nguyên, lại ít đến thương cảm?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là bình thường.

Dù sao thánh nguyên bị các đại cổ tộc cùng thánh điện cầm giữ, lại thêm thánh giai tu luyện tiêu hao rất nhiều, một cái kỷ nguyên xuống tới, còn có thể thừa bên dưới bao nhiêu? Hắn rất khó tưởng tượng, Chân Ngôn Đại Thánh là thế nào lấy tới nhiều như vậy thánh nguyên.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lập tức trong lòng tối vui vẻ lên, cùng lúc âm thầm cảnh giác, như không tất yếu, ngàn vạn không có thể bại lộ trên người thánh nguyên.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi cần cái kia bảy loại bảo vật, cần có thánh nguyên cũng không nhiều, nếu như không đủ, ta có thể đụng một số cho ngươi."

Thái Hư Đại Thánh nói ràng.

"Đa tạ Thái Hư đại ca." Tiêu Diệp mỉm cười, trong lòng có chút cảm động.

Giữa lúc trò chuyện, một tòa hùng vĩ vô biên, khí thế rộng rãi kiến trúc khổng lồ, giống như tuyệt thế bá chủ đồng dạng, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đây cũng là rất nhiều Thánh Vương mục đích.

Nhân tộc này một ngàn năm qua chỗ tích lũy xuống tới, thích hợp Thánh Vương cảnh bảo vật, cũng sẽ ở này triển khai đấu giá.

Tiêu Diệp ánh mắt kích động.

Nếu là linh hồn phẩm chất có thể tăng lên tới cấp độ thánh tử đừng, hắn đem nhanh chóng quật khởi!

"Đại Diễn Cổ tộc người đến, nhanh lên thối lui!"

Vào thời khắc này, nguyên bản sôi trào phòng đấu giá đột nhiên yên tĩnh trở lại, hướng phía phòng đấu giá mà đến Thánh Vương cũng là vội vàng tách ra một con đường, lui đến hai bên, trên mặt cung kính.

"Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tử, cũng tới rồi sao?"

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, hai con ngươi nheo lại, nhìn về phía tận đầu.

Căn cứ Kỳ Thanh Yên nhắc nhở, lần này buổi đấu giá, chỉ sợ rất nhiều Cổ tộc Thánh Tử đều sẽ đích thân tới!.