Chương 2125: Thánh tử tề tụ

Chương 2125: Thánh tử tề tụ

Ầm ầm!

Thánh uy cuồn cuộn, trên bầu trời có phong bạo mở ra, mỗi một sợi đều có thể xé mở một mảnh lỗ đen, đáng sợ vô biên, đây là có chí cường giả giáng lâm dấu hiệu.

Tại đông đảo Thánh Vương nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp trăm vòng loan nguyệt đều hiện, tản mát tháng hoa quang huy quét sạch mở đi ra, từng cái tản mát ra khủng bố thánh uy bóng dáng từ loan nguyệt bên trong hiển hoá ra ngoài, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, tựa như thiên thần hạ phàm, hướng phía phàm là lui đến hơi chậm cao thủ đều bị chấn khai.

Đại Diễn Cổ tộc!

Gặp này, sắc trời Thánh giới bên trong vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Phương này Thánh giới chính là Thiên Quang Thánh Tôn chỗ khai ích, cực kỳ vững chắc, nhưng Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương, lại trực tiếp lấy loại phương thức này xuất hiện, quả thực bá đạo cùng cường thế tới cực điểm.

Phóng nhãn nhìn lại, giáng lâm Đại Diễn Cổ tộc cường giả đều vì Thánh Vương, trên thân tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức, không biết rõ tu luyện nhiều thiếu niên.

Mà cái này chút Thánh Vương, lại dựa theo Bắc Đấu Thất Tinh trận thế Bài Vị, tại ủng hộ lấy trung tâm một bóng người.

Đó là một cái cực kỳ tuổi trẻ nam tử, một đầu tóc tuyết loạn vũ, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng lại tản mát ra bễ nghễ chư thiên khí khái, tựa như Thần Vương giáng lâm trần thế tiến hành dò xét, thân một bên còn có ba vị thanh niên bộ dạng phục tùng đi theo, tháng đình cùng vực thiên hầu thình lình xuất hiện.

"Vực thiên hầu, tháng đình, bói dật sáng sớm, Đại Diễn trong cổ tộc bài danh thứ tư, thứ ba, thứ hai kỷ nguyên thiên tài đều đến, khó nói đó chính là Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử sao?"

Một vị nhìn như đi vào tuổi thất tuần Thánh Vương, nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh, lập tức sắc trời Thánh giới bên trong sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Có thể có dạng này phô trương, không có gì ngoài Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử, bọn hắn nghĩ không ra những người khác.

Thánh tử cấp bậc tồn tại, địa vị thế nhưng là cực cao.

"Không biết là Đại Diễn Thánh tử chân thân giáng lâm, vẫn là một bộ thánh thân."

"Cái này có trò hay để nhìn."

Giờ khắc này, không ít nói tràn ngập thâm ý ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Thế nhân ai không rõ ràng, Đại Diễn Cổ tộc cùng Cấm Kỵ Cổ tộc giữa ân oán? Mà Tiêu Diệp thân là Cấm Kỵ Cổ tộc còn sót lại tân thánh, càng là cùng Đại Diễn Cổ tộc nhiều lần bạo phát xung đột.

Nhưng mà khiến người bất ngờ chính là, Đại Diễn Cổ tộc nhân mã, lại không chút nào ngừng chân, trực tiếp thẳng hướng lấy thánh điện phòng đấu giá mà đi, chỉ có tháng đình cùng vực thiên hầu, hoảng sợ nhìn Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, cho hai người lưu lại tâm lý lạc ấn, vẫn không có biến mất.

Trời ạ!

Đại Diễn Thánh tử đây là không nhìn tân thánh Tiêu Diệp sao?

Gặp này, tất cả Thánh Vương đều là trong lòng cuồng hô, thầm nói đáng tiếc.

Bạch

Ngay tại Đại Diễn cổ tộc nhân mã, sắp bước nhập Thánh điện phòng đấu giá thời điểm, đột nhiên cái kia tựa như Thần Vương tuổi trẻ nam tử ngừng lại, nổ bắn ra lưỡng đạo thần quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, phát ra khinh miệt cười lạnh.

"Ha ha, ta là thánh điện buổi đấu giá mà đến, không muốn nhìn thấy một số vận khí tốt, nhiều lần đạt được người khác trợ giúp, nhưng tự thân lại là tiểu tạp ngư người nhảy ra chướng mắt."

"Khuê Thổ, ngươi có nói nên làm như thế nào."

Người này nói xong, dẫn người cất bước đi vào phòng đấu giá, chỉ lưu vị kế tiếp áo lam lão giả cung kính nói: "Thánh tử yên tâm."

Nói xong, vị này áo lam lão giả quay người nhìn về phía Tiêu Diệp, hai tay kết ấn, một cỗ siêu cường thánh uy tràn ngập ra, một vòng loan nguyệt cấp tốc chống ra, bao phủ phòng đấu giá đại môn.

"Chư vị, các ngươi không cần khẩn trương, đây là Đại Diễn kết giới, Thánh Vương cảnh lấy bên dưới đem dừng bước tại này, Vô Địch Thánh Nhân cũng không được."

Nhìn thấy đám người lộ ra sắc mặt giận dữ, vị này áo lam lão giả lạnh nhạt nói.

Trong nháy mắt, toàn bộ sắc trời Thánh giới lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người thương hại nhìn về phía Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên.

Đại Diễn Cổ tộc là tại nhằm vào Tiêu Diệp.

Đại Diễn kết giới bị chống ra, Tiêu Diệp tuy là thánh điện cấp bốn thành viên, lại ngay cả đại môn còn không thể nào vào được.

Đây quả thực là một loại biến bề ngoài nhục nhã a!

"Không tốt!"

"Thánh Vương cảnh cường giả có thể minh ngộ chính mình thánh đạo, mở ra Thánh giới bắt đầu sinh sôi đặc biệt thánh đạo linh khí, cùng Thánh Nhân cảnh giới đồng dạng  đồng dạng chia làm phổ thông, tiểu thành, đại thành, vô thượng tứ đại đẳng cấp."

"Cái này Khuê Thổ mặc dù chỉ là một vị phổ thông Thánh Vương, nhưng bố trí Đại Diễn kết giới, cũng không phải ngươi có thể phá vỡ."

"Tiêu Diệp lão đệ, ta đến giúp ngươi đi."

Thái Hư Đại Thánh sắc mặt biến đến tương đối khó nhìn.

"Thái Hư đại ca, không cần!" Tiêu Diệp cự tuyệt, sau đó cất bước hướng phía phòng đấu giá mà đi.

Đại Diễn lời của Thánh tử còn tại bên tai, nếu để Thái Hư Đại Thánh xuất thủ, chẳng phải là ngồi vững, hắn chỉ là một cái vận khí tốt, nhiều lần cho hắn người trợ giúp tạp ngư, làm trò cười cho người khác?

Ồ

"Cự tuyệt Thái Hư hỗ trợ, còn tính là có chút cốt khí, nhưng ngươi cho là mình  có thể đánh nát cái này Đại Diễn kết giới à. . ."

Áo lam lão giả thâm trầm cười một tiếng, nhưng còn chưa có nói xong liền im bặt mà dừng, trừng lớn hai mắt, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn chỗ bố trí đưa Đại Diễn kết giới đang kịch liệt rung chuyển, mà Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra vô tận thánh huy, vậy mà chỉ nửa bước đạp đi vào.

"Cái này tiểu tử vậy mà như thế mạnh sao?"

"Bất quá hắn khẳng định xông không phá kết giới này."

Áo lam lão giả hai tay kết ấn, gia cố kết giới, đã thấy đến Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, biểu lộ chưa bao giờ có bình tĩnh.

"Ngươi, nhìn kỹ."

Tiêu Diệp nói xong, giống như là mở ra một tòa thần tàng, một đầu thần liên hoành không mà đi, trao đổi của hắn rất nhiều pháp, trong nháy mắt để hắn toàn thân bốc cháy lên thánh diễm, tiến vào kỳ dị trong trạng thái.

Đây là Tiêu Diệp tự sáng tạo minh ta thánh pháp, đem ưu thế của hắn phát huy đến đỉnh phong.

Hùng hậu thánh giai chi lực cùng chiến thánh đạo đều đang gầm thét lăn lộn, từ minh ta thánh pháp dẫn động kết nối, giống như phong bạo.

Tạch tạch tạch!

Nguyên bản rung chuyển bất an kết giới, trong nháy mắt nhận đáng sợ trùng kích, cũng chỉ là giằng co một lát, liền trực tiếp vỡ vụn ra.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng thoải mái cất bước đi vào trong môn.

"Trở về sau nói cho Đại Diễn Thánh tử, nếu là muốn đối phó ta, cũng không cần phái một số vô năng hạng người đến tăng thêm trò cười."

"Không phải vậy ai là tiểu tạp ngư, thật đúng là nói không tốt."

Tiêu Diệp ngừng chân, hướng phía áo lam lão giả nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, giống như một cái cái tát vang dội rút tới, để áo lam trên mặt lão giả đau rát.

Cùng lúc, trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Tiêu Diệp chiến lực, vậy mà có thể so với Thánh Vương sao?

Soạt

Tinh không bên dưới cũng là sôi trào khắp chốn, tất cả chuẩn bị nhìn Tiêu Diệp trò cười Thánh Vương đều sợ ngây người.

"Khuê Thổ Thánh Vương, buổi đấu giá muốn bắt đầu, nếu như ngươi không muốn bỏ qua, vẫn là đi vào nhanh một chút đi."

Ngay tại áo lam lão giả nổi giận thời điểm, Thái Hư Đại Thánh thuấn di mà tới, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

Áo lam lão giả tức giận đến râu tóc đều dựng, hung hăng lườm hai người một cái, xông vào trong phòng đấu giá.

"Ngươi tiểu tử, thật sự là càng ngày càng nghịch thiên."

Một tràng phong ba bị hóa giải, Thái Hư Đại Thánh nhìn về phía Tiêu Diệp, vừa sợ lại thán.

Liền hắn đều bị giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp mỉm cười, nhưng là nội tâm lại có chút kích động.

Hắn chỗ khai sáng ra thánh pháp, hắn phỏng đoán có thể chiến  Thánh Vương, bây giờ động thủ, uy lực quả nhiên khủng bố.

Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh tiến vào phòng đấu giá, đang chuẩn bị tìm địa phương ngồi xuống, lại không ngừng cảm nhận được kinh Thiên Ba động cuốn tới, kinh thiên động địa.

Song Đồng, Thôn Khôn, Dị Nhân, Thiên Nhân mấy người chờ Cổ tộc Thánh tử, đều giáng lâm!.