Chương 2126: Trung phẩm thánh khí

Chương 2126: Trung phẩm thánh khí

Rất nhiều Cổ tộc Thánh tử cùng nhau giáng lâm, không người có thể gặp nó chân dung, bị rất nhiều Cổ tộc cường giả vây quanh, trực tiếp tiến vào trong phòng đấu giá, cũng làm cho không khí của nơi này, đạt đến một cái đỉnh phong.

Thánh tử là Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong vương  có thể nói chỉ cần không vẫn lạc, tương lai tất nhiên có thể trở thành Thánh Tôn chính là Thánh Chủ.

Ngày thường nhất tôn sẽ rất khó gặp được, huống chi nhiều như vậy Thánh tử tề tụ, lập tức trở thành chú mục tiêu điểm, Tiêu Diệp xuất thủ đưa tới chấn động, cùng so sánh căn bản hơi không đủ nói.

Cùng lúc, từ nơi này chút Thánh tử tề tụ bên trong  có thể giải đọc ra mặt khác một tầng hàm nghĩa.

Lần này buổi đấu giá, tất nhiên có kinh thiên bảo vật sẽ xuất thế!

Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh, kết bạn tiến nhập Thánh điện trong phòng đấu giá.

Cả tòa phòng đấu giá thực sự quá khổng lồ, rộng lớn vô cùng, chiếm có mấy trăm vạn công bên trong, Nhân tộc bên trong các lớn thế lực, đều có chính mình chuyên chúc ghế.

Mà Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh, cũng không có gia nhập bất luận cái gì trận doanh, cho nên chỉ có thể tiến vào phổ thông ghế.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không ngại.

Hắn tới tham gia buổi đấu giá, là vì lục soát La Tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, tăng lên linh hồn phẩm chất bảo vật, ngồi ở nơi nào không quan trọng.

"Các đại cổ tộc Thánh tử, đều tiến vào khách quý bao sương sao?"

Cùng Thái Hư Đại Thánh tùy ý tìm cái phổ thông vị trí ngồi xuống, ánh mắt lại hướng phía phía trên nhìn lại.

Tại phổ thông ngồi trên ghế, có từng tòa hào hoa vô cùng bao sương, giống như cung điện vậy lơ lửng ở giữa không trung, cao cao tại thượng, nhìn xuống đông đảo chúng sinh, mỗi một tòa đều phát ra ngàn vạn khí tượng.

Ngay tại vừa rồi, Tiêu Diệp chí ít cảm giác được, có ba cỗ khủng bố vô biên thánh thức cuốn tới, đối với hắn cho thấy hứng thú.

Trong đó có hai cỗ khí tức, Tiêu Diệp nhận ra được.

Cỗ thứ nhất là Đại Diễn Thánh tử.

Hiển nhiên hắn oanh phá Đại Diễn kết giới, cưỡng ép tiến nhập Thánh điện phòng đấu giá, đưa tới sự chú ý của đối phương.

Mặt khác một cỗ khí tức, Tiêu Diệp có chút quen thuộc, chính là thuộc về Song Đồng Thánh Tử tất cả.

Tuy nhiên hắn tiếp xúc, chỉ là đối phương một bộ thánh thân, nhưng là linh hồn nhưng đều là từ bản tôn chia ra, không có quá lớn khác nhau.

Về phần sau cùng một cỗ khí tức, Tiêu Diệp liền không nhận ra, nhưng so với trước hai cỗ không thua bao nhiêu, hiển nhiên cũng là một vị Cổ tộc Thánh tử.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi yên tâm đi."

"Rất nhiều Cổ tộc Thánh tử tề tụ, đều vì buổi đấu giá mà đến, coi như đối với ngươi lại ôm lấy địch ý, cũng sẽ không ở thời điểm này đối với ngươi xuất thủ."

Phát giác được Tiêu Diệp thần sắc, Thái Hư Đại Thánh cười nói nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, gật gật đầu, tại vị tử bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tiến vào phòng đấu giá Thánh Vương càng ngày càng nhiều, một đạo kinh ngạc ánh mắt, hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ đối với Tiêu Diệp đến, tràn đầy sự khó hiểu.

Đông

Không biết rõ đi qua bao lâu, đột nhiên một đạo thánh chuông thanh âm ung dung vang lên, truyền khắp toàn bộ thánh điện phòng đấu giá, để này tiếng ồn ào toàn bộ đều biến mất, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

"Bắt đầu sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lại, chỉ gặp trong phòng đấu giá tâm dâng lên một tòa tiểu hình đại lục, trở thành bàn đấu giá.

Nhất tôn toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng vĩ ngạn bóng dáng giáng lâm, ở tại thân một bên, tốt đứng đấy ròng rã mười vị thánh điện Trưởng lão, mỗi một vị đều vì Thánh Vương.

"Bái kiến Thiên Quang Tôn giả!"

"Bái kiến Thiên Quang Tôn giả!"

. . .

Giờ khắc này, phổ thông trên bàn tiệc tất cả thánh giai cường giả nhao nhao đứng dậy, đối với cái kia đạo vĩ ngạn bóng dáng hành lễ, mặt mũi tràn đầy cung kính, liền liền Nhân tộc các lớn thế lực đều không ngoại lệ.

Chỉ có các đại cổ tộc khách quý trong rạp, không có cái gì động tĩnh.

Thiên Quang Tôn giả, chính là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong, có thể nói là đứng tại Nhân tộc chí cao điểm, có thể so với thánh điện cấp chín thành viên, không có gì ngoài Cổ tộc, ai dám bất kính?

"Chư vị đều vì Nhân tộc ta trung lưu trụ cột, liền không cần những này hư lễ, ngồi xuống đi." Thiên Quang Tôn giả hai tay lăng không ấn xuống, cười nói nói, đồng thời còn như có như không hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Thái Hư đại ca, khó nói Nhân tộc thánh điện, liền một vị người chủ sự sao?" Sau khi ngồi xuống, Tiêu Diệp nhỏ giọng hỏi.

Cho tới bây giờ, thánh điện cao tầng hắn chỉ gặp qua Thiên Quang Tôn giả một cái.

"Tự nhiên không phải."

"Nhân tộc ta nội tình, vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng, chỉ là còn lại người chủ sự, cùng các đại cổ tộc Thánh Tôn, thậm chí Thánh Chủ đều không giày trần thế, nguyên nhân ta cũng không rõ ràng."

Thái Hư Đại Thánh lắc lắc đầu.

"Xem ra nhân tộc bí mật, thật không ít a." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Hắn tại thánh giai vẫn chỉ là cái tiểu nhân vật, cái kia chờ tầng thứ cũng tiếp xúc không đến, suy nghĩ nhiều vô dụng.

Sau đó chính là một bộ nhũng lớn mở màn trắng, trọn vẹn nửa cái canh giờ, để Tiêu Diệp đều có chút buồn ngủ, buổi đấu giá rốt cục bắt đầu.

Thiên Quang Tôn giả tọa trấn cái này trận buổi đấu giá, dẫn người đi hạ bàn đấu giá, chỉ còn vị kế tiếp thánh điện Trưởng lão lưu lại.

"Chư vị, các ngươi đại bộ phận đều vì Thánh Vương, ý đồ đến lão hủ tự nhiên rõ ràng, nhưng tóm lại vẫn là muốn có chút món ăn khai vị."

"Phía dưới bán đấu giá thứ nhất kiện bảo vật, chính là một cái trung phẩm thánh khí, chính là tộc ta 'Vô cực đao thánh' không Cực Thánh đao, nặng nề vô cùng, chỉ là tự thân trọng lượng, liền có thể đè sập một khỏa tinh cầu, giá khởi điểm mười cái thánh nguyên."

Vị kia thánh điện Trưởng lão nụ cười mặt mũi tràn đầy, cùng lúc bàn tay vung lên, một thanh toàn thân đen nhánh, chừng hai mét trường đao xuất hiện trong tay, ẩn ẩn có lưỡi mác giao minh thanh âm truyền ra.

"Hảo đao!"

Đao khí tràn ngập ra, Tiêu Diệp có gan đau điếng người, lập tức ánh mắt hỏa nhiệt.

Mọi loại trong binh khí, hắn đối với đao quen thuộc nhất, năm đó ở Chân Linh đại lục thời điểm, am hiểu nhất lớn chính là dùng đao.

Huống chi, hắn hiện tại thân phụ 'Đao nói' cái này quyển thánh pháp, một thanh trung phẩm thánh khí cấp bậc trường đao, phi thường thích hợp hắn.

Nhưng mà trong phòng đấu giá rất nhiều Thánh Vương, lại không có chút hứng thú nào.

Trung phẩm thánh khí, chính là Thánh Vương cấp đừng cường giả tạo ra, chính bọn hắn đều có, nơi nào sẽ cảm thấy hứng thú?

"Xem ra ta có thể nhẹ nhõm cầm xuống." Tiêu Diệp gặp này trong lòng vui vẻ, còn không có chờ hắn mở miệng, mấy cái đối chọi bề ngoài đúng âm thanh, liền đã truyền ra.

"Ta ra 50 mai thánh nguyên!"

"Vô cực đao thánh tiền bối, cũng coi là Nhân tộc ta anh kiệt, của hắn binh khí có giá trị không nhỏ, ta ra tám mươi mai thánh nguyên!"

"Ha ha, tám mươi mai thánh nguyên còn dám đi ra mất mặt xấu hổ, ta ra 200 mai!"

. . .

Những âm thanh này đều là từ khách quý trong rạp truyền ra, lẫn nhau kêu giá, tràn đầy mùi thuốc súng.

Nhìn thấy trung phẩm thánh khí giá cả một đường bão táp, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Lần này buổi đấu giá, có thể lấy Thánh Nhân cảnh thân phận tham gia, trừ hắn ra, cũng liền các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có ra giá, mà là tại chờ cơ hội.

Trọn vẹn cạnh tranh thời gian một nén nhang, làm Đại Diễn Cổ tộc khách quý trong rạp hô lên năm trăm mai thánh nguyên về sau, liền không còn có người lại để giá.

Trung phẩm thánh khí, thật là không tệ, nhưng các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, còn có thể thông qua còn lại con đường thu hoạch được, vượt qua năm trăm mai thánh nguyên đã không có lời.

"Còn dám cùng ta tranh? Cái này bả không Cực Thánh đao là của ta!" Một tòa trong bao sương sang trọng, một vị tóc tuyết rối tung thanh niên, mỉm cười.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong, bài danh thứ hai Bặc Dật Thần.

Hắn tại Đại Diễn trong cổ tộc địa vị, gần với Thánh tử, hưởng thụ tư nguyên, tự nhiên cũng là rất nhiều, đồng thời còn là thánh điện cấp bốn thành viên, giá trị con người không ít.

"Ta ra một ngàn mai thánh nguyên!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên, để Bặc Dật Thần thân thể run lên, trên mặt nụ cười đọng lại..