Chương 2127: Tiêu Diệp báo ân

Chương 2127: Tiêu Diệp báo ân

"Xuất ra một ngàn mai thánh nguyên, chỉ vì một cái trung phẩm thánh khí, chẳng lẽ là Song Đồng Cổ tộc những tên kia sao?" Bặc Dật Thần khóe miệng co giật lấy.

Cho dù là hắn, xuất ra một ngàn mai thánh nguyên, đều có chút đau lòng.

"Cái gì?"

"Lại là hắn!"

Bặc Dật Thần tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì mở miệng người, rõ ràng là ngồi tại phổ thông trên bàn tiệc Tiêu Diệp.

Toàn bộ phòng đấu giá yên tĩnh trở lại, tất cả Thánh Vương đều ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Một cái mới Thánh Nhân cảnh tiểu tử, vậy mà có thể xuất ra một ngàn mai thánh nguyên, đến đấu giá trung phẩm thánh khí? Liền liền cùng Tiêu Diệp ngồi cùng một chỗ Thái Hư Đại Thánh, đều sợ ngây người.

"Tiểu tử, đây là thánh điện buổi đấu giá, không phải ngươi có thể tùy ý càn rỡ địa phương, một ngàn mai thánh nguyên, chỉ bằng ngươi có thể lấy ra sao?"

Một đạo quát chói tai âm thanh truyền ra, chính là ngồi tại hào hoa trong rạp Bặc Dật Thần.

"Công bằng cạnh tranh kêu giá, làm sao lại trở thành ta làm càn? Như ta lấy không ra một ngàn mai thánh nguyên, thánh điện có thể tùy ý xử trí ta."

"Ngược lại là ngươi, nếu như không nguyện ý lại để giá, liền im miệng đi."

Tiêu Diệp cùng Bặc Dật Thần cách Không Tướng nhìn, lạnh nhạt nói.

Đối với Đại Diễn Cổ tộc, hắn cũng không có hảo cảm gì, huống chi đối phương thái độ, làm cho hắn rất khó chịu, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Ngươi

Bặc Dật Thần giận dữ, nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ ngồi xuống lại.

Không Cực Thánh Đao giá cả, đã nâng lên đến một ngàn mai thánh nguyên, lại đấu giá lời nói căn bản không có lời, sẽ ảnh hưởng đến phía sau kế hoạch.

"Đã không có người đấu giá, vậy cái này kiện không Cực Thánh Đao, liền về Tiêu Diệp Thánh Nhân tất cả." Trên đài đấu giá Trưởng lão, cùng Tiêu Diệp xác nhận về sau, cao giọng nói ràng.

"Tiêu Diệp lão đệ, xem ra ngươi từ các đại cổ tộc Thánh Nhân trên thân, cướp được không ít thánh nguyên, chỉ là ngươi xuất ra nhiều như vậy, chẳng lẽ không dự định đấu giá ngươi cần cái kia bảy loại bảo vật sao?"

"Được rồi, đến lúc đó ta giúp ngươi một thanh đi." Thái Hư Đại Thánh cũng không có quá nhiều hỏi thăm, nhìn lấy Tiêu Diệp dở khóc dở cười, vì Tiêu Diệp cảm thấy không đáng.

Tiêu Diệp lại là mỉm cười.

Đối với hắn mà nói, cái này bả không Cực Thánh Đao hoàn toàn chính xác rất thích hợp hắn, một ngàn mai thánh nguyên tiêu đến không oan uổng, bất quá hắn trên thân thánh nguyên chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Tiêu Diệp đem thả có một ngàn mai thánh nguyên không gian giới chỉ, hoàn thành giao tiếp, đạt được không Cực Thánh Đao.

"Thật nặng đao!"

Mới tới tay, Tiêu Diệp lập tức thân thể run lên, liền thân bên dưới vị trí đều kém chút sụp đổ, hắn bộc phát ra thánh giai chi lực, lúc này mới nắm chặt không Cực Thánh Đao.

"Thật sự là hảo đao a!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Không Cực Thánh Đao, so với hắn chỗ thấy qua thánh khí lợi hại nhiều lắm, không cần thôi động thánh pháp, nhất đao trảm dưới, chỉ sợ vô thượng thánh nhân cũng muốn bị lực bổ hai nửa.

Trọng yếu nhất chính là, không Cực Thánh Đao tới tay, tản mát ra bá đạo vô biên đao khí, vậy mà để hắn tu luyện thánh pháp —— đao đạo, đều bị mang bắt đầu chuyển động, tại vận chuyển.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp kinh hãi đến cực điểm, sợ áp chế không nổi, liền tranh thủ không Cực Thánh Đao thu vào, chuẩn bị về sau lại nghiên cứu.

Thứ nhất kiện bảo vật thuộc về hết thảy đều kết thúc, kiện thứ hai, thứ ba kiện bảo vật đều lần lượt đăng tràng.

Những này bảo vật cơ hồ đều thích hợp với Thánh Vương cảnh cường giả, cho nên đã dẫn phát một vòng điên cuồng tranh đoạt.

Tiêu Diệp bình tĩnh nhìn, chờ lấy hắn cần thiết cùng linh hồn có quan hệ bảo vật đăng tràng.

"Vô Phong Đạo Quả!"

Làm thứ năm kiện bảo vật đăng tràng, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác bên người Thái Hư Đại Thánh, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Chỉ gặp trên đài đấu giá thánh điện Trưởng lão, trong tay xuất hiện một khỏa tản mát ra mông lung quang mang quả thực, tản mát ra bảy màu sắc, có một loại siêu nhiên đạo vận.

"Vô Phong Đạo Quả?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

"Đây là một cái Thánh Vương mới có thể luyện hóa bảo vật, nếu như ta được đến vật này, tuyệt đối có thể tại trong vòng trăm năm, từ tiểu thành Thánh Vương, đột phá làm đại thành Thánh Vương!"

"Chỉ là Tiêu Diệp lão đệ, như ta đấu giá bảo vật này, chỉ sợ cũng không giúp được ngươi. . ."

Thái Hư Đại Thánh ánh mắt hỏa nhiệt, lại có chút chần chờ nói.

"Không sao, Thái Hư đại ca, ngươi trực tiếp đấu giá là được." Tiêu Diệp nội tâm chảy qua một cỗ dòng nước ấm.

Đến lúc này, Thái Hư Đại Thánh còn đang vì hắn suy nghĩ.

"Tốt, có lẽ đến lúc đó ta trên thân, còn có thể thừa tiếp theo chút thánh nguyên." Thái Hư Đại Thánh động tâm, tham dự đấu giá.

Vô Phong Đạo Quả giá khởi điểm liền vì năm trăm mai thánh nguyên, cả tòa phòng đấu giá bầu không khí hỏa nhiệt lên, đông đảo Thánh Vương nhao nhao kêu giá, giá trị một đường bão táp.

Càng là đến sau cùng, cái kia cao giá cả, liền để càng nhiều Thánh Vương lui mà dừng lại.

"Bảy ngàn mai thánh nguyên!"

Thái Hư Đại Thánh mở miệng nói, lập tức rất nhiều Thánh Vương đều trở nên yên lặng, nhưng hắn ánh mắt vẫn khẩn trương như cũ.

Hắn tuy nhiên thành danh đã lâu, nhưng trên người thánh nguyên cũng không nhiều, rồi mới từ hắn thánh điện thành viên đẳng cấp liền có thể đã nhìn ra.

"Ha ha, Thái Hư, năm đó ngươi ta cùng lúc hóa thánh, nhưng ngươi lại tự cho là bất phàm, giả bộ như thanh cao, không nguyện ý gia nhập bất luận cái gì trận doanh."

"Bây giờ bảy ngàn mai thánh nguyên, đã là ngươi cực hạn a?"

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm cười lạnh vang lên, chỉ gặp một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong Thánh Vương đứng dậy: "Ta ra. . . Tám ngàn mai thánh nguyên!"

Ầm ầm!

Lời vừa nói ra, lập tức giống như một đạo kinh lôi bổ tới, để Thái Hư Đại Thánh trong lòng run lên, sắc mặt xanh mét: "Thiên Phương Thánh Vương!"

Người này vừa rồi cũng không tham dự đấu giá, lại tại thời khắc mấu chốt mở miệng, rõ ràng là tại đánh lén hắn.

"Ra không dậy nổi giá tiền cao hơn, liền mang theo thân ngươi một bên tiểu tử cút đi."

"Ba người các ngươi thánh giai võ giả, chỗ làm ra trận doanh, không khỏi quá mức buồn cười, ngươi cả đời này, chỉ sợ đều đuổi không kịp ta." Vị kia Thánh Vương trào phúng nói.

Ngươi

Thái Hư Đại Thánh tức giận bốc lên.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn đã ra không dậy nổi giá tiền cao hơn.

"Ai, xem ra ta cùng bảo vật này vô duyên." Thái Hư Đại Thánh trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ nụ cười, liền muốn ngồi trở lại đi.

Nhưng lại tại này lúc, đột nhiên một đạo thanh âm đạm mạc, từ bên cạnh truyền đến.

"Thái Hư đại ca tuy nhiên không nguyện ý gia nhập bất luận cái gì trận doanh, nhưng ít ra tại vì Nhân tộc hết sức chức trách, ngược lại là tiền bối ngươi, lúc trước cùng Yêu tộc bạo phát chiến tranh thời điểm, vãn bối cũng chưa từng gặp ngươi tham chiến a."

"Yên tâm, điểm ấy giá cả, Thái Hư đại ca còn có thể xuất ra nổi, chúng ta ra. . . 10 ngàn mai thánh nguyên."

Tê

Thái Hư Đại Thánh nhìn lại, đã thấy mở miệng người chính là Tiêu Diệp, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

10 ngàn mai thánh nguyên?

Nói đùa sao!

Phải biết, một loại  Thánh Vương toàn bộ thân gia, đại khái cũng chỉ có thế.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng nói giỡn, bây giờ không phải là đánh nhau vì thể diện thời điểm. . ." Thái Hư Đại Thánh ngăn chặn trong lòng cảm kích, vội vàng truyền âm quát khẽ nói.

"Thái Hư đại ca, ngươi cùng Khương Không, đều từng vì ta nỗ lực rất nhiều, tích thủy chi ân, tự nhiên Dũng Tuyền tương báo."

"Mà bây giờ, chính là ta báo ân thời điểm."

Tiêu Diệp truyền âm, cùng lúc bấm tay một đạn, một mai không gian giới chỉ bay Hướng Thái hư đại thánh, đồng thời cao giọng nói: "Thái Hư đại ca, đây là ngươi đặt ở ta trên người thánh nguyên."

Hắn có thể nhìn ra, đột nhiên giết ra tới vị này Thánh Vương, cùng Thái Hư Đại Thánh là đối đầu, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Cái này. . ."

Thái Hư Đại Thánh tiếp nhận không gian giới chỉ, thánh thức đảo qua, lập tức đầu trực tiếp mộng.

Cái này mai không gian trong giới chỉ thánh nguyên, vừa vặn có 10 ngàn mai!

"Tiêu Diệp lão đệ, đa tạ. . ."

Thái Hư Đại Thánh hít sâu một hơi, hốc mắt đều đỏ bừng, nguyên bản có chút thân ảnh cô đơn trở nên bút đứng thẳng lên..