Chương 2128: Mười cái bảo vật

Chương 2128: Mười cái bảo vật

Giờ khắc này, Thái Hư Đại Thánh đối với Tiêu Diệp tràn ngập cảm kích.

Tiêu Diệp chẳng những giúp hắn đấu giá, hơn nữa còn đưa cho hắn đầy đủ tôn trọng.

"Không tệ, ta ra 10 ngàn mai thánh nguyên!" Thái Hư Đại Thánh lời nói nói trịch địa hữu thanh, thân hình thẳng tắp, cùng Thiên Phương đại thánh không sợ hãi chút nào nhìn nhau.

Năm đó hắn cùng Thiên Phương đại thánh cùng một chỗ hóa thánh, bởi vì rất phản cảm Nhân tộc các đại cổ tộc nội đấu, cho nên cự tuyệt gia nhập bất kỳ phe cánh nào.

Nhưng là Thiên Phương đại thánh lại khác.

Gia nhập Cổ tộc thế lực về sau, có được đại lượng tư nguyên, thực lực đột phá rất nhanh, đã là đại thành Thánh Vương, sở dĩ xuất thủ đấu giá cái này Vô Phong Đạo Quả, chỉ là đơn thuần vì đánh lén hắn mà thôi.

Lấy hắn đối với đối phương hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không tiếp tục cùng đi theo.

"Thái Hư gia hỏa này, trên thân vậy mà có nhiều như vậy thánh nguyên?"

Quả thật đúng là không sai, Thiên Phương đại thánh sắc mặt âm tình bất định, há to miệng, cuối cùng vẫn không có phát ra âm thanh, trừng Tiêu Diệp một chút, hận hận ngồi xuống lại.

Tiêu Diệp vừa rồi cái kia lời nói, thế nhưng là để hắn có chút xuống đài không được a.

"Tốt, đã không người đấu giá, cái kia lão phu tuyên bố, viên này Vô Phong Đạo Quả, là thuộc về Thái Hư Đại Thánh."

Trên đài đấu giá thánh điện Trưởng lão, giải quyết dứt khoát nói.

"Tiêu Diệp lão đệ, tiếp xuống ngươi nếu là còn có thể xuất ra càng nhiều thánh nguyên  có thể toàn bộ đẩy lên ta trên thân."

Đạt được Vô Phong Đạo Quả, Thái Hư Đại Thánh vậy mà giống như hài đồng vậy nhảy cẫng hoan hô, ngay sau đó đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Tiêu Diệp có thể một hơi xuất ra 10 ngàn mai thánh nguyên, quá mức làm cho người rung động, trực giác nói cho hắn biết, Tiêu Diệp trên người thánh nguyên số lượng, chỉ sợ đạt đến một cái kinh khủng con số.

Nếu là bại lộ, tuyệt đối sẽ dẫn tới một phen kinh thiên động địa phong ba, dù sao Tiêu Diệp mới là một cái Thánh Nhân.

Nhưng là nếu như đẩy lên của hắn trên thân, tuy nhiên đồng dạng làm cho người chấn kinh, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

"Tốt, vậy thì đa tạ Thái Hư đại ca." Tiêu Diệp cũng không già mồm, chút đầu nói.

Quả thật đúng là không sai, tiếp xuống Tiêu Diệp liền cảm nhận được, rất nhiều thánh thức, dừng lại tại Thái Hư Đại Thánh trên thân, liền Thiên Quang Tôn giả đều quăng tới kinh ngạc ánh mắt, để hắn âm thầm may mắn.

Có Thái Hư Đại Thánh đánh yểm hộ, hoàn toàn chính xác phải tốt hơn nhiều.

Sau đó lại có mấy kiện bảo vật đăng tràng, mỗi một kiện đều rất kinh người, Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh đều không có lại lần nữa xuất thủ.

Bảo vật lại kinh người, cũng phải thích hợp bản thân mới được.

"Buổi đấu giá cử hành đến bây giờ, đã bắt đầu một nửa, tiếp xuống sẽ có Hạng cân nặng bảo vật đăng tràng, bất quá trước đó, thánh điện sẽ xuất ra một số, tương đối trân quý bảo vật tiến hành đấu giá, liền xem như Giữa Sân nghỉ ngơi."

Trên đài đấu giá thánh điện Trưởng lão phủi tay, lập tức liền thánh điện Đặc Sứ, bưng lên mười cái mâm tròn, mỗi cái mâm tròn bên trên trưng bày một cái bảo vật, trong chốc lát một cỗ kỳ dị ba động quét sạch ra, để ở đây tất cả Thánh Vương, đều cảm giác linh hồn run sợ một hồi.

"Rốt cục chờ đến a. . ."

Tiêu Diệp thân thể run lên, gắt gao nhìn chằm chằm bàn đấu giá.

Cái này mười cái bảo vật bên trong, có bảy kiện đúng là hắn cần có, kết hợp Đoán Hồn Thánh Kinh  có thể để của hắn linh hồn phẩm chất, nhất cử đột phá đến cấp độ thánh tử đừng!

"Cái này mười cái bảo vật, phân biệt là chấn Thiên Thánh văn thạch, Thất Thải hồn phách, gian nan vất vả thánh dây leo. . ."

"Mỗi một kiện đều cùng linh hồn tương quan, đối với bởi vì tu luyện thứ hai thánh thân mà sinh sinh linh hồn bị thương Thánh Vương, có cực lớn chữa trị tác dụng."

Thánh điện lớn tay già đời chưởng nâng lên, lập tức mười cái bảo vật bỗng dưng bị nhiếp lên, thổ lộ ra lời nói nói để thánh điện trong phòng đấu giá náo động khắp nơi cùng sôi trào.

Không thể không nói, tòa thánh điện này trưởng lão thật có trống động nhân tâm bản sự, một phen sau khi giới thiệu, để không ít Thánh Vương đều xuẩn xuẩn dục động.

"Mười cái bảo vật, đối với có chút Thánh Vương là vô giá chi bảo, cho nên muốn cùng một chỗ đấu giá, giá khởi điểm một Vạn Thánh nguyên."

Nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, tòa thánh điện kia Trưởng lão nói ràng.

"Mẹ kiếp, mười cái cùng một chỗ giá bắt đầu? Thật sự là đủ hố."

"Không tệ, ta vì tu luyện thứ hai thánh thân, linh hồn hoàn toàn chính xác lưu lại bị thương, nhưng một cái là đủ rồi, mặt khác chín kiện vỗ xuống đến cũng là lãng phí."

"Ai, một Vạn Thánh nguyên khởi đập, xem ra bản thánh là không đùa."

. . .

Lời vừa nói ra, không ít Thánh Vương đều là hiển hiện ấm giận, dao động đầu từ bỏ, chỉ có một ít thân là thánh điện cấp năm thành viên Thánh Vương, trầm ổn báo ra giá cả.

"Mười cái bảo vật cùng một chỗ đấu giá, hoàn toàn chính xác đủ hố người, nhưng lại đối với ta lại cực kỳ có lợi a!" Tiêu Diệp trở nên kích động.

Mười cái bảo vật bên trong, có bảy kiện đối với hắn hữu dụng, cho nên cùng một chỗ đấu giá thắng cũng không tính lãng phí, còn lại phía dưới ba kiện  có thể lấy ra cho Băng Nhã tăng lên linh hồn phẩm chất.

Huống hồ, nếu như tách ra bán đấu giá, hắn từng kiện từng kiện đi đấu giá, tất nhiên sẽ gây nên cường địch chú ý.

"Tiêu Diệp lão đệ, lại chờ chút!"

"Cái này mười cái bảo vật, chỉ sợ Thánh tử cấp khác nhân vật, cũng sẽ xuất thủ tranh đoạt."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời điểm, đột nhiên Thái Hư Đại Thánh truyền âm quát khẽ, ngăn lại hắn.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, nhịn hạ tính tình.

Quả nhiên, nương theo lấy đấu giá bắt đầu, hào hoa trong rạp, cũng truyền ra mấy đạo thanh âm lạnh lùng.

Trong đó một thanh âm chủ nhân, hắn có chút quen thuộc, chính là thuộc về Song Đồng Thánh Tử.

Tại rất nhiều Cổ tộc Thánh tử bên trong, Song Đồng Thánh Tử thánh thân số lượng, xếp hàng thứ nhất, cái này chờ bảo vật hắn tự nhiên động tâm.

Lập tức, toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

"May mắn có Thái Hư đại ca nhắc nhở." Tiêu Diệp bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Hắn tuy nhiên từ chân ngôn thánh trong phủ, đạt được đại lượng thánh nguyên, so một loại  Thánh Vương thân gia còn muốn thâm hậu, nhưng cùng Thánh tử cấp khác nhân vật so sánh, vậy thì không nhất định.

Nếu là hắn ngay từ đầu liền nóng lòng đấu giá, chỉ sợ các đại cổ tộc Thánh tử đều sẽ không buông tha cho, tận lực nâng lên giá cả, để hắn đứng trước hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

Ổn thỏa nhất phương pháp, chính là trước hết để cho rất nhiều Cổ tộc Thánh tử đấu giá, giảm bớt đối thủ cạnh tranh, sau cùng quan đầu hắn lại nhất kích tất sát.

Dù sao, có can đảm đắc tội Cổ tộc Thánh tử người, nhưng cũng không nhiều a.

"Hi vọng ta trên người thánh nguyên, có thể vỗ xuống cái này mười cái bảo vật." Tiêu Diệp nội tâm cười khổ.

Quả nhiên, nghe được hào hoa trong rạp truyền ra âm thanh, rất nhiều Thánh Vương đều bỏ đi suy nghĩ, tự giác chủ động từ bỏ, sau cùng chỉ còn lại có Đại Diễn Thánh tử cùng Song Đồng Thánh Tử tại đấu giá.

Không có đối thủ cạnh tranh, đấu giá giá cả, cũng liền từ 10 ngàn mai thánh nguyên, chỉ là chậm chạp kéo lên đến một vạn hai ngàn mai.

"Đại Diễn Thánh tử, cái này mười cái bảo vật đối bản Thánh tử có tác dụng lớn  có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?" Hai bó thần quang xuyên qua hư không, lạnh lùng âm thanh tựa như có thể chấn động hư không.

"Ha ha, thật có lỗi, tộc ta một vị trưởng bối, đang tu luyện bộ thứ ba thánh thân, cái này mười cái bảo vật ta tình thế bắt buộc, không bằng Song Đồng Thánh Tử lui một bước, như thế nào?"

Một đạo tiếng cười khẽ vang lên, gây nên chư thiên đều cùng reo vang, hiện ra các loại dị tượng, vô cùng kinh người.

"Không có biện pháp, xem ra chỉ có thể xuất thủ." Tiêu Diệp ra hiệu Thái Hư Đại Thánh.

Bây giờ hai đại Cổ tộc Thánh tử tranh chấp không xuống, sau cùng thành giao thánh nguyên số lượng khẳng định rất khoa trương, hắn tự nhiên không thể tự mình tham dự đấu giá.

Thái Hư Đại Thánh hiểu ý, đứng dậy cao giọng nói: "Hai vị Thánh tử không cần tranh giành, ta ra hai vạn mai thánh nguyên."

Tĩnh

Thái Hư Đại Thánh âm thanh truyền ra, lập tức toàn bộ phòng đấu giá lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Song Đồng Thánh Tử cùng Đại Diễn Thánh tử chỗ hào hoa bao sương, cũng lâm vào một mảnh yên lặng..