Chương 2129: Bảo vật tới tay

Chương 2129: Bảo vật tới tay

"Lại là Thái Hư Đại Thánh sao? Hắn từ đâu tới nhiều như vậy thánh nguyên!"

"Cái này mười cái bảo vật, đối với Thái Hư mà nói cũng không có tác dụng quá lớn, hắn có phải là vì bên người Tiêu Diệp Thánh Nhân tham dự đấu giá."

"Cũng dám cùng Thánh tử cấp khác nhân vật đấu giá, lá gan thật to lớn."

. . .

Trong phòng đấu giá rất nhiều Thánh Vương, nhìn Hướng Thái hư đại thánh, đều là thần sắc khác nhau.

Nhìn thấy Thánh tử cấp khác nhân vật xuất thủ, bọn hắn đều biết thú từ bỏ, nếu không mười cái bảo vật giá khởi điểm chính là 10 ngàn mai thánh nguyên, làm sao có thể hiện tại mới nhảy lên tới một vạn hai ngàn mai?

Nhưng là hiện tại, Thái Hư Đại Thánh lại nửa đường giết ra, trực tiếp đem giá cả tăng lên tới hai vạn, đối với hai đại Thánh tử một điểm mặt mũi cũng không cho a.

"Thái Hư, ngươi qua!"

"Ngươi một cái không có trận doanh Thánh Vương, có thể xuất ra bao nhiêu thánh nguyên? Làm gì làm một cái tiểu tạp ngư, lãng phí thánh nguyên đâu?"

"Ngươi bây giờ từ bỏ, bản Thánh tử có thể tự mình tiến cử ngươi, gia nhập ta Đại Diễn Cổ tộc."

Ngay sau đó, cái kia hai gian trong bao sương sang trọng, truyền ra Song Đồng Thánh Tử cùng Đại Diễn Thánh tử quát lạnh âm thanh.

Bọn hắn là cao quý Thánh tử, địa vị là so còn lại kỷ nguyên thiên tài cao hơn ra rất nhiều, nhưng là cũng không muốn tại cái này mười cái bảo vật bên trên, tốn hao quá nhiều.

"Hai vị Thánh tử, các ngươi còn muốn ra giá tiền cao hơn sao?" Nhưng mà Thái Hư Đại Thánh lại không chút nào để ý, hai đại Thánh tử trong giọng nói ý uy hiếp.

"Hừ, không biết tốt xấu, ta hai vạn năm ngàn mai thánh nguyên!"

"Hai vạn sáu ngàn mai thánh nguyên!"

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia hai gian trong bao sương sang trọng trầm mặc hồi lâu, lúc này mới liên tiếp truyền ra lưỡng đạo cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Hiển nhiên, hai đại Thánh tử đã tức giận.

"Còn muốn tiếp tục đấu giá?" Thái Hư Đại Thánh nhíu mày.

Dạng này giá cả, liền xem như thánh điện cấp năm thành viên, chỉ sợ đều khó có thể chịu đựng đi, Tiêu Diệp trên người thánh nguyên, đủ sao?

"Thái Hư đại ca, tiếp tục đi, chỉ cần không cao hơn hai mươi vạn mai liền có thể." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh truyền âm.

Cái này mười cái thánh nguyên, hắn nhất định phải được, liền xem như đem toàn bộ thân gia lấy ra, hắn cũng sẽ không tiếc.

"Hai mươi vạn mai thánh nguyên!"

Thái Hư Đại Thánh thân thể hung hăng run lên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hai mươi vạn mai thánh nguyên. . .

Thánh tử cấp khác nhân vật, có thể lấy ra sao?

"Ta ra ba vạn mai thánh nguyên!" Thái Hư Đại Thánh định thần, tiếp tục nói.

Còn muốn tiếp tục đấu giá!

Trong phòng đấu giá một mảnh xôn xao, tất cả Thánh Vương đều động dung.

Thánh tử cấp khác nhân vật, ngoại trừ thực lực bên ngoài, tài lực cũng là cực kỳ kinh người, Thái Hư Đại Thánh liều đến qua?

Hai đại Thánh tử hiển nhiên cũng bị Thái Hư Đại Thánh hào khí cho rung động đến, nghiến răng nghiến lợi ném ra ngoài giá cả tiếp tục đấu giá.

Mà Thái Hư Đại Thánh cũng là lại lần nữa theo sát.

Cái này vậy không thấy đao quang kiếm ảnh chém giết, để cả tòa thánh điện phòng đấu giá thời gian, đều phảng phất đình chỉ lưu động, tất cả Thánh Vương đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên, giống như hóa đá đồng dạng.

"Trời ạ, lập tức liền muốn đấu giá được bốn vạn mai thánh nguyên, đây là buổi đấu giá trước mắt xuất hiện giá cao nhất!"

"Tôn giả đại nhân, Thái Hư Đại Thánh không có gia nhập bất kỳ một cái nào Cổ tộc, thu hoạch được thánh nguyên đường tắt duy nhất, chính là thánh điện cùng cùng từ đối thủ trên thân cướp đoạt."

"Nhưng làm sao có thể, xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên?"

Một vị thánh điện Trưởng lão mặt mũi tràn đầy rung động.

Thái Hư Đại Thánh gia nhập thánh điện có chút năm tháng, tự nhiên không có khả năng dùng loại này sự tình mở ra trò đùa.

"Ngươi sai."

"Xuất ra những này thánh nguyên, cũng không phải là Thái Hư a." Toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng Thiên Quang Tôn giả, thâm thúy con ngươi hiện lên một đạo thần mang, bắt được Thái Hư Đại Thánh cùng Tiêu Diệp ánh mắt giao lưu.

"Cái gì?"

Thánh điện Trưởng lão nghe vậy, lập tức biểu lộ ngốc trệ, lặng yên hướng phía đang ngồi ở phổ thông trên bàn tiệc, vị kia lộ ra thâm bất khả trắc thanh niên áo bào đen, một cái kinh thế hãi tục suy nghĩ nổi lên.

Khó nói. . .

Những này thánh nguyên, đều là Tiêu Diệp cung cấp?

"Đối với Nhân tộc nội đấu, Nhân tộc ta thánh điện một mực duy trì trung lập thái độ, tùy bọn hắn đi thôi, không nên hỏi nhiều."

Thiên Quang Tôn giả nhàn nhạt nói, nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

"Ta ra bốn vạn mai thánh nguyên!"

Làm Thái Hư Đại Thánh báo ra cái giá tiền này, phòng đấu giá triệt để tĩnh mịch xuống dưới, liền hai đại Cổ tộc Thánh tử đều thật lâu không có âm thanh, giống như là từ bỏ đồng dạng.

"Lão hủ tuyên bố, cái này mười cái bảo vật, về Thái Hư Đại Thánh tất cả."

Trên đài đấu giá thánh điện Trưởng lão, liên tục xác nhận về sau, cao giọng mở miệng tuyên bố.

"Đã vậy còn quá dễ dàng liền từ bỏ rồi?" Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi.

Cùng Thánh tử cấp khác nhân vật so đấu tài lực, hắn căn bản không có sức lực, không nghĩ tới cái này hai đại Thánh tử, kết quả lại ngoài dự liệu của hắn.

"Tiểu tạp ngư, bốn vạn mai thánh nguyên vỗ xuống cái này mười cái bảo vật, thật sự là đủ ngu xuẩn, bản Thánh tử liền để cho ngươi đi."

Ngay tại Tiêu Diệp âm thầm lấy ra thánh nguyên, cùng Thái Hư Đại Thánh hoàn thành giao tiếp, đột nhiên một đạo tràn ngập mỉa mai âm thanh cách không truyền đến.

Đây là Đại Diễn Thánh tử âm thanh.

Một gian khác trong bao sương sang trọng Song Đồng Thánh Tử, cũng là cười lạnh.

"Tiêu Diệp lão đệ, trên thực tế Đại Diễn Thánh tử cùng Song Đồng Thánh Tử, sớm đã từ bỏ cái này mười cái bảo vật, chỉ là đang tận lực nâng lên giá cả mà thôi."

"Bốn vạn mai thánh nguyên, đã vượt xa khỏi cái này mười cái bảo vật bản thân giá trị." Thái Hư Đại Thánh bất đắc dĩ nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Cái này mười cái bảo vật đối với hắn người mà nói, chỉ có thể chữa trị linh hồn bị thương, nhưng đối với hắn mà nói, lại có thể tăng lên linh hồn phẩm chất.

Cho nên, cái này bốn vạn mai thánh nguyên, tiêu đến không oan.

Để hắn càng thêm cảm thấy hứng thú chính là, để các đại cổ tộc Thánh tử, đều đích thân tới phòng đấu giá chí bảo, đến cùng là cái gì?

Chỉ sợ rất nhiều Thánh tử làm sao cũng không nghĩ ra, hắn trên người thánh nguyên, cộng lại còn lại bên dưới hơn 15 vạn mai, nếu là đợi đến cái kia chí bảo tiến hành đấu giá, hắn còn có nắm chắc tranh một chuyến.

"Có bốn vạn mai thánh nguyên, giữ lại đấu giá phía sau bảo vật tốt bao nhiêu?" Còn lại Thánh Vương cũng là lạnh nói lạnh nói.

Hoàn thành giao tiếp, thu được cái kia mười cái bảo vật, Tiêu Diệp đem để vào không gian trong giới chỉ, kiên nhẫn chờ đợi.

Giữa Sân thời gian nghỉ ngơi kết thúc, tiếp xuống đăng tràng bảo vật càng ngày càng quý giá, đối với Thánh Vương cảnh cường giả đều đại dụng, tranh đoạt được từ nhưng cực kỳ kịch liệt.

Nhưng mỗi một kiện bảo vật sau cùng giá sau cùng, đều không có vượt qua bốn vạn mai thánh nguyên, để Tiêu Diệp càng phát ra cảm thấy, chính mình bây giờ thân gia, ra sao chờ phong phú.

"Ta ra 10 ngàn mai thánh nguyên!"

Lại một cái bảo vật đăng tràng, liền lập tức có lấy giọng nói lạnh lùng vang lên, để nguyên bản đang chuẩn bị mở miệng Thánh Vương, đều ngậm miệng lại.

Đây là Đại Diễn Thánh tử âm thanh, đối phương tham dự đấu giá, ai dám không nể mặt mũi?

Trên đài đấu giá thánh điện Trưởng lão, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Mỗi lần chỉ cần Thánh tử cấp khác nhân vật vừa ra tay, giá sau cùng so giá đấu giá, cơ hồ không cao hơn bao nhiêu.

"Tốt, đã không có người tham gia đấu giá, cái kia lão hủ tuyên bố. . ." Thánh điện Trưởng lão cao giọng nói, còn vẫn chưa nói xong, liền bị người cắt ngang.

"Chờ các loại, Đại Diễn Thánh tử, trong mắt ngươi tiểu tạp ngư, muốn cùng ngươi tranh một chuyến, ta ra 1,5 vạn ngàn viên thánh nguyên!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh..