Chương 2130: Vĩnh Hằng chi địa

Chương 2130: Vĩnh Hằng chi địa

Cái gì!

Phòng đấu giá lần nữa đột nhiên yên tĩnh, một đạo không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn tới.

Bọn hắn đã đem Tiêu Diệp trên người thánh nguyên nơi phát ra, toàn bộ đổ cho Thái Hư Đại Thánh.

Bị hai đại Thánh tử hố một thanh về sau, Thái Hư Đại Thánh còn có thể xuất ra thánh nguyên, cho Tiêu Diệp tiến hành đấu giá?

Liền liền trên đài đấu giá Trưởng lão, đều ánh mắt hồ nghi.

"Yên tâm, ta cũng không phải là quấy rối, ta từ Thái Hư đại ca nơi đó, lại cầm mấy vạn mai thánh nguyên." Đối mặt đám người nghi vấn, Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

"Cái này tiểu tử. . ."

Cảm giác mình trong nháy mắt trở thành chú mục tiêu điểm, Thái Hư Đại Thánh bàn tay run lên, gượng cười.

Hắn làm sao cảm giác mình rơi vào trong hố đây?

"Đại Diễn Thánh tử, lão hủ đã xác nhận, Tiêu Diệp Thánh Nhân hoàn toàn chính xác có tư cách tham dự lần này đấu giá." Kiểm tra một phen về sau, thánh điện Trưởng lão cao giọng nói.

"Tốt, rất tốt, ta ra hai vạn mai thánh nguyên." Trong bao sương sang trọng, Đại Diễn Thánh tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Giờ phút này đăng tràng bảo vật, là một quyển không tệ thánh pháp, rất thích hợp bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc cường giả tu luyện, hắn vốn là muốn giá thấp cầm dưới, không nghĩ tới Tiêu Diệp vậy mà cùng hắn đấu giá.

"Ba vạn!"

Cơ hồ sau đó một khắc, Tiêu Diệp không chút do dự mở miệng nói.

Tê

Nhìn thấy Tiêu Diệp một hơi, đem giá cả trực tiếp nâng lên 10 ngàn, tất cả Thánh Vương đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Liền thánh điện cấp năm thành viên, cũng không có như thế đại thủ bút đi.

"Ba vạn 5!"

"Bốn vạn!"

Đại Diễn Thánh tử sắc mặt xám xanh lại lần nữa báo giá, Tiêu Diệp đồng dạng theo vào, để hắn hai con ngươi đỏ bừng, tức giận hỏa diễm tại thiêu đốt, để hắn cơ hồ đã mất đi lý trí: "Ta ra bốn vạn năm ngàn!"

Nhìn thấy ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, đấu giá giá cả liền lật ra gấp bội, tất cả mọi người là một trận đầu váng mắt hoa.

Cái này đã là buổi đấu giá giá cao nhất!

Thái Hư Đại Thánh tài lực, đến cùng cỡ nào hùng hậu a, có thể làm cho Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Thánh tử dạng này so đấu?

Nhưng mà để người bất ngờ chính là, Tiêu Diệp lại cười nhạt một tiếng: "Có thể ra dạng này giá cao, xem ra Đại Diễn Thánh tử là thật tâm nghĩ ra được cái này quyển thánh pháp, cái kia ta liền nhịn đau nhường cho đi."

Nói xong, Tiêu Diệp liền ngồi xuống lại.

Tuy nhiên lấy bốn vạn mai thánh nguyên đấu giá bên dưới cái kia mười cái bảo vật, đối với hắn cũng không tính ăn thiệt thòi, nhưng bị người hố, tóm lại là có chút khó chịu.

Nhìn ra Đại Diễn Thánh tử đối với cái này quyển thánh pháp nhất định phải được, Tiêu Diệp lúc này mới xuất thủ, lấy mình nói, Hoàn Chi Bỉ Thân.

"Cái này tiểu tử, là đang tận lực nâng lên giá cả?"

Nhìn qua Tiêu Diệp ngồi xuống lại, lập tức tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, liền trong bao sương sang trọng Đại Diễn Thánh tử, đều là biểu lộ có chút ngốc trệ, một lát sau cái này mới kịp phản ứng, bộc phát ra dày đặc sát ý: "Ngươi muốn chết!"

Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Vương, cũng là ánh mắt lạnh lùng lên, toàn thân bộc phát ra ngập trời uy áp, chỉ chờ Đại Diễn Thánh tử mới mở miệng, liền sẽ lập tức xuất thủ.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng ba động quán xuyên vạn giới, trực tiếp bao phủ toàn bộ thánh điện phòng đấu giá, chỉ gặp toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng Thiên Quang Tôn giả đứng lên, một tay đè lại Đại Diễn Cổ tộc tất cả Thánh Vương.

"Này chính là thánh điện phòng đấu giá, công bằng cạnh tranh, hi vọng Đại Diễn Thánh tử có thể bán bản tôn một bộ mặt, không nên nháo sự tình." Thiên Quang Tôn giả bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa không thể hoài nghi uy nghiêm.

"Tốt, rất tốt!"

Đại Diễn Thánh tử ngăn chặn tất cả tức giận, lúc này mới một lần nữa ngồi xuống lại.

Hắn là cao quý Thánh tử, nhưng Thiên Quang Tôn giả chính là thánh điện người chủ sự, lúc này xác thực không nên cùng đối phương bạo phát xung đột.

Có Thiên Quang Tôn giả ra mặt, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương cũng đều một lần nữa ngồi xuống lại, nhưng nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, càng phát ra lạnh như băng.

Buổi đấu giá tại tiếp tục.

Nếu là đụng phải động tâm bảo vật, Thánh tử cấp bậc tồn tại cũng sẽ xuất thủ, nhưng nhiều lần đều sẽ hướng Tiêu Diệp ném đi đề phòng ánh mắt, để rất nhiều Thánh Vương đều là đầy đầu hắc tuyến.

Xem ra Tiêu Diệp xuất thủ hố Đại Diễn Thánh tử một thanh, để còn lại Cổ tộc Thánh tử đều có tâm lý bóng tối.

Mà Tiêu Diệp lại nhắm mắt dưỡng thần.

Cổ tộc Thánh tử không phải ngu ngốc, loại này thủ đoạn chơi một lần có thể có hiệu quả, nhiều đến mấy lần lại không được.

Huống hồ, bây giờ đăng tràng bảo vật, đều là Thánh Vương cảnh tồn tại mới có thể luyện hóa, hắn đã được đến muốn bảo vật, không cần thiết xuất thủ nữa.

Tiêu Diệp cái này vậy yên lặng, ngược lại để Đại Diễn Cổ tộc chư thánh lửa giận không chỗ phát tiết, tìm không thấy cơ hội báo thù.

Bạch

Đột nhiên, trên đài đấu giá Trưởng lão đi xuống, đổi thành Thiên Quang Tôn giả.

"Áp trục bảo vật muốn đăng tràng sao?"

Cảm giác được không khí trong sân, rõ ràng trở nên khẩn trương lên, có gan mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu cảm giác, Tiêu Diệp mở ra hai mắt.

Trực giác nói cho hắn biết, các đại cổ tộc Thánh tử cùng nhau giáng lâm, chỉ sợ đều là áp trục bảo vật.

"Sau cùng áp trục đấu giá chi vật, tin tưởng tất cả mọi người cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Nhân tộc ta sở dĩ hưng thịnh vĩnh hằng, chính là bởi vì nội tình thâm hậu, có được rất nhiều bảo địa, tỉ như 'Vĩnh Hằng chi địa' ."

Thiên Quang Tôn giả trầm giọng nói ràng, từng chữ âm đều tràn đầy vô tận ma lực, để ở đây tất cả Thánh Vương con mắt đều nổi lên tham lam ánh sáng, liền liền Thái Hư Đại Thánh đều không ngoại lệ.

"Vĩnh Hằng chi địa?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hắn từ Thái Hư Đại Thánh nơi đó biết được, lần này buổi đấu giá, sẽ có tiến vào bảo địa tư cách tiến hành đấu giá, khó nói cái này là áp trục chi vật, là các đại cổ tộc Thánh tử mục tiêu sao?

Quả nhiên, giờ khắc này Tiêu Diệp cảm giác được, cái kia từng gian trong bao sương sang trọng, đều bộc phát ra cực kỳ khí thế.

"Nhân tộc ta Thánh Tôn cảnh cường giả, cơ hồ đều từng tiến vào Vĩnh Hằng chi địa, nơi đó chẳng những có rất nhiều thánh đạo mảnh vỡ, như là vận khí tốt đạt được thánh đạo mảnh vỡ, có lẽ có thể nhiều lĩnh ngộ một loại thánh đạo, hơn nữa còn có đại lượng thánh giai chí bảo, có thể xem là Nhân tộc cái thế cường giả cái nôi."

"Lần này, thánh điện xuất ra hai ngàn cái danh ngạch, tiến hành đấu giá, mỗi cái danh ngạch có thể đơn độc tiến hành đấu giá, giá khởi điểm vì hai vạn!" Thiên Quang Tôn giả nói ràng.

"Còn có cái này chủng loại bảo địa?"

Phen này giới thiệu, để Tiêu Diệp linh hồn đều kinh run lên.

Khó trách rất nhiều Cổ tộc Thánh tử đều sẽ hiện thân, chỉ là cái này giá khởi điểm nghiên cứu, quá mức không hợp thói thường, không phải một loại  Thánh Vương có thể tiếp nhận.

"Ha ha, ta chờ giờ khắc này đã sớm đã lâu, ta Thôn Khôn Cổ tộc muốn nhận Bao Tam trăm cái danh ngạch."

"Ta Đại Diễn Cổ tộc, nhận thầu 200 cái danh ngạch."

"Cái này Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch, bị chúng ta Cổ tộc nhận thầu, chư vị Thánh Vương, các ngươi không cần xuất thủ nữa."

. . .

Làm Thiên Quang Tôn giả tuyên bố đấu giá bắt đầu, trong bao sương sang trọng truyền ra âm thanh, để trong phòng đấu giá bầu không khí đều đọng lại, rất nhiều Thánh Vương mặt bên trên nổi lên tuyệt vọng.

Cổ tộc quả nhiên khủng bố, vừa ra tay liền muốn chia cắt tất cả danh ngạch, căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

"Những này Cổ tộc Thánh tử, vậy mà mang theo nhiều như vậy thánh nguyên tới?" Liền Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên.

Hắn rốt cục biết rõ, vì Hà Song đồng tử Thánh tử bọn người không nguyện ý lãng phí thánh nguyên, nguyên lai là vì giờ khắc này.

"Cái này Vĩnh Hằng chi địa, ta nhất định phải đi vào!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn nhất định phải tại Thời Gian Đại Thánh trước khi vẫn lạc, cấp tốc trưởng thành, mà trước mắt liền có cơ hội này..