Chương 2131: Đấu giá danh ngạch

Chương 2131: Đấu giá danh ngạch

"Tiến vào Vĩnh Hằng chi địa thứ nhất đến cái thứ mười danh ngạch, bị Thôn Khôn Cổ tộc tộc vỗ xuống!"

"Tiến vào Vĩnh Hằng chi địa thứ mười một đến 20 danh ngạch, bị Đại Diễn Cổ tộc vỗ xuống!"

. . .

Thánh điện phòng đấu giá trên đài đấu giá, Thiên Quang Thánh Tôn không tách ra miệng, để thánh điện Trưởng lão cùng Cổ tộc cường giả hoàn thành giao tiếp, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa hai ngàn cái danh ngạch, đang nhanh chóng giảm mạnh lấy.

"Chư vị, hi vọng các ngươi không cần sai lầm!"

"Coi như các ngươi hiện tại cướp được danh ngạch, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa sẽ phát sinh cái gì, chúng ta nhưng không dám hứa chắc, cho nên còn không bằng giữ lại thánh nguyên."

Hào hoa trong rạp, đến từ các đại cổ tộc Thánh Vương tận đều là đi ra, sắc bén mâu quang lóe ra, kinh khủng uy áp cùng nhau bạo phát đi ra, bao phủ cả tòa phòng đấu giá.

Phàm là có Thánh Vương rục rịch, muốn mở miệng, liền sẽ lập tức đụng phải uy áp áp chế.

Vĩnh Hằng chi địa tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, có lẽ có thể cho bọn hắn lần nữa chế tạo ra mấy cái Thánh Tôn cảnh cường giả đi ra.

Giờ phút này, các đại cổ tộc tạo thành chung nhận thức, muốn cùng một chỗ liên thủ, lấy thấp nhất đấu giá giá, đem hai ngàn cái tiến vào Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch cho chia cắt.

Dù sao hai vạn mai một cái danh ngạch, đối với Cổ tộc mà nói cũng không tính nhiều, có thể đếm được trăm cái danh ngạch cùng một chỗ vỗ xuống đến, chính là cái thiên văn sổ tự, tự nhiên không thể để cho người tăng giá cạnh tranh.

Móa

"Những này Cổ tộc, quá phận!"

. . .

Không ít Thánh Vương đều là sắc mặt xám xanh, trong lòng giận mắng.

Đang ngồi Thánh Vương, có thánh điện cấp năm thành viên tồn tại, không phải ra không dậy nổi cái giá tiền này, chỉ khi nào bọn hắn tham dự đấu giá, dù cho thành công, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa cũng sẽ gặp Cổ tộc truy sát.

Trên đài đấu giá Thiên Quang Tôn giả, cũng là một trận bất đắc dĩ.

Nhân tộc thánh điện tuy nhiên nắm trong tay rất nhiều bảo địa, nhưng tiến vào bảo địa danh ngạch, mỗi cái kỷ nguyên xuống tới, đại bộ phận đều là các đại cổ tộc cho ôm đồm, đây cũng là các đại cổ tộc địa vị siêu nhiên một trong những nguyên nhân.

Hắn tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng cũng vô kế khả thi, dù sao Cổ tộc uy hiếp, hoàn toàn chính xác quá kinh người.

"Loại cơ hội này, cái kia tiểu tử chắc chắn sẽ không buông tha đi, hắn cũng không phải một cái an phận chủ a." Thiên Quang Tôn giả ánh mắt, như có như không rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đang ngồi ở trên ghế ngồi, mâu quang lóe ra, toàn thân bắp thịt căng cứng, giống như là một đầu tùy thời bắt săn bắt vật báo.

"Lại chờ chút!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Các đại cổ tộc liên thủ, áp chế còn lại Thánh Vương tham dự đấu giá, đối với hắn mà nói là một cơ hội, bởi vì đấu giá giá cả cũng bị đè lại, không cách nào tăng lên.

Chỉ chờ tới lúc sau cùng, các đại cổ tộc Thánh tử mang đến thánh nguyên thấy đáy, hắn lại một hơi ném ra ngoài giá cao, liền có cơ hội cướp được danh ngạch.

Hắn đang chờ đợi cơ hội.

Về phần các đại cổ tộc uy hiếp, hắn cũng không thèm để ý, dù sao hắn đã không phải lần đầu tiên đắc tội Cổ tộc.

"Thái Hư đại ca, ngươi yên tâm, nếu là có cơ hội, ta cũng sẽ giúp ngươi cướp được một cái danh ngạch." Tiêu Diệp phát giác được bên người Thái Hư Đại Thánh, biểu lộ không ngừng biến ảo, mấy lần bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, cười thấp giọng nói.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp lão đệ, cái này. . ."

Thái Hư Đại Thánh nghe vậy trừng lớn hai mắt, ngượng ngùng xoa xoa tay, kích động có chút lời nói không mạch lạc.

Vĩnh Hằng chi địa, Thái Hư Đại Thánh làm sao có thể bất động tâm?

Chỉ là hai vạn mai thánh tinh, hắn căn bản không bỏ ra nổi tới.

Muốn xin giúp đỡ Tiêu Diệp, hắn lại trương không được cái kia miệng, dù sao Tiêu Diệp đã đã giúp hắn một lần, không có nghĩa vụ tiếp tục hỗ trợ.

"Thái Hư đại ca, chúng ta là một phe cánh, khó nói ngươi đã quên?" Tiêu Diệp trừng mắt nhìn, để Thái Hư trầm mặc hồi lâu, lúc này mới chân thành nói lời cảm tạ, nội tâm càng là cảm khái không thôi.

Năm đó, cái kia bởi vì Thời Gian Đại Thánh, hắn có chút chú ý tiểu gia hỏa, đã từng bước một trưởng thành đến bọn hắn cái này Tiểu Trận doanh trụ cột một trong a.

"Còn lại bên dưới sau cùng 200 cái danh ngạch!"

Sau một nén nhang, đi qua một hệ liệt đấu giá, Thiên Quang Tôn giả ánh mắt đảo qua toàn trường, thổ lộ ra lời nói nói, để đông đảo Thánh Vương mặt lộ vẻ lo lắng, hiển nhiên đã nhịn không được, nhưng lại có một thanh âm tiên phát chế nhân.

"Ta ra ba vạn mai thánh nguyên giá cả, vỗ xuống hai cái tiến vào Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch!" Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, mở miệng nói.

Soạt

Lời vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi, một cỗ cơ hồ làm cho người hít thở không thông đáng sợ uy áp, bài sơn hải đảo cuốn tới.

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết sao!"

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, rút về ngươi đấu giá, nếu không ngươi đem xếp vào các đại cổ tộc đen bảng danh sách!"

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Vương, đều là mâu quang dày đặc xuống dưới, phát ra quát chói tai.

Chư Cổ tộc Thánh tử chỗ trong bao sương sang trọng, cũng là mãnh liệt bắn ra băng lãnh mâu quang.

Tiêu Diệp một hơi đem Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch giá cả, đề cao 10 ngàn mai thánh nguyên, bọn hắn Cổ tộc muốn chia cắt còn lại phía dưới 200 cái danh ngạch, nhất định phải tăng giá, đây là quy tắc.

"Các ngươi những này Cổ tộc không bỏ ra nổi quét ngang tất cả danh ngạch thánh nguyên, vậy thì không cần đánh mặt sưng mạo xưng mập mạp, dùng cái này chờ ti nứt thủ đoạn, không khỏi làm cho người ta trò cười."

Tiêu Diệp thôi động thánh pháp ngăn cản mãnh liệt mà đến uy áp, nói ràng.

"Chư vị tiền bối, các ngươi có thể ngồi ở chỗ này, tất nhiên cũng là vì Nhân tộc ta, làm ra không ít cống hiến hào kiệt, bây giờ nguyên bản thuộc về chúng ta tư nguyên, lại muốn bị các đại cổ tộc, lấy loại phương thức này cho cướp đi, khó nói các ngươi liền cam tâm sao?"

"Liền vượt khó tiến lên dũng khí đều không có, muốn đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới. . . Khó!"

Nói xong, Tiêu Diệp lại phóng nhãn bốn phía, thân hình thẳng tắp, lời nói nói trịch địa hữu thanh.

Oanh

Câu nói này giống như là kinh lôi vậy bổ dưới, để rất nhiều Thánh Vương đều là tâm thần chấn động lên.

Tốt

"Nói hay lắm, không hổ là Nhân tộc tân thánh, lão phu uổng sống hai năm cái kỷ nguyên, kết quả là lại còn không có tiểu huynh đệ ngươi nhìn thấu triệt."

"Lão phu đối với Vĩnh Hằng chi địa rất mong chờ, nguyện ý ra ba vạn mai thánh nguyên, đập đến một cái danh ngạch." Một vị lão giả đứng dậy, cao giọng mở miệng nói.

"Ta cũng nguyện ý ra ba vạn mai thánh nguyên!"

Lại một vị thân hình khôi ngô tóc ngắn đại hán đứng dậy, úng thanh vò tức giận nói.

"Ha ha, lão tử cũng phải liều một thanh, bốc lên bị Cổ tộc tru sát phong hiểm, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa."

Rất nhiều Thánh Vương đối với các đại cổ tộc hành động, vốn là tràn đầy oán khí, Tiêu Diệp lời nói nói, giống như là áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ, giống như là phản ứng dây chuyền vậy, rất nhiều Thánh Vương đều là thông suốt đứng dậy tham dự đấu giá.

"Tiểu tạp chủng, vậy mà tại trống động nhân tâm!"

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Vương, đều tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận không thể đem đối với Phương Sinh nuốt.

"Viêm Hoàng Giới chủ nói có lý, chúng ta Cổ tộc thân là Nhân tộc đứng đầu nhất thế lực, không đáp như thế, ta Song Đồng Cổ tộc, nguyện ý lấy bốn vạn mai thánh nguyên giá cả, nhận thầu thừa bên dưới tất cả danh ngạch."

Giờ phút này, hai bó sáng chói mâu quang quán xuyên qua hư không, đè lại tất cả sôi trào âm thanh, để các đại cổ tộc đều là kinh sợ một hồi.

Đó là Song Đồng Thánh Tử âm thanh.

Hiển nhiên đối phương lại lần nữa tăng giá, để bọn hắn trở tay không kịp, không có chuẩn bị.

"Đến lúc này, còn muốn giả làm bộ làm tịch? Vừa rồi vì sao không biểu lộ thái độ!" Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng.

Tại Thiên Dao đại giới bên trong thời điểm, hắn đã sớm lĩnh giáo qua Song Đồng Thánh Tử tâm cơ.

"Ta ra năm vạn mai thánh nguyên, đấu giá hai cái danh ngạch!" Tiêu Diệp nói.

Song Đồng Thánh Tử muốn một hơi nhận thầu sau cùng 200 cái danh ngạch, nhưng hắn chỉ cần vỗ xuống hai cái, hắn cũng không tin đối phương có thể tranh đến qua chính mình.

Quả nhiên, nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, Song Đồng Thánh Tử chỗ bao sương, trầm mặc xuống.

"Mẹ kiếp, năm vạn mai thánh nguyên một cái danh ngạch, chúng ta Song Đồng Cổ tộc cũng ăn không tiêu a!"

Song Đồng Cổ tộc một vị Thánh Vương giọng căm hận nói..