Chương 2132: Cổ tộc nhượng bộ

Chương 2132: Cổ tộc nhượng bộ

Song Đồng Cổ tộc tại Nhân tộc các đại cổ tộc trong thế lực, có thánh giai cường giả số lượng là nhiều nhất, chưởng khống thánh nguyên tự nhiên cũng rất nhiều.

Vì lần này tiến vào Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch, Song Đồng Cổ tộc chuẩn bị hồi lâu, đồng thời tại sau cùng quan đầu xuất thủ, muốn một hơi vỗ xuống sau cùng 200 cái danh ngạch.

Nhưng hiện tại cục diện, rõ ràng vượt ra khỏi bọn hắn nắm trong tay.

"Thánh tử, làm sao bây giờ?"

"Năm vạn mai một cái thánh nguyên danh ngạch, chúng ta muốn vỗ xuống sau cùng 200 cái danh ngạch, cần chi tiêu một ngàn vạn mai thánh nguyên, chúng ta nhưng cầm không ra nhiều như vậy a."

"Nếu như đấu giá giá cả lần nữa đề cao, chúng ta có thể vỗ xuống danh ngạch, đem càng ít."

Một gian trong bao sương sang trọng, nhất tôn mặt mũi nhăn nheo Thánh Vương, đối với một vị ngồi xếp bằng nam tử nói ràng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cái này nam tử anh khí mười phần, người mặc âm dương đạo bào, trời sinh song đồng, tóc dài xõa xuống, cực kỳ kinh người, chính là Cổ tộc Thánh tử bên trong, có được thánh thân số lượng nhiều nhất Song Đồng Thánh Tử.

Chỉ là căn bản không phân biệt được, đây là đối phương bản tôn vẫn là một bộ thánh thân.

"Không cần ngươi nhắc nhở, bản Thánh tử rõ ràng!"

Song Đồng Thánh Tử âm thanh, chưa bao giờ có băng lãnh.

Trước đó hắn cùng Đại Diễn Thánh tử đi ra tay, tận lực đề cao cái kia mười cái linh hồn bảo vật giá cả, chính là vì cho Tiêu Diệp một cái giáo huấn.

Nhưng hắn tính sai, căn bản không ngờ được Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh trận doanh, lại còn có thể xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên, triệt để làm rối loạn bọn hắn kế hoạch.

"Phân phó, chúng ta nhường ra một trăm cái danh ngạch, mặt khác một trăm cái danh ngạch, chúng ta lấy năm vạn mai thánh nguyên giá cả toàn bộ vỗ xuống, không thể để cho Tiêu Diệp tăng giá nữa."

Song Đồng Thánh Tử ép bên dưới lửa giận, lạnh giọng nói ràng.

Hắn thân là Thánh tử, nhất định phải vì mình Cổ tộc phụ trách, mà không phải bị người ân oán làm cho hôn mê đầu não.

"Chỉ có thể dạng này. . ." Cái kia Thánh Vương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, quay người bay ra bao sương đi an bài.

"Cái gì? Song Đồng Cổ tộc bước lui, nhường ra một trăm cái danh ngạch?"

"Quá tốt rồi!"

. . .

Rất nhanh, toàn bộ phòng đấu giá chấn động lên, phổ thông trên bàn tiệc tất cả Thánh Vương đều sôi trào.

Song Đồng Cổ tộc nhượng bộ, còn lại Cổ tộc cũng không khá hơn chút nào.

Năm vạn mai một cái thánh nguyên giá cả, đã vượt qua bọn hắn tiếp nhận phạm vi, ai ngờ nói Tiêu Diệp có phải hay không còn có thể xuất ra càng nhiều thánh nguyên?

Cho nên giờ phút này, còn lại Cổ tộc cũng là duy trì trầm mặc.

Giờ khắc này, rất nhiều Thánh Vương đều hướng phía Tiêu Diệp, ném cảm kích ánh mắt.

Nếu không phải Tiêu Diệp tại sau cùng quan đầu đứng lên, bọn hắn chỉ sợ còn không có dũng khí cùng Cổ tộc đối kháng.

"Nhanh như vậy liền để bước? Xem ra các đại cổ tộc cũng sợ ta tiếp tục nâng giá a."

"Năm vạn mai thánh nguyên giá cả, ngoại trừ Thái Hư đại ca bên ngoài, ta còn có thể cho Khương Không cũng vỗ xuống một cái danh ngạch." Tiêu Diệp có chút hưng phấn.

Áo trắng Thánh Nhân Khương Không, đã từng cũng trợ giúp qua hắn rất nhiều, hắn không phải vong ân phụ nghĩa người.

Huống chi, bọn hắn cái này nhỏ trận doanh càng mạnh, đối với hắn tương lai mới càng có lợi, đây không phải thánh nguyên có thể để cân nhắc.

Bởi vì Cổ tộc nhượng bộ, tất cả chuyện tiếp theo, liền phi thường thuận lợi.

Cứ việc năm vạn mai thánh nguyên giá cả rất cao, nhưng còn có không ít Thánh Vương có thể lấy ra, Tiêu Diệp lấy ra mười lăm vạn mai thánh nguyên, cũng thành công đập tới ba cái danh ngạch, gây nên một phen chấn động không nhỏ, lần nữa đem quy kết đến Thái Hư Đại Thánh trên thân.

"Hai ngàn cái danh ngạch đã toàn bộ đánh ra, đạt được danh ngạch thánh giai cường giả, bản tôn đã ghi xuống."

"Năm năm sau, Vĩnh Hằng chi địa sẽ mở ra, đến lúc thánh điện sẽ thông báo cho các vị."

Trên đài đấu giá Thiên Quang Tôn giả uy nghiêm nói.

"Kết thúc!"

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Lần này buổi đấu giá chuyến đi, hắn có thể nói là thu hoạch không ngừng a, tương lai đều có thể.

Oanh

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cảm giác một đạo sắc bén vô cùng mâu quang quét tới, để hắn cơ thể run lên, giống như là muốn đã nứt ra vậy.

Chỉ gặp một gian hào hoa bao sương nổ tung, một cái đầy đầu tóc tuyết loạn vũ, tản mát ra bễ nghễ chư khí trời khái, tựa như Thần Vương lâm thế nam tử mở ra đi ra, rất nhiều dị tượng đều đang vì đó mở đường.

"Đại Diễn Thánh tử!"

Giờ khắc này, trong phòng đấu giá rất nhiều Thánh Vương đều là đồng tử co rụt lại.

"Tiểu tạp ngư, ngươi mặc dù là Cấm Kỵ Cổ tộc duy nhất thánh nhân, mà lại chém giết qua ta Đại Diễn Cổ tộc không ít Thánh Nhân, nhưng bản Thánh tử cũng không quá mức chú ý ngươi, bởi vì ngươi không xứng."

"Nhưng là ngươi lần này, ngươi chọc giận bản Thánh tử."

Đại Diễn Thánh tử lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp, thân hình thuấn di biến mất, nhưng này lạnh lùng lời nói nói, lại giống như là từ cửu u truyền đến, để cho người ta không rét mà run.

Bị nhất tôn Thánh tử để mắt tới, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Bạch

Lại là lưỡng đạo thần quang bạo cướp mà đến, có rất nhiều dị tượng giáng lâm, tựa như thiên nhãn, có thể lên lâm chín ngày, bên dưới dò xét cửu u, liền Thánh Vương cũng không dám nhìn thẳng.

Đây là Song Đồng Thánh Tử mâu quang.

Nhưng mà hắn chỉ là nhìn chăm chú Tiêu Diệp một lát, liền thu về, không thấy người, liền biến mất tại trong phòng đấu giá.

"Ha ha, một đám vô tri người a, dùng năm vạn mai thánh nguyên, mua tiếp theo Trương Thông hướng Địa Ngục giấy thông hành, sao phải khổ vậy chứ?"

Một vị thần bí Thánh tử phát ra cười lạnh, dẫn người hoành không mà đi.

Rất nhiều Thánh tử trước sau rời đi, để thu hoạch được tiến vào Vĩnh Hằng chi địa Thánh Vương, đều là tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Nơi này là sắc trời Thánh giới.

Hướng về phía Thiên Quang Tôn giả mặt mũi, các đại cổ tộc cũng không biết động thủ, nhưng là bọn hắn có thể dự cảm đến, năm năm sau tiến vào Vĩnh Hằng chi địa, tất nhiên sẽ đụng phải Cổ tộc trả thù.

Mà đứng mũi chịu sào, tất nhiên là Tiêu Diệp.

Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp, cùng Viêm Hoàng Giới chủ thân phận, có thể hay không đối với Thánh tử cấp khác nhân vật đưa đến tác dụng, không ai nói rõ được, bởi vì Thánh tử cấp khác nhân vật, không cách nào dùng lẽ thường đến độ.

Huống chi, nếu như trả thù, chưa chắc phải nhất định muốn giết chết Tiêu Diệp.

"Năm năm. . ." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang chớp động.

Chỉ cần của hắn linh hồn phẩm chất, có thể đột phá đến cấp độ thánh tử đừng, cái này thời gian năm năm, của hắn thực lực tất nhiên có thể bay vọt.

"Tiêu Diệp Thánh Nhân, những này Cổ tộc Thánh tử, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa, chúng ta có thể lẫn nhau chiếu ứng."

Một vị lớn tuổi Thánh Vương đi tới, mở miệng nói.

Hắn vì thánh điện cấp năm thành viên, đối với Tiêu Diệp biểu đạt thiện ý.

"Không tệ, chúng ta nhân tộc Cổ tộc tuy nhiên cường đại, nhưng hành sự quá mức bá đạo, liền hướng về phía Tiêu Diệp Thánh Nhân vừa rồi quyết đoán, ta cũng nguyện ý cùng ngươi lẫn nhau chiếu ứng."

. . .

Lại có mấy vị Thánh Vương đi tới.

Nếu không phải Tiêu Diệp cái kia lời nói, đưa tới rất nhiều Thánh Vương cộng minh, chỉ sợ khó mà để Cổ tộc lui bước.

"Đa tạ các vị!"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, khách khí đáp lại.

Cổ tộc bá đạo áp chế, để cho người ta càng thêm phản cảm, ngược lại là đưa cho hắn, kết giao những này Thánh Vương cơ hội.

Ngay sau đó, hắn cùng những này Thánh Vương lẫn nhau lưu lại truyền âm kim châu dấu ấn.

Thái Hư Đại Thánh phỏng đoán các đại cổ tộc, có thể sẽ tại sắc trời thánh Giới Ngoại tiến hành chặn đường, cho nên tốn hao không tiểu nhân đại giới, trực tiếp tại Thánh giới bên trong bố trí Truyền Tống Trận, mang theo Tiêu Diệp rời đi.

"Cái này tiểu tử tại buổi đấu giá bên trên, tổng cộng lấy ra hai mươi vạn mai thánh nguyên, xem ra hắn là thật sự tìm được chân ngôn thánh phủ a!"

Thiên Quang Tôn giả hiện thân, xa xa nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, biến mất ở trong truyền tống trận, trong mắt nổi lên một đạo tinh mang..