Chương 2133: Thiên Dao tin dữ

Chương 2133: Thiên Dao tin dữ

Thánh điện buổi đấu giá kết thúc, nhưng sinh ra phong bạo, lại không chỉ ở đây, bởi vì Cổ tộc kế hoạch bị phá hư.

Ngày đó, liền có không ít Cổ tộc Thánh Vương mai phục tại sắc trời Thánh giới bên ngoài, đối với cướp đi danh ngạch Thánh Vương xuất thủ cho hả giận, đã dẫn phát một trận kinh thiên chấn động.

Sau cùng, vẫn là Nhân tộc thánh điện ra mặt, lúc này mới đại chiến đình chiến.

Về phần các đại cổ tộc chỗ nhằm vào mục tiêu Tiêu Diệp Thánh Nhân, nhưng bởi vì trực tiếp từ sắc trời Thánh giới bên trong rời đi, từ đó chạy ra cuộc phong ba này.

Viêm Hoàng đại giới Tiêu giới bên trong, một tòa phong cách cổ xưa tầng năm bảo tháp, giống như là một hạt hạt bụi vậy, lẳng lặng trôi nổi trong tinh không.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Tiêu giới so trước kia muốn khổng lồ rất nhiều, đã đơn giản một cái thế giới hình thức ban đầu, có vô số thiên thạch va chạm hình thành cổ tinh xuất hiện.

Mà tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Rầm rầm!

Chỉ gặp tám loại tản mát ra kỳ dị ba động bảo vật trôi lơ lửng, giống như là tám khỏa tinh cầu tại vây quanh Hằng Tinh xoay tròn.

Mà cái kia Hằng Tinh vị trí, thì là có một vị áo bào đen, cùng một vị đỏ vàng trường bào nam tử bề ngoài đối với ngồi xếp bằng, chính là Tiêu Diệp bản tôn cùng thứ hai thánh thân.

Từ sắc trời Thánh giới rời đi, Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh phân biệt, về tới Viêm Hoàng đại giới, lập tức bế đóng lại, muốn đem bản tôn cùng thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, cùng một chỗ tăng lên tới cấp độ thánh tử đừng.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lấy bản tôn làm chủ.

"Đoán Hồn Thánh Kinh!"

Tiêu Diệp cùng thứ hai thánh thân cùng nhau quát khẽ, thể nội truyền ra oanh minh thanh âm, mâu quang càng là hừng hực vô cùng, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.

Nếu có Song Đồng Cổ tộc thánh giai cường giả ở đây, nhất định có thể bắt được, Tiêu Diệp bản tôn cùng thứ hai thánh thân, chỗ mi tâm tản mát ra đại dương mênh mông như vậy linh hồn ba động, bao phủ bên cạnh tám loại bảo vật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Còn quấn hắn xoay tròn tám loại bảo vật, cùng nhau rung động, tựa như cùng Tiêu Diệp sinh ra cộng minh nào đó, từ đó tan vỡ ra, giống như bắn ra bắn ra suối lưu như vậy năng lượng xen lẫn, hướng phía hắn bản tôn cùng thứ hai thánh thân chỗ mi tâm dũng mãnh lao tới.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp linh hồn chấn động lên, giống như là khô cạn đại địa đạt được cam lộ tưới nhuần, toả ra một loại bồng bột khí tức.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiếp tục vận chuyển Đoán Hồn Thánh Kinh, tám loại bảo vật cũng đang chậm rãi bị luyện hóa.

"Xem ra cho dù tìm được cái này tám loại bảo vật, muốn để linh hồn phẩm chất đột phá, cũng không phải một khi Nhất Tịch liền có thể thành công."

"Dựa theo dạng này tốc độ, có lẽ cần mấy chục năm, may mắn có Thời Gian Tháp, hẳn là đầy đủ để thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất cũng thuế biến." Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn ưu thế lớn nhất, chính là thời gian, cho nên hắn cũng không sốt ruột.

Tuy nhiên đang chuyên tâm tăng lên linh hồn phẩm chất, nhưng đối với cảnh giới tu luyện, Tiêu Diệp cũng không có thả dưới.

Tại buổi đấu giá bên trên hao tốn hai mươi vạn mai thánh nguyên, nhưng hắn trên thân còn có hơn ba trăm mai, đầy đủ tu luyện.

Cùng lúc, Băng Nhã cũng bị Tiêu Diệp gọi đến đến Thời Gian Tháp bên trong.

Chỉ chớp mắt, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, đã tại Thời Gian Tháp bên trong vượt qua năm năm.

Ông

Cái này một ngày, đột nhiên một cỗ có chút mênh mông Linh Hồn Lực Lượng phóng lên tận trời, một đạo bóng hình xinh đẹp kích động mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Tiêu Diệp, ta linh hồn phẩm chất đột phá đến thiên tài cấp bậc!"

Cảm nhận được linh hồn thuế biến, Băng Nhã mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Không tệ, về sau ngươi liền tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, tương lai nói không chừng so Cổ tộc Thánh tử còn mạnh hơn." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Hắn từ trong phòng đấu giá vỗ xuống cái kia mười cái liên quan đến linh hồn bảo vật, hắn chỉ lấy đi bảy kiện, còn có ba kiện dùng tại Băng Nhã trên thân.

Chỉ là Đoán Hồn Thánh Kinh cùng Thời Gian Tháp đồng dạng, quan hệ quá lớn, tạm thời không thể để những người khác biết rõ.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên biểu lộ biến đổi, thần sắc có chút cổ quái.

"Tiêu Diệp, thế nào?"

"Khó nói ngươi linh hồn phẩm chất, cũng phải đột phá sao?" Băng Nhã gặp này liền vội hỏi nói.

"Không là,là ta cảnh giới muốn đột phá." Tiêu Diệp đứng dậy, bay thẳng ra Thời Gian Tháp.

"Muốn đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh rồi?" Băng Nhã vội vàng đi theo ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toàn bộ Tiêu giới tại kịch liệt rung chuyển, thật nhanh khuếch trương lấy, vô số thánh giai chi lực tràn ngập mà ra, tạo thành thánh lực hải dương, mỗi một giọt đều đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Quá trình này, kéo dài thời gian một ngày mới kết thúc.

"So với đại thành Thánh Nhân cảnh, vô thượng Thánh Nhân cảnh chỉ là thánh giai chi lực thuế biến rất nhiều mà thôi."

"Một khi ta chiến thánh đạo, bước về phía cái thứ ba cầu thang, liền có tư cách đột phá đến Thánh Vương cảnh, tu luyện chiến thánh đạo thứ ba thay đổi."

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, giơ tay nhấc chân đều có thể đánh bay một khỏa tinh cầu, nhưng tâm tình cũng không có quá lớn ba động.

Tại tham gia buổi đấu giá trước đó, hắn chìm tâm hỏi, tĩnh tâm tu hành, đã sáng tạo ra Chân Ngã thánh pháp, cảnh giới đạt được cực lớn vững chắc, phóng ra một bước này chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

Ngược lại là Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, để hắn vô cùng mong đợi, đáng tiếc hắn còn không có đạt tới tu luyện tư cách.

"Bất quá đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh, ta thực lực cũng tăng lên không ít, có Chân Ngã thánh pháp, tiểu thành Thánh Vương hẳn là không sợ, tiếp xuống ngược lại là có thể nghiên cứu dưới, cái kia bả không Cực Thánh Đao." Tiêu Diệp mỉm cười, đón lấy Băng Nhã.

Ừm

Vào thời khắc này, nguyên bản mặt mũi tràn đầy nụ cười Băng Nhã, đột nhiên biểu lộ biến đổi, lấy ra một cái truyền âm kim châu xem xét tin tức, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

"Thế nào?" Tiêu Diệp trong lòng lướt qua một tia bóng tối.

Vì không bị quấy nhiễu, tăng lên linh hồn phẩm chất, hắn đem Giới chủ truyền âm kim châu, đều giao cho Băng Nhã đến đảm bảo.

"Niệm nhi cho ta truyền đến tin tức, nói là Thiên Dao Giới chủ gặp khủng bố cường địch tập kích, người bị thương nặng, khả năng muốn vẫn lạc."

Băng Nhã nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều.

Lúc trước hắn cùng Thiên Dao Giới chủ cáo biệt, liền từng nghe nghe đối phương thổ lộ, thiên mệnh sắp tới tin tức, bây giờ vậy mà thành sự thật, mà lại tới còn như thế nhanh!

"Nhân tộc ta Giới chủ, cũng có người dám xuất thủ trọng thương, cái kia Thiên Dao Giới chủ vị trí. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Nhất tôn Giới chủ cấp bậc tồn tại muốn vẫn lạc, đây tuyệt đối là một trận có thể so với biển động vậy chấn động.

Đối với Thiên Dao Giới chủ hắn rất có hảo cảm, huống chi đối phương vẫn là Tuyệt Đại Nữ Đế sư tôn.

"Tuyệt đại lần này khả năng cũng xuất quan." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cấp tốc mang theo Băng Nhã rời đi Tiêu giới.

"Tiêu Diệp, tuyệt đại xảy ra chuyện sao?"

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã mới xuất hiện tại Giới chủ trong phủ, Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế liền vọt lên.

Tuyệt Đại Nữ Đế tại Thiên Dao Giới chủ chỉ điểm bên dưới tu hành, bọn hắn cũng biết được, nghe nói Thiên Dao Giới chủ xảy ra chuyện, bọn hắn tự nhiên lo lắng Tuyệt Đại Nữ Đế.

"Yên tâm, ta sẽ bảo vệ tuyệt đại." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Mang ta cùng đi." Vô Song Đại Đế bình tĩnh nói ràng.

Hắn vẫn luôn tại ma luyện tâm cảnh, nhưng giờ phút này nhưng cũng ngồi không yên.

Được

Tiêu Diệp trầm tư một lát, vung tay lên mang theo vô song cùng Vô Địch Đại Đế, thuấn di rời đi Giới chủ phủ, nhanh chóng hướng phía Thiên Dao đại giới cực nhanh tiến tới mà đi.

Mà cùng này cùng lúc, toàn bộ Thiên Dao đại giới, cũng sa vào đến bấp bênh trong cảnh địa..