Chương 2134: Chân Linh một mạch, không cho lấn

Chương 2134: Chân Linh một mạch, không cho lấn

"Có người từng tận mắt thấy Giới chủ đại nhân, lảo đảo mà đi, ho ra đầy máu, đó là thánh giai cường giả tinh huyết, một giọt liền có thể san bằng một mảnh tinh không, bây giờ nhưng đang nhanh chóng xói mòn."

"Chúng ta Giới chủ muốn tiêu vẫn sao? Đáng hận, đến cùng là ai hạ thủ!"

. . .

Thiên Dao đại giới bên trong, không biết bao nhiêu võ giả tại bi thiết.

Từng cái tin dữ từ bốn phương tám hướng truyền đến, hội tụ ra một cái làm cho người cực kỳ bi ai sự thật, chỉ sợ Thiên Dao đại giới muốn biến thiên.

Thiên Dao Giới chủ mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng là che chở đại giới an ổn mấy cái kỷ nguyên, giới nội cộng tôn, rất thụ ủng hộ, bây giờ tin dữ truyền ra, rất nhiều người đều không tiếp thụ được sự thật này.

Mà giờ khắc này, tại Giới chủ phủ trong chủ điện, cũng là bóng người đông đảo, đèn huy hoàng.

Một vị nữ tử áo trắng xếp bằng ở trên bồ đoàn, nàng cái kia nguyên bản lóe ra khiết Bạch Tinh óng ánh da thịt, vậy mà nổi lên tro tàn, một đầu mái tóc màu bạc cũng giống như khô bại lá cây, không xuất hiện sinh cơ.

Nàng, chính là Thiên Dao Giới chủ, tuy nhiên trạng thái rất không tốt, nhưng trên mặt của nàng lại treo bình tĩnh, tựa hồ sớm đã tiếp nhận cái này vận mệnh.

Thiên Dao mười tám kiệt toàn bộ đều chạy đến, đứng tại Thiên Dao Giới chủ thân một bên, hai con ngươi đỏ bừng, tâm như quặn đau.

Thụ nghiệp chi ân, như là tái tạo.

Không có gì ngoài các nàng bên ngoài, phóng nhãn nhìn lại, tại trong chủ điện còn có hơn ba trăm vị cường giả bình yên mà ngồi, lấy ngũ đại Thánh Vương cầm đầu, đều thỉnh thoảng đang dùng ánh mắt giao lưu, thần sắc khác nhau.

"Thiên Dao Giới chủ, ngươi sở tác sở vi, rất thụ chúng ta khâm phục, ta Thiên Cương nhất tộc, cố ý dâng lên mười cái thánh nguyên, hy vọng có thể giúp ngươi sớm ngày đi ra khốn cảnh."

"Thiên Dao Giới chủ, ta lĩnh ngộ 'Xuân ý thánh đạo ' đối với liệu thương có hiệu quả, không nếu như để cho ta cho ngươi kiểm tra thương thế, có lẽ có thể giúp ngươi chữa trị thương thế."

. . .

Hay không thời gian, từng tôn thánh giai cường giả thông suốt đứng dậy, đối với Thiên Dao Giới chủ gây nên lấy ân cần thăm hỏi, nhưng đều là một bộ ngoài cười nhưng trong không cười thần sắc, thiếu khuyết chân thành.

"Thiên Cương nhất tộc?"

"Hừ, các ngươi là Dị Nhân Cổ tộc chó săn, nói là tới thăm Ngô Sư, trên thực tế là muốn tra rõ ràng Ngô Sư thương thế, tốt sớm làm tốt cướp đi Thiên Dao Giới chủ chi vị chuẩn bị đi!"

"Còn có ngươi, lĩnh ngộ cái gì xuân ý thánh đạo, chỉ là sơ cấp thánh đạo mà thôi, chẳng lẽ còn có thể nghịch chuyển âm dương sao?"

Những này thánh giai cường giả cử động, chọc giận Thiên Dao mười tám kiệt, các nàng từng cái trừng lớn đôi mắt đẹp, quát lớn nói.

Nếu như là chân thành thăm viếng Thiên Dao Giới chủ, các nàng tự nhiên hoan nghênh.

Nhưng cái này lấy cái kia ngũ đại Thánh Vương cầm đầu thế lực, cùng Nhân tộc các đại cổ tộc, đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, khi biết tin tức về sau, trước tiên dẫn người đến đây, ngu ngốc đều biết đạo tâm nghi ngờ làm loạn.

Dù sao nhân tộc thánh giai cường giả đông đảo, nhưng là Giới chủ số lượng lại là cố định, cứ như vậy nhiều mà thôi, ai không muốn trở thành Giới chủ?

"Lớn mật, chúng ta thánh giai cường giả nói chuyện, lúc nào đến lượt các ngươi loại này ti tiện đồ vật xen vào!"

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân tất cả cường giả đều giận tím mặt, liền cái kia ngũ đại Thánh Vương đều biểu lộ âm trầm xuống, giống như là sắp bạo phát núi lửa.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai tiếng vang lên, giống như bình kinh lôi, để trong cung điện âm thanh biến mất.

"Các vị, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi, ta đích xác muốn vẫn lạc, nhưng liên quan tới Thiên Dao Giới chủ vị trí, ta quyết định để ta tọa hạ tiểu đệ tử, Tuyệt Đại kế thừa."

"Ta sẽ đích thân báo cáo thánh điện, không nhọc các vị phí tâm, còn mời về đi." Thiên Dao Giới chủ bình tĩnh hạ lệnh trục khách.

"Tiểu đệ tử, Tuyệt Đại?"

Lời vừa nói ra, ngũ đại Thánh Vương lập tức đều đổi sắc mặt.

Tại Nhân tộc bên trong, có một đầu không thành văn quy định.

Một đời Giới chủ sắp vẫn lạc, hoàn toàn chính xác có thể chỉ định hạ nhiệm người thừa kế, nếu là tư chất không kém lời nói, sẽ bị Nhân tộc thánh điện ưu tiên cân nhắc.

Đã Thiên Dao Giới chủ an bài như thế, tất nhiên có nắm chắc để tiểu đệ tử thông qua thánh điện tán thành.

"Thiên Dao Giới chủ, ngươi mười tám vị đệ tử, đều còn không có hóa thánh, huống chi ngươi tiểu đệ tử, ngươi làm như thế, nhưng có chút không đem nhân tộc tương lai để ở trong lòng a."

Năm vị Thánh Vương chậm rãi đứng dậy, trên thân dũng động đáng sợ uy áp, chỉ là tiêu tán mà đi, liền đem Thiên Dao mười tám kiệt bức cho ép tới góc tường.

"Làm sao?"

"Khó nói chư vị hôm nay muốn mạnh mẽ bức thoái vị sao?"

"Ta tuy nhiên không còn sống lâu nữa, nhưng dư uy vẫn còn, nếu như động thủ, có lẽ có thể kéo mấy tôn Thánh Vương cùng ta chôn cùng."

Thiên Dao Giới chủ tro tàn như vậy trong con ngươi, hiện lên hàn mang.

"Ha ha, cùng một kẻ hấp hối sắp chết nói nhảm, có ý gì?"

"Thiên Dao Giới chủ, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách chúng ta, giết sạch có thể tiếp nhận ngươi trở thành Giới chủ thí sinh."

"Trước hết từ nơi này mười tám vị đệ tử bắt đầu đi."

Một vị bị bất hủ thánh huy bao phủ Thánh Vương bước ra một bước, lời nói nói chanh chua mà lại cay nghiệt.

Hắn chính là thánh giai thế lực Thiên Cương nhất tộc tiểu thành Thánh Vương Hoắc Đồ, là ngũ đại Thánh Vương bên trong người mạnh nhất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức sau lưng thuộc về Thiên Cương nhất tộc cao thủ toàn bộ nở nụ cười gằn, hướng phía cung điện xó xỉnh bên trong Thiên Dao mười tám kiệt phóng đi.

"Hoắc Đồ, ngươi dám!"

Thiên Dao Giới chủ tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy lên, sợi tóc bay múa, liền muốn xuất thủ.

Tại Nhân tộc bên trong, thánh giai trở xuống võ giả, mỗi ngày không thông báo vẫn lạc bao nhiêu, Nhân tộc thánh điện căn bản không để ý tới.

"Thiên Dao Giới chủ, từ bỏ đi."

"Ngươi cùng Hoắc Đồ Thánh Vương cùng cảnh giới, nhưng còn có chúng ta ở đây, ngươi cảm thấy ngươi có thể cứu bên dưới ngươi đệ tử sao?"

"Ngươi vị kia tiểu đệ tử Tuyệt Đại, căn bản không có cơ hội kế thừa Giới chủ chi vị, liền sẽ bị chúng ta tìm ra giết chết."

Mặt khác bốn vị phổ thông Thánh Vương, mặt không thay đổi đi ra, để Thiên Dao Giới chủ thân thể run lên, một đôi ngọc thủ chậm rãi thả dưới, trên mặt nổi lên tự giễu nụ cười: "Ta, vậy mà luân lạc tới cái này tình cảnh như thế này sao?"

Nàng thân là Giới chủ, mấy cái kỷ nguyên tích lũy rất to lớn nhân mạch.

Đổi lại bình thường, cùng nàng cùng cảnh giới Hoắc Đồ, tuyệt đối không dám càn rỡ như vậy.

Nhưng nàng một kẻ hấp hối sắp chết, ai nguyện ý ở thời điểm này đứng ra trợ nàng?

"Sư tôn, không cần cố kỵ chúng ta, Tuyệt Đại sư muội là duy nhất Giới chủ nhân tuyển!"

Nhìn thấy Thiên Dao Giới chủ vậy mà dao động, Thiên Dao mười tám kiệt trong lòng đều đang chảy máu, tiếng khóc khẽ kêu nói.

Các nàng sư tôn, vì Thiên Dao đại giới, tận tâm tận lực, vậy mà lưu lạc đến tận đây.

Các nàng tại thống hận chính mình bất lực.

"Không tệ, Thiên Dao Giới chủ, một đám bọn đạo chích hạng người mà thôi, ngươi không cần vì thế thay đổi chủ ý, ta đồng ý Tuyệt Đại trở thành hạ nhiệm Thiên Dao Giới chủ."

"Không đồng ý, trước hỏi qua ta Tiêu Diệp đi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hét lớn đột nhiên vang vọng mà lên, nhất tôn lượn lờ lấy ức vạn sợi thánh huy bóng dáng đi đến, thánh đạo khí tức ầm ầm rung động, ngưng tụ ra nhất tôn to lớn chiến đỉnh, để vạn giới chư thiên đều tại run rẩy, ép tới chính thẳng hướng Thiên Dao mười tám kiệt cao thủ, toàn bộ máu tươi cuồng phún ngược lại bay ra.

"Tuyệt Đại là chúng ta Chân Linh một mạch người, há có thể dung nhịn ngươi nhóm những này hèn hạ gia hỏa ức hiếp? Muốn chết, cùng một chỗ tới!"

"Ta mặc dù cảnh giới thấp, nhưng cũng có thể giết địch."

Theo sát phía sau, lại có hai bóng người vọt vào, chính là Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế.

"Viêm Hoàng Giới chủ!"

Thiên Dao mười tám kiệt biểu lộ ngạc nhiên, nhìn lấy cái kia giống như thiên thần như vậy nam tử, kinh hô nói.

Lấy Hoắc Đồ cầm đầu ngũ đại Thánh Vương, biểu lộ đều là xanh mét..