Chương 2135: Đối kháng Thánh Vương

Chương 2135: Đối kháng Thánh Vương

Giới chủ trong phủ có Thánh Nhân tinh huyết đang chảy, bị đánh bay những cao thủ kia không chết cũng bị thương, trên mặt hiển hiện sợ hãi, không còn dám tiến lên.

Soạt

To lớn chiến đỉnh biến mất, một vị thanh niên áo bào đen đi ra, hắn tóc đen tung bay, giống như Ma Thần sừng sững đứng ở trong cung điện, một đôi con ngươi tựa như có thể thôn phệ hết thảy, cực kỳ kinh người.

Tiêu Diệp tên, vang vọng Nhân tộc, người nào không biết? Nghe đồn đối phương sớm đã đạt đến Vô Địch Thánh Nhân tầng thứ, chỉ có Thánh Vương có thể áp chế, không phải Thánh Nhân có thể đối phó được.

"Viêm Hoàng Giới chủ, khó nói ngươi muốn nhúng tay Thiên Dao đại giới sự tình sao? Chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách đi!" Hoắc Đồ quát khẽ nói nói.

Mắt thấy kế hoạch liền muốn thành công, kết quả lại bị người ngang ngược quấy nhiễu, hắn há có thể không giận?

"Thật sự là buồn cười!"

"Ta không đủ tư cách, các ngươi cũng không phải Thiên Dao đại giới người, khó nói liền đủ tư cách sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng.

Đến Thiên Dao đại giới, hắn lập tức phóng xuất ra thánh thức bao phủ Giới chủ phủ, cho nên vừa rồi một màn kia, hắn thấy được.

Thiên Dao Giới chủ còn không có chân chính vẫn lạc, bọn gia hỏa này liền đến đây bức thoái vị, cho dù hắn cùng Thiên Dao Giới chủ cũng không nhận ra, đứng tại cùng là nhân tộc trên lập trường, hắn cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Hoắc Đồ hô hấp cứng lại, biểu lộ âm trầm: "Ngươi ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn, bất quá chỉ bằng ngươi một cái Thánh Nhân, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió hoa, cẩn thận bả chính mình cho mắc vào."

"Viêm Hoàng Giới chủ, đa tạ, chỉ là nơi này có ngũ đại Thánh Vương, ngươi vẫn là mang theo ngươi bằng hữu bạn rời đi đi."

"Cái này sự tình cùng ngươi không có quan hệ." Thiên Dao Giới chủ cười khổ dao động đầu nói.

Tiêu Diệp đến, hoàn toàn chính xác để cho nàng cảm kích, nhưng Hoắc Đồ nói không giả, Tiêu Diệp chỉ là một cái Thánh Nhân, căn bản là không có cách cải biến trước mắt cục diện.

"Tuyệt Đại chính là ta cố nhân, cùng ta đồng xuất một mạch, tự nhiên có quan hệ."

"Yên tâm, một đám bọn đạo chích hạng người, ta còn đối phó được." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

"Cuồng vọng, ta hiện tại liền trấn áp ngươi!"

Nương theo lấy một đạo tiếng rống to vang lên, sóng âm tựa như thiên lôi, cả tòa Giới chủ phủ đô hung hăng run lên, chỉ gặp Hoắc Đồ sau lưng nhất tôn Thánh Vương đi ra, đại thủ hướng phía Tiêu Diệp ép xuống xuống tới.

"Trấn áp ta? Chỉ bằng ngươi sao!"

Tiêu Diệp thấp nói, song chưởng nâng lên thường thường đẩy ra, đang thúc giục động Thánh Nhân một chưởng.

Lập tức ——

Oanh cạch!

Tiêu Diệp thánh lực hải dương tại kịch liệt gầm thét, phô thiên cái địa thánh giai chi lực cùng nhau chấn động, tại Thánh Nhân một chưởng áp súc dưới, lại lần nữa sinh ra thuế biến, hình thành một cỗ lớn lao lực lượng phun trào mà đi, tựa như có thể đè sập vạn giới, cùng vị này Thánh Vương đại thủ, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toà này cung điện trong khoảnh khắc liền bị vỡ vụn, liền thăng liền lên trận pháp đều ngăn cản không nổi, Giới chủ phủ đô ầm ầm rung động, to lớn vết nứt quán xuyên mở đi ra, kém chút vỡ nát.

Mà vị kia Thánh Vương thân thể nhoáng một cái, đánh bay tất cả giáng xuống phế tích, nhìn lấy cái kia thân hình thẳng tắp hắc bào nam tử, ngạc nhiên kinh hô: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh!"

Tiêu Diệp trên thân chỗ bộc phát ra khí tức, rõ ràng là vô thượng Thánh Nhân mới có thể có, căn bản không tạo được giả.

Tê

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân tất cả mọi người tâm thần loạn chiến, ngược lại hít một hơi khí lạnh, giống như đặt mình vào trong mộng.

Vô thượng Thánh Nhân cảnh, là Thánh Nhân cảnh một cái điên phong.

Lúc này mới đi qua nhiều thiếu niên, Tiêu Diệp vậy mà lại lại lần nữa đột phá? Đây cũng quá qua mộng ảo.

"Thiên Dao Giới chủ, cái này bốn cái phổ thông Thánh Vương, giao cho ta." Tiêu Diệp hét dài một tiếng, lần nữa thôi động Chiến Thánh Cửu Biến, chủ động hướng phía Hoắc Đồ bên người tứ đại Thánh Vương đánh tới.

"Ngươi tuy nhiên đột phá đến vô thượng Thánh Nhân cảnh, nhưng muốn cùng lúc đối phó tứ đại Thánh Vương? Nằm mộng!"

"Đừng tưởng rằng ngươi là Viêm Hoàng Giới chủ, lại có Thời Gian Đại Thánh cho ngươi chỗ dựa, chúng ta cũng không dám giáo huấn ngươi!"

Cái kia tứ đại Thánh Vương cùng nhau hét lớn, Thánh Vương uy thế kinh thiên động địa, cùng nhau bạo phát, ngang dọc cửu tiêu, tại nghênh kích Tiêu Diệp.

"Hoắc Đồ!"

"Ta tuy nhiên đại nạn sắp tới, nhưng lại không cho các ngươi loại người này làm càn." Thiên Dao Giới chủ hít sâu một hơi, mặt hiện lên quả quyết, thân thể bên trong bạo phát vô lượng thần quang, tựa như toàn bộ thiên địa đều lật úp xuống dưới.

Ông

Lập tức, Giới chủ trong phủ sát trận bị thôi động, vô số vũ trụ năng lượng chen chúc mà đến, bị Thiên Dao Giới chủ thúc giục, hướng phía Hoắc Đồ quét sạch mà đi.

Thiên Dao Giới chủ người bị thương nặng, vậy mà còn muốn mạnh mẽ động thủ!

"Ha ha, Thiên Dao Giới chủ, ngươi sẽ không thật sự coi là, chỉ là một cái vô thượng Thánh Nhân  có thể đánh lui chúng ta a?"

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, tại trên ta, nhưng chỉ cần chờ Tiêu Diệp bị thua, cái kia bốn vị Thánh Vương cùng ta cùng một chỗ đối phó ngươi, ngươi cảm thấy sau cùng kết cục sẽ là như thế nào?"

Hoắc Đồ thi triển thánh pháp, tại cùng Thiên Dao Giới chủ kịch chiến, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, cố nhiên làm hắn chấn kinh.

Nhưng cùng với lúc khiêu chiến tứ đại phổ thông Thánh Vương, chỉ sợ Cổ tộc Thánh tử tại cùng thời kỳ, cũng làm không được đi.

Thánh Nhân cùng Thánh Vương giữa, có không thể vượt qua lạch trời tồn tại.

Nhưng rất nhanh, hắn trên mặt nụ cười, liền bị chấn kinh thay thế.

Tiêu Diệp cùng cái kia tứ đại Thánh Vương chiến đấu, kịch liệt vô cùng.

"Minh ta thánh pháp!"

Tinh không bên dưới truyền ra rống to thanh âm, trong chốc lát một đầu thần liên quán xuyên cổ kim, Tiêu Diệp toàn thân bốc cháy lên thánh diễm, để hắn giơ tay nhấc chân có được vô tận uy thế, chư thiên tinh thần đều cải biến vận chuyển quỹ tích, tại vây quanh hắn xoay tròn.

Nếu như nói, tại đại thành Thánh Nhân cảnh thời điểm, hắn thôi động minh ta thánh pháp, đã có tư cách cùng nhất tôn phổ thông Thánh Vương tranh phong, như vậy hiện tại tư cách này, đem càng thêm đầy đủ.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn vô cùng thánh giai chi lực, cùng Chân Ngôn Thánh pháp, toàn bộ hội tụ đến to lớn chiến đỉnh phía trên, khiến cho đạt được gia cố, trấn áp vạn cổ, vậy mà chấn động đến tứ đại Thánh Vương tại không ngừng lùi lại, mặt lộ vẻ thống khổ.

Chiến Thánh Cửu Biến đệ nhị biến, cố nhiên uy hiếp không được bọn hắn, nhưng này to lớn chiến đỉnh mỗi một lần ép xuống, mang theo linh hồn trùng kích thật là đáng sợ.

Phải biết, Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, tuy nhiên còn không có đột phá đến cấp độ thánh tử đừng, nhưng so thiên tài cấp bậc lại cường đại không ít  có thể phát ra 80 Trọng linh hồn trùng kích, để bọn hắn đều có chút chống đỡ không được, thực lực chịu ảnh hưởng, khó mà bạo phát toàn lực.

"Cái này. . ."

Hoắc Đồ kinh hãi vô cùng.

Lúc nào, một cái vô thượng Thánh Nhân, vậy mà có thể cùng lúc nghênh chiến tứ đại Thánh Vương rồi?

Hoắc Đồ thánh thức thả ra ngoài, lập tức khóe miệng giật một cái, suýt nữa vừa ngã vào trên mặt đất.

Chỉ gặp Vô Song Đại Đế cùng Vô Địch Đại Đế, cũng cùng Thiên Dao mười tám kiệt cùng một chỗ, xuất thủ nghênh chiến bọn hắn dưới trướng võ giả.

Vô Địch Đại Đế chính là nhất tôn Bán Thánh, nhưng thực lực lại không thể khinh thường, vậy mà có thể chiến  Chuẩn Thánh, về phần Vô Song Đại Đế liền càng kinh người hơn.

Hắn nhìn như mới Địa Linh cảnh sơ kỳ, nhưng lại vô cùng bất phàm, thể nội giống như là dựng dục một tòa thần tàng, mỗi một Căn Cốt đầu đều lượn lờ lấy phù văn, mỗi lần xuất thủ tất nhiên thấy máu, có thể chiến  Bán Thánh.

"Đây đều là Chân Linh một mạch đi ra võ giả à. . ."

"Quái vật, toàn bộ đều là quái vật!" Hoắc Đồ trước mắt tóc thẳng đen, đây hết thảy quá kinh người, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ oanh động ba ngàn đại giới.

"Việc này nhất định phải lên báo!" Hoắc Đồ ánh mắt dày đặc.

Tiêu Diệp xuất sinh địa phương, chỉ là một cái phổ thông phàm giai vị diện, nhưng lại có thể đi ra nhiều như vậy biến thái võ giả, thực sự quá kinh người.

"May mắn ta còn mang đến không ít Thánh Nhân, coi như lần này bức thoái vị thất bại, cũng có thể bình yên rời đi." Cùng Thiên Dao Giới chủ kịch chiến, Hoắc Đồ thầm nói.

Vô địch, vô song cố nhiên kinh người, nhưng lại không đối phó được Thánh Nhân.

Ngay tại lúc giờ phút này, vùng trời này bỗng nhiên tối sầm xuống, có từng tầng từng tầng thật lớn chì vân bao phủ xuống tới.

Một cỗ cái thế uy áp bạo phát ra, hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến, chấn động đến chư thiên tinh thần đều tại lay động.

"Tiêu Diệp lão đại, là ai ăn gan hùm mật gấu, dám khi dễ chúng ta Chân Linh đại lục người?".