Chương 2136: Tiểu Bạch xuất thủ

Chương 2136: Tiểu Bạch xuất thủ

Ầm ầm!

Giới chủ phủ tinh không bị vô số chì vân bao phủ, giữa thiên địa một mảnh rung chuyển bất an, một cỗ kinh khủng khí thế đang tràn ngập, để Thánh Vương trở xuống võ giả, đều toàn thân loạn chiến, giống như là muốn băng liệt đồng dạng.

Thời gian đều phảng phất đều đình chỉ lưu động, tất cả kịch chiến âm thanh đều biến mất.

"Tiêu Diệp... Lão đại?"

"Chẳng lẽ còn có Chân Linh một mạch biến thái tới rồi sao?" Hoắc Đồ đồng tử co rụt lại, tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp tại cái kia phô thiên cái địa chì vân bên trong, có mười cái dị thú bóng dáng xuất hiện.

Cái này mười cái dị thú nửa người dưới đều vì Giao Long, toàn thân bao trùm lấy lân giáp màu tím, trên nửa có được nhân loại thân thể, mọc ra ba đầu sáu tay, vỡ nát hư không.

Những này dị thú vừa mới xuất hiện, liền trực tiếp lao đến, tại trợ Vô Địch Đại Đế bọn người giết địch, nhấc lên một mảnh mưa máu tanh gió, mấy vị đại thành thánh nhân cũng bị xốc hết lên Xương sọ.

"Trời ạ, tại sao lại có Thánh Vương cảnh dị thú xuất hiện!"

Hoắc Đồ mang đến cao thủ toàn bộ kêu cha gọi mẹ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Cái này hoàn toàn chính là ngược sát!

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Hoắc Đồ trong lòng hung hăng run lên, da đầu đều tại run lên.

Hắn, tựa hồ đá thiết bản.

Cái này mười đầu sáu tay giao một khi đánh tới, hắn đều trốn không thoát.

Nhưng mà so cái này mười đầu sáu tay giao càng kinh người hơn, lại là một vị áo trắng thiếu niên, hắn chắp hai tay sau lưng, tựa như nhất tôn Quân Vương giáng lâm.

Rất hiển nhiên, cái kia mười đầu sáu tay giao, là thụ cái này áo trắng thiếu niên hiệu lệnh.

Mà cái này vị áo trắng thiếu niên, lại xưng hô Tiêu Diệp vì, lão đại!

"Vạn Long quật dị thú sao?"

Không đề cập tới Hoắc Đồ, liền liền Thiên Dao Giới chủ đều chấn động vô cùng.

Nàng thân là Giới chủ, không biết rõ đã bình định bao nhiêu lần dị thú họa loạn, tuyệt đối là dị thú tử địch, bây giờ vậy mà tại giúp nàng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Là Viêm Hoàng Giới chủ!" Thiên Dao Giới chủ ánh mắt xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp, trong lòng rung động.

Người thanh niên này trên thân, đến cùng có bao nhiêu bí mật a!

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp bứt ra trở ra, nhìn về phía cái kia áo trắng thiếu niên, hưng phấn không thôi.

Hắn biết rõ lần này Thiên Dao đại giới chuyến đi, có thể sẽ gặp được đáng sợ lực cản, cho nên sớm thông tri cái kia tam điều Kim Long đến đây trợ trận.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Tiểu Bạch vậy mà đích thân tới.

"Tiêu Diệp lão đại, có người muốn Cường Tuyệt thay mặt tỷ tỷ vị trí, ta sao có thể ngồi yên không quan tâm?" Tiểu Bạch chớp chớp con mắt.

Trốn

Hoắc Đồ thân thể run lên, căn bản không để ý tới những người khác, thân hình hóa thành một đạo lưu quang liền muốn thuấn di chạy trốn.

"Tiểu Bạch, đừng cho hắn chạy trốn!"

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ biến đổi, quát khẽ nói.

Tiểu Bạch hiện thân, cùng hắn quan hệ trong đó bại lộ, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên phong bạo.

"Yên tâm, hắn trốn không thoát."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó mâu quang trở nên băng lãnh lên, miệng há mở, để duy trì Thiên Dao đại giới ba ngàn loại thánh đạo cùng nhau gào thét, to lớn vết nứt cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, thật lâu không cách nào lấp đầy, giống như là có một cái nhìn không thấy đại thủ dò xét ra ngoài.

A

Đã thi triển thuấn di Hoắc Đồ, lập tức rơi xuống tới đi ra, mà lại tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, mỗi một tấc thánh thân đều tại bạo liệt, cao lớn thân thể cấp tốc khô héo lên, vô số lượn lờ thánh quang tinh huyết, từ trong lỗ chân lông chảy ra, hướng phía Tiểu Bạch miệng dũng mãnh lao tới.

Một màn này  khiến cho người rùng mình.

Đường đường nhất tôn tiểu thành Thánh Vương, trong nháy mắt vậy mà lông tóc rơi xuống, chỉ còn lại có một bộ thánh đạo chống lên xương trắng.

Oanh cạch!

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, cỗ này xương trắng cũng nhận trọng kích, trực tiếp biến thành tro bụi.

Tĩnh

Thiên địa lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu tứ đại phổ thông Thánh Vương, đều là bị dọa đến mặt không còn chút máu.

"Tiểu Bạch..."

Liền liền Tiêu Diệp đều sợ ngây người.

Từ khi tìm tới Tiểu Bạch về sau, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương xuất thủ, trực tiếp thôn phệ thánh giai cường giả tinh huyết cùng bản nguyên, quả thực bá đạo tới cực điểm.

"Tốt, bả những người khác cũng đều giết đi, không cần thả đi một cái."

Tiểu Bạch giống như là uống say vậy, sắc mặt đỏ hồng, ợ một cái, nhàn nhạt nói ràng.

Vâng

Mười đầu sáu tay giao lần nữa triển khai giết chóc, liền cùng Tiêu Diệp chiến đấu tứ đại Thánh Vương, đều không có may mắn thoát khỏi tại khó, toàn diện bị đánh phát nổ.

"Trời ạ, Tuyệt Đại năm đó nhặt được viên kia trứng, đến cùng là lai lịch gì a!" Vô địch, vô song hai vị Đại Đế nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp liền đã đủ biến thái, nào có thể đoán được Tiểu Bạch càng thêm biến thái.

"Tiểu Bạch có được bầy dị thú trong tộc, phi thường nghịch thiên một loại huyết mạch, không cách nào dùng lẽ thường đến độ."

Tiêu Diệp đạp không đi tới, cùng hai người sóng vai, cười khổ mà nói nói.

"Lại nghịch thiên huyết mạch, sau cùng Tiểu Bạch còn không phải nhận ngươi làm chủ nhân rồi? Thật hối hận, năm đó ta hẳn là bả viên kia trứng muốn đi qua."

Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy ai oán.

Có dạng này một đầu dị thú nhận chủ, lại thêm Tiêu Diệp bản thân nghịch thiên, dạng này tổ hợp, tương lai là bực nào khủng bố a?

Tinh không bên dưới thánh huyết bay lả tả, Thánh Nhân đẫm máu, kết quả đã không chút huyền niệm.

Tiểu Bạch để cái kia mười đầu sáu tay giao trở về Vạn Long quật, chính mình thì là lưu lại.

"Đa tạ!" Thiên Dao Giới chủ tiến lên, đem mọi người một lần nữa đón vào Giới chủ trong phủ, chân thành gửi tới lời cảm ơn, ánh mắt phức tạp.

Lần này đừng nói chỉ là tới một số thánh giai thế lực bức thoái vị, liền xem như Cổ tộc người tới, chỉ sợ đều muốn cắm cùng đầu.

"Thiên Dao Giới chủ, ta hi vọng ngươi không cần bộc ánh sáng ta cùng Tiểu Bạch quan hệ." Tiêu Diệp trầm giọng nói, ánh mắt đảo qua nơi xa, sớm đã nhìn ngây người Thiên Dao mười tám kiệt.

Tiểu Bạch quan hệ với hắn, còn chưa tới có thể cho thế nhân biết được trình độ.

"Yên tâm, ta biết rõ nên làm như thế nào."

"Ta sẽ để cho các đệ tử của ta, toàn bộ phát bên dưới lời thề, sẽ không để lộ bất luận cái gì phong thanh." Thiên Dao Giới chủ nói.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi yên tâm."

Thiên Dao mười tám kiệt vội vàng chút đầu.

Tiêu Diệp trợ giúp các nàng sư tôn, hóa giải cuộc phong ba này, các nàng cảm tạ còn đến không kịp đây.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Diệp mỉm cười, đối với Thiên Dao Giới chủ trạng thái rất lo lắng.

Phải biết, lần này có Hoắc Đồ chờ Thánh Vương giáng lâm, lần sau liền sẽ có còn lại Thánh Vương, thậm chí là cổ tộc nhân mã đến.

Thiên Dao Giới chủ, còn có thể chèo chống bao lâu?

"Tuyệt Đại ở đâu?"

"Chúng ta đều là của hắn cố nhân, còn mời Thiên Dao Giới chủ để cho chúng ta cùng nàng thấy một lần."

Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế, cũng là gấp tiếp tục mở miệng nói.

Phân biệt mấy trăm năm, bây giờ Tuyệt Đại Nữ Đế đã gần trong gang tấc, bọn hắn tự nhiên nhịn không được.

"Muốn để các vị thất vọng, ta đại khái còn có thể kiên trì chừng mười năm thời gian."

"Cái này thời gian mười năm, ta sẽ tận tâm trợ giúp Tuyệt Đại hóa thánh, thông qua thánh điện tán thành, kế thừa đạo thống của ta."

"Cho nên Tuyệt Đại, tạm thời không thể hiện thân." Thiên Dao Giới chủ nói ràng.

"Tốt a." Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế, đều bất đắc dĩ chút đầu.

Hoàn toàn chính xác, ở loại tình huống này dưới, Tuyệt Đại Nữ Đế nhất định phải giành giật từng giây.

Mà lại, một khi Tuyệt Đại sẽ thành hạ nhiệm Giới chủ nhân tuyển tin tức truyền ra, có lẽ sẽ đụng phải ám sát.

"Thiên Dao Giới chủ  có thể hay không cáo tri, trọng thương ngươi cường giả, là lai lịch gì?" Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trầm giọng hỏi.

Phải biết, Giới chủ tại Nhân tộc bên trong địa vị, không thể coi thường, trừ phi là còn lại chủng tộc cường giả mới dám xuất thủ.

"Cái này. . ." Thiên Dao Giới chủ biểu lộ khẽ biến..