Chương 2137: Nghiên cứu Vô Cực Thánh Đao

Chương 2137: Nghiên cứu Vô Cực Thánh Đao

Thiên Dao Giới chủ trong phủ, bầu không khí ngưng trọng, chỉ có Tiểu Bạch tại hưởng dụng Giới chủ trong phủ các loại mỹ thực, ăn đến miệng góc chảy mỡ.

Ai

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Thiên Dao Giới chủ sắc mặt biến ảo mấy lần, lúc này mới thở dài một cái: "Ta cùng chân ngôn lúc còn trẻ tại ba ngàn đại giới lịch luyện, đã từng xuất thủ oanh sát qua, một vị Vu tộc thánh giai cường giả thánh thân."

"Bây giờ vị này thánh giai cường giả Chân Thân, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, cho nên xuất thủ trả thù."

"Vu tộc?" Tiêu Diệp thần sắc biến đổi.

Đối với cái này chủng tộc, hắn tự nhiên không xa lạ gì, bởi vì cùng Yêu tộc đi rất gần, cùng nhân tộc quan hệ trở nên cực kỳ khẩn trương.

Đã từng, Vu tộc một vị thiên tài Vu Thánh, còn cùng hắn tranh phong qua.

Chỉ là theo hắn hóa thánh, Vu tộc tại ba ngàn đại giới bên trong mai danh ẩn tích, rất ít nghe được liên quan tới cái này chủng tộc tin tức.

"Ta nghe nói Vu tộc chỉ là một cái tiểu tộc, mà Nhân tộc ta chính là đại tộc, bọn hắn dám đánh giết tộc ta Giới chủ, khó nói thánh điện có thể ngồi yên không lý đến sao?" Vô Địch Đại Đế phẫn nộ nói.

Vô Song Đại Đế rất trầm ổn, nhưng giờ phút này cũng có chút lòng đầy căm phẫn.

Đường đường Nhân tộc, vậy mà tùy ý chính mình chủng tộc Giới chủ, bị còn lại chủng tộc thương tổn?

"Ha ha!"

"Chúng ta Nhân tộc thánh điện coi trọng, trên thực tế chỉ là Giới chủ cái này thân phận mà thôi, cũng không phải là ta bản thân."

"Mà lại vị này Vu tộc Thánh Tôn, không có đem ta liền giết chết, chỉ là đả thương nặng ta, cho thánh điện đầy đủ thời gian, đến bóc ra ta Thiên Dao giới tâm."

"Coi như ta vẫn lạc, Thiên Dao đại giới cũng sẽ vẫn tồn tại như cũ, ngươi cảm thấy Nhân tộc thánh điện, sẽ vì ta, cùng một vị Thánh Tôn chém giết sao?"

Thiên Dao Giới chủ trên mặt nổi lên đắng chát.

Tiêu Diệp, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế đều trầm mặc, chỉ cảm thấy trong lòng đau buồn.

Hoàn toàn chính xác.

Một cái thánh giai cường giả, liền có thể che chở một cái yếu nhỏ chủng tộc an ổn, chớ nói chi là Thánh Tôn cường giả.

Cho dù tại trong cổ tộc, Thánh Tôn cũng tuyệt đối là cự phách như vậy tồn tại.

Cái này là hiện thực tàn khốc.

Không thể quái nhân tộc thánh điện vô tình, chỉ có thể trách vận mệnh vô thường.

"Đã từng ta coi là, nhất tôn Thánh Nhân, liền coi như là bước vào ba ngàn đại giới đỉnh tiêm tầng thứ, nhưng bây giờ xem ra, Thánh Nhân cũng chỉ là hơi lớn một điểm con kiến hôi."

"Tu hành con đường, long đong khó đi." Vô Song Đại Đế dao động đầu cảm khái nói.

"Tốt, chuyện hôm nay, đã tiêu hao Thiên Dao Giới chủ quá nhiều tâm thần, chúng ta không cần quấy rầy."

Tiêu Diệp đứng dậy nói.

Thiên Dao Giới chủ vận mệnh, không cách nào cải biến, bọn hắn có thể làm, kỳ thực rất ít, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ muốn tận một phần lực.

Hắn mang theo Tiểu Bạch cùng Vô Song Đại Đế, Vô Địch Đại Đế thối lui ra khỏi Giới chủ phủ, thối lui đến một tòa trong tinh vực, đang yên lặng thủ hộ.

Bởi vì Thiên Dao Giới chủ toàn diện phong tỏa tin tức, cho nên Hoắc Đồ cầm đầu ngũ đại Thánh Vương vẫn lạc, để ngoại nhân đều coi là, cái này ngũ đại Thánh Vương, là chết tại cùng Thiên Dao Giới chủ sống mái với nhau bên trong, liền Tiêu Diệp nổi lên tác dụng, cũng không quá bị người chú ý.

Mỗi cái đại giới đều có các loại ngôn luận truyền ra.

Thiên Dao Giới chủ trước khi chết, cũng phải lôi kéo Thánh Vương cùng một chỗ chôn cùng sao?

Nhất tôn sắp vẫn lạc Thánh Vương, liền là cái người điên, không cố kỵ gì, ai dám trêu chọc?

Trong lúc nhất thời, muốn giáng lâm Thiên Dao đại giới các phương thánh giai cường giả đều ngừng bước, lựa chọn quan vọng, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều thế lực rục rịch, cuốn lên gió mây.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Tiểu Bạch quay trở về Vạn Long quật.

Thái Cổ Long tộc lão tổ, đối với Tiểu Bạch cực kỳ nghiêm khắc, có thể thả đối phương rời đi nữa tháng, đã cực kỳ tha thứ.

Huống hồ, Tiểu Bạch hiện tại thân phận còn không thể bại lộ, không thích hợp lâu dài dừng lại tại nhân vật địa bàn.

"Tiểu Bạch vẫn không thay đổi, vẫn là cái ăn hàng." Đưa mắt nhìn Tiểu Bạch rời đi, Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Cái này nữa tháng, Tiểu Bạch cùng hắn gặp nhau, chí ít ăn hết 200 mai thánh nguyên.

Ừm

Tiêu Diệp mắt sáng lên, hướng phía cách đó không xa một hành tinh cổ nhìn lại.

Một thân trường bào Vô Song Đại Đế, sắc mặt lạnh nhạt nhắm mắt tĩnh tọa, chóp mũi thở ra khí tức, tựa như cùng chư thiên hình thành cộng hưởng, làm cho người ta cảm thấy tường cùng bình an cảm giác.

"Vô Song Đại Đế tu luyện Đại Chuyết Cổ Kinh, thật sự là quá kinh người." Nghĩ đến ngày đó Vô Song Đại Đế xuất thủ cảnh tượng, Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Vô Song Đại Đế nhìn như bình thường, nhưng kì thực phong mang nội liễm, Bất Minh Tắc Dĩ nhất minh kinh nhân, Đại Chuyết Cổ Kinh đã Đăng Đường Nhập Thất, tương lai thành tựu tuyệt đối không kém.

"Vô địch hẳn là bị kích thích, cũng tại điên cuồng tu luyện."

Cảm nhận được một hành tinh cổ khác bên trên, Vô Địch Đại Đế cũng đang toàn lực tu luyện, Tiêu Diệp mỉm cười, lật bàn tay một cái, một thanh hai mét đen nhánh trường đao xuất hiện trong tay, chính là Vô Cực Thánh Đao.

Buổi đấu giá một nhóm sau khi kết thúc, Tiêu Diệp lúc này mới có thời gian đến nghiên cứu cái này bả trung phẩm thánh khí.

Keng

Tiêu Diệp cũng không thôi động, Vô Cực Thánh Đao liền phát ra thanh âm rung động, lưỡi mác giao minh sóng âm tựa như có thể xuyên qua vạn giới.

Ừm

Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, một cỗ sắc bén vô cùng đao khí phóng lên tận trời, để phương viên trăm vạn dặm vũ trụ đều vỡ vụn.

Oanh

Một hành tinh cổ, không có dấu hiệu nào trực tiếp bị đao khí xuyên qua, trở thành hư vô.

Ông

Tiêu Diệp cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao, trên thân phun trào ra một cỗ thánh pháp khí tức, tựa như trường giang mãnh liệt lao nhanh, đao đạo tự động vận chuyển, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Cái loại cảm giác này. . . Lại tới, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cũng không có ngăn cản  mặc cho Vô Cực Thánh Đao kéo theo đao đạo thánh pháp, giống như là ngựa hoang mất cương điên cuồng vận chuyển.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đao đạo rất nhanh liền đạt đến vận chuyển cực hạn, mỗi một sợi đao khí đều có thể hủy đi một phương tinh vực.

Nhưng tựa hồ Vô Cực Thánh Đao vẫn chưa đủ, tại cái này trên cơ sở làm ra kéo dài.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thánh lực hải dương giống như là nổ tung vậy, không ngừng hướng phía Vô Cực Thánh Đao dũng mãnh lao tới, cái này binh khí giống như là biến thành nhất tôn cái thế cường giả, đang không ngừng đối với đao đạo thánh pháp tiến hành cải tạo.

Cùng lúc, Tiêu Diệp giống như là trong đao bá chủ, trên thân chỗ bộc phát ra đao khí càng ngày càng kinh khủng, lít nha lít nhít, chật ních phương này thiên địa, dẫn phát chư thiên cộng hưởng.

"Đây là thế nào?"

Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế bị bừng tỉnh, dọa đến vội vàng lách mình rời khỏi thật xa.

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đao đạo cái này quyển thánh pháp, chỉ là hắn tại trong Thánh điện tùy ý chọn tuyển, dùng để thôi động Liệt Diễm Thánh Đao, là Thánh Nhân cảnh thánh pháp, cũng không tính tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng giờ phút này, tại Vô Cực Thánh Đao kéo theo dưới, đao đạo rất nhiều vận chuyển quỹ tích đều phát sinh cải biến, thánh pháp nội dung không ngừng bị mở rộng.

"Cái này tuyệt đối không phải Thánh Nhân cảnh thánh pháp!"

"Chẳng lẽ là Vô Cực Thánh Đao, lâu dài đi theo vô cực đao thánh giết địch, có được linh tính, chính mình tăng cường đao đạo thánh pháp sao?" Tiêu Diệp kinh ngạc một lát, cuồng hỉ.

Thánh khí đạt được thánh giai cường giả bản nguyên chi lực thối luyện, có được linh tính, nhưng ai có thể nghĩ tới, Vô Cực Thánh Đao lại còn có loại này năng lực, lần này hắn nhặt được bảo.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, nghiêm túc nhớ bên dưới được tăng cường đao đạo thánh pháp.

Trực giác nói cho hắn biết, bị Vô Cực Thánh Đao cải tạo sau thánh pháp, uy lực tuyệt đối rất kinh người.

Quá trình này, kéo dài đến một cái tháng lúc này mới kết thúc..