Chương 2138: Lấy đao nhập đạo

Chương 2138: Lấy đao nhập đạo

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong hai con ngươi thần quang nổ bắn ra mà đi, một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố uy thế, từ hắn trên thân lập tức bạo phát ra, quét sạch toàn bộ không gian, trùng trùng điệp điệp, nghịch quyển chư thiên.

Giờ khắc này, chói mắt đao quang, lập loè vạn giới, tựa như trở thành vĩnh hằng, để xa xa Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế linh hồn đều tại sợ run, căn bản là trợn không ra con mắt.

Cái này đao quang thật là đáng sợ, phảng phất không nên cất ở đây thế gian, quán xuyên cổ kim tương lai, để Thiên Dao đại giới rung chuyển, các loại thánh đạo dấu vết hiển hiện trong tinh không, ba ngàn loại duy trì đại giới vận chuyển sơ cấp thánh đạo phảng phất muốn đối với cái này một đao thần phục.

Thẳng đến hồi lâu sau, cái này kinh khủng đao quang lúc này mới chậm rãi biến mất mà đi.

Tê

Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao mà đứng Tiêu Diệp, thật lâu cũng không dám tới gần.

Bởi vì cái kia đao quang tiêu tán ra một sợi, cũng đủ để oanh sát bọn hắn nhiều lần.

"Tăng cường đao đạo thánh pháp khủng bố như vậy, lấy ta hiện tại cảnh giới thi triển, phối hợp Vô Cực Thánh Đao trọng lượng, cái này nhất đao trảm xuống dưới, chỉ sợ phổ thông Thánh Vương đều muốn bị chém thành hai nửa." Giờ phút này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Hắn khai sáng ra minh ta thánh pháp, tuy nhiên có thể đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn, có thể chiến  phổ thông Thánh Vương, nhưng loại này thánh pháp một khi thôi động, chẳng những cực kỳ tiêu hao tâm thần, mà lại là không lưu đường sống, nếu như chém giết không được địch nhân, cái kia sau cùng xui xẻo khẳng định là hắn.

Nhưng được tăng cường đao đạo thánh pháp lại không đồng dạng.

Thậm chí, hắn có gan cảm giác, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, thi triển cái này quyển tăng cường bản đao đạo thánh pháp, hắn hoàn toàn có thể phá hủy một phương đại giới.

"Tiểu tử, liền điểm ấy uy lực, liền để ngươi vui vẻ thành dạng này? Ngươi so ta tiền nhiệm chủ nhân vô cực đao thánh kém đến quá xa."

Tiêu Diệp trong tay vô cực thánh đạo chiến minh lên, đối với Tiêu Diệp truyền lại một cỗ kỳ dị ba động, như có trầm muộn âm thanh tại hắn trong đầu quanh quẩn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên biểu tình khiếp sợ.

Một thanh thánh binh, vậy mà cùng hắn tại câu thông? Đây cũng quá quái dị.

"Cái kia, tiền bối. . ."

"Nếu như ta lấy đến còn lại đao loại thánh pháp, phải chăng cũng có thể để Vô Cực Thánh Đao tiến hành tăng cường?" Tiêu Diệp ấp ủ tìm từ, nếm thử cùng Vô Cực Thánh Đao tiến hành câu thông.

"Có thể."

"Ta tiền nhiệm chủ nhân duyệt lượt Nhân tộc đao pháp, cuối cùng dung trăm nhà chi trưởng, đi ra thuộc về con đường của chính mình, lĩnh ngộ cực đao thánh đạo, nhưng xếp vào trung cấp."

"Ta đi theo chủ nhân mấy cái kỷ nguyên, mưa dầm thấm đất phía dưới, cũng lây dính một tia cực đao thánh đạo, nếu không phải nhìn ngươi tư chất không tệ, lại phải tiến vào Vĩnh Hằng chi địa, mà lại tu luyện đao pháp lại quá hạ cấp, ta mới lười nhác xuất thủ."

Vô Cực Thánh Đao rất nhanh liền đáp lại, tràn đầy kiêu ngạo cảm giác.

"Lấy đao pháp nhập đạo?" Tiêu Diệp thân thể run lên.

Duyệt khắp Nhân tộc các loại đao pháp, cuối cùng lĩnh ngộ cực đao thánh pháp? Cái này vô cực đao thánh tuyệt đối là một vị cái thế nhân kiệt.

"Cái kia tiền bối, ta phải chăng có thể lĩnh ngộ cực đao thánh pháp?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Vô Cực Thánh Đao bên trên, thế nhưng là lây dính một tia cực đao thánh đạo a.

"Ha ha, ngươi cũng muốn lấy đao nhập đạo? Trước duyệt lượt Nhân tộc đao pháp, có lẽ mới có một tia cơ hội."

Nhưng mà Vô Cực Thánh Đao lại truyền ra một đạo cười lạnh trào phúng, sau đó liền trở nên yên ắng.

Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Lại bị một cái thánh khí cho rất khinh bỉ.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này bả Vô Cực Thánh Đao, sớm đã vượt ra khỏi trung phẩm thánh khí giá trị.

"Được tăng cường sau đao đạo, đã là Thánh Vương tầng thứ thánh pháp, nó uy lực ta chỉ có thể phát huy ra ba bốn phần mười, tạm thời vẫn là đừng đi tìm kiếm còn lại thánh pháp."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Dù sao hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái Thánh Nhân, Thánh Vương cảnh thánh pháp, hắn tự nhiên không cách nào hoàn toàn thôi động.

Sau một khắc, hắn thu hồi Vô Cực Thánh Đao, hướng phía vô địch cùng Vô Song Đại Đế bay đi.

"Vô địch, không nên hỏi, mỗi người đều có thuộc về chính mình bí mật."

Vô Địch Đại Đế đang chuẩn bị chuẩn truy vấn, lại bị Vô Song Đại Đế cắt ngang.

"Cũng đúng."

Vô Địch Đại Đế gật gật đầu.

Tuy nhiên hắn không rõ ràng Tiêu Diệp trên thân phát sinh cái gì, nhưng lại có thể đoán được, đối phương thực lực lại tăng lên rất nhiều.

"Là thời điểm trở về."

Tiêu Diệp xa xa nhìn về phía Giới chủ phủ vị trí, nói ràng.

Thiên Dao Giới chủ đã rời đi Giới chủ phủ, tiến về Tuyệt Đại Nữ Đế bế quan địa phương, mà Nhân tộc các phương thế lực cũng không có lại đến nháo sự, bọn hắn lưu lại cũng không có có ý nghĩa.

Dù sao, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến về Vĩnh Hằng chi địa, tăng cường thực lực là việc cấp bách.

Về phần Thiên Dao đại giới, hắn đã phó thác Tiểu Bạch chiếu ứng.

"Hi vọng Tuyệt Đại có thể thành công ngồi lên Thiên Dao Giới chủ vị trí." Vô địch cùng vô song chút đầu, nhẹ giọng từ nói nói.

Lần này rời đi, cùng Thiên Dao Giới chủ chính là vĩnh biệt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mang theo hai người thuấn di rời đi.

Về tới Viêm Hoàng đại giới, Tiêu Diệp lập tức tiến vào Tiêu giới tiến hành bế quan, tiếp tục tăng lên linh hồn phẩm chất.

Một khi linh hồn phẩm chất đột phá đến cấp độ thánh tử đừng, hắn sức lĩnh ngộ tăng nhiều, đột phá đến Thánh Vương cảnh, chỉ là nước chảy thành sông mà thôi.

Đến rồi cái cảnh giới, Tiêu Diệp càng phát ra cảm thấy linh hồn phẩm chất, ra sao chờ trọng yếu.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp bản tôn cùng thứ hai thánh thân ngồi xếp bằng, cùng nhau vận Đoán Hồn Thánh Kinh.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp lơ lửng mang theo một bên tám cái bảo vật, đã bị luyện hóa rất nhiều, khiến cho đại dương mênh mông như vậy linh hồn ba động tràn ngập toàn bộ không gian.

Trong lúc đó, ngoại trừ Băng Nhã thỉnh thoảng sẽ tiến đến thăm viếng bên ngoài, không người quấy rầy Tiêu Diệp.

Thái Hư Thánh Giới một mảnh Hỗn Độn chi địa bên trong.

"Thật không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà vì vỗ xuống một cái danh ngạch." Khương Không cùng Thái Hư Đại Thánh ngồi đối diện nhau, cảm khái không thôi.

Vĩnh Hằng chi địa cái kia là cái gì địa phương? Liền các đại cổ tộc đều ngồi không yên, hắn tự nhiên khát vọng.

Bất quá, hắn tuy nhiên là cao quý áo trắng Thánh Nhân, có thể vào Vĩnh Hằng chi địa, đều là Thánh Vương cấp khác tồn tại, hơn nữa còn có Cổ tộc Thánh tử, hắn đi vào cùng pháo hôi không có cái gì khác nhau.

"Ngươi không cần thiết cùng các đại cổ tộc tranh phong, chỉ cần tìm được có thể đột phá đến Thánh Vương cảnh bảo vật là được rồi."

Thái Hư Đại Thánh nhìn ra Khương Không tâm tư, mở miệng nói.

"Điều này cũng đúng." Khương Không mỉm cười.

Ừm

"Có Thánh tử cấp khác nhân vật, đang nhìn trộm chúng ta!"

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, đột nhiên Thái Hư Đại Thánh biểu lộ đại biến, cả người phóng lên tận trời, hừng hực mâu quang dò xét bốn phía.

Thái Hư Đại Thánh lấy ra thánh khí, sắc mặt càng phát ngưng trọng, thứ hai thánh thân bay ra, xông nhập Thánh giới bên trong che chở giới nội các đại thiên tài.

"Thánh tử cấp khác nhân vật!"

"Chẳng lẽ là bởi vì Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch sao?" Khương Không ánh mắt ngạc nhiên, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, lập tức phóng xuất ra thánh thức bao phủ mở đi ra, lại không phát hiện chút gì.

Nhưng hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Thánh tử cấp khác nhân vật, địa vị tôn quý, ba ngàn đại giới Thánh Vương đều muốn cúi đầu, muốn né tránh của hắn dò xét, quá dễ dàng.

"Xin hỏi là vị nào Thánh tử đến ta Thánh giới, còn mời hiện thân gặp mặt!" Thái Hư Đại Thánh ngạo đứng hư không, âm thanh tựa như cuồn cuộn kinh lôi quét sạch mở đi ra, nhưng cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào..