Chương 2139: Tiến về Vĩnh Hằng chi địa

Chương 2139: Tiến về Vĩnh Hằng chi địa

"Đi rồi sao?"

Ước chừng qua nửa cái canh giờ, Thái Hư Đại Thánh như trút được gánh nặng, thu hồi thánh khí, lúc này mới phát hiện phía sau lưng đã mồ hôi lạnh thấm ướt.

Cũng không phải là hắn khẩn trương thái quá, mà là Thánh tử cấp khác nhân vật thật là đáng sợ.

Cổ tộc bất luận cái gì nhất tôn Thánh tử, đều tuỳ tiện không giày trần thế, kỳ thực lực đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới, liền hắn dạng này Thánh Vương, đều không thể phỏng đoán.

"Có Thánh tử đang nhìn trộm chúng ta, xem ra Vĩnh Hằng chi địa chuyến đi, sẽ rất nguy hiểm, ta nhất định phải mau chóng đột phá đến đại thành Thánh Vương cảnh."

Thái Hư Đại Thánh hướng phía Khương Không bay đi, trầm giọng nói.

Khương Không gật gật đầu, trong lòng nặng nề, cùng Thái Hư cùng một chỗ tiến hành bế quan.

Cùng này cùng lúc, tại vô tận trong hư không, từng sợi linh hồn ba động xuyên qua đại giới, nhanh chóng chui vào đến Viêm Hoàng đại giới bên trong.

"Thái Hư đại ca phản ứng, thật đúng là khá nhanh, ta chỉ là linh hồn phẩm chất thuế biến, chỗ phóng xuất ra một sợi linh hồn ba động, vậy mà liền bị phát hiện."

Tiêu giới Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong hai con ngươi thần quang sáng láng, trên mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Không sai!

Của hắn linh hồn phẩm chất, rốt cục nhất cử đột phá đến cấp độ thánh tử đừng!

Đây tuyệt đối là một trận từ đầu đến đuôi thuế biến!

Giờ phút này, Tiêu Diệp cảm giác suy nghĩ thông suốt, não hải thanh minh, ánh mắt đảo qua, cơ cấu Tiêu giới chiến thánh đạo dấu vết có thể thấy rõ ràng, tựa như có được Song Đồng Cổ tộc thiên phú.

Cùng lúc, thông hướng chiến thánh đạo cái thứ ba cầu thang, trước kia rất nhiều tối nghĩa địa phương, đều giải quyết dễ dàng, thôi diễn tốc độ chí ít tăng cường gấp mười lần.

Thậm chí, liền hắn thân phụ các loại thánh pháp, đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì độ khó, tuỳ tiện liền có thể hiểu.

Cái này giống như là để một học sinh trung học, quay đầu lại nặng đầu mới đi xem sơ trung sách giáo khoa đồng dạng.

"Khó trách Thánh tử cấp khác nhân vật, đều đáng sợ như thế." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó bay ra Thời Gian Tháp, sừng sững đứng ở Tiêu giới bên trong.

"Chân Ngôn Thánh pháp!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng.

Lập tức ——

Ông! Ông!

Lấy hắn thân thể vì trung tâm, tầng tầng mắt thường không thể gặp linh hồn trùng kích, giống như là phong bạo vậy quét sạch mở đi ra.

"Chân Ngôn Thánh pháp linh hồn trùng kích, cũng đạt tới ròng rã một trăm nặng, phổ thông Thánh Vương tuyệt đối gánh không được!" Tiêu Diệp hưng phấn vô cùng.

Lần này linh hồn phẩm chất đột phá, tuyệt đối là ngư dược long môn, để hắn chính thức có được, siêu việt các đại cổ tộc Thánh tử tư bản.

"Cái này quyển thánh pháp, ta cũng có thể mở ra."

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một cái ngọc giản.

Đây là hắn từ chân ngôn thánh trong phủ lấy được, nhưng có linh hồn phong ấn, trừ phi của hắn linh hồn phẩm chất, đột phá đến Thánh tử tầng thứ, mới có thể mở ra.

Soạt

Tiêu Diệp chỗ mi tâm xông ra mênh mông linh hồn chi lực, quả nhiên dễ như trở bàn tay liền đánh nát trên đó linh hồn dấu ấn.

Lập tức, một quyển mênh mông thánh pháp nội dung, hiện lên ở Tiêu Diệp trong óc.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Cái này quyển thánh pháp tên là hồn ấn, một khi thi triển  có thể ảnh hưởng đến võ giả linh hồn, cải biến võ giả tư tưởng.

Đương nhiên, đây cũng là có tiền đề.

Thứ nhất, bị người thi triển linh hồn phẩm chất nhất định phải thấp hơn cấp độ thánh tử đừng, thứ hai, cả hai cảnh giới không thể chênh lệch quá lớn, dù sao nương theo lấy cảnh giới đột phá, võ giả linh hồn phẩm chất bất biến, nhưng linh hồn chi lực cũng sẽ tăng trường.

Không thể thỏa mãn hai cái này điều kiện, đều sẽ nhận phản phệ.

Nhưng dù vậy, cái này quyển thánh pháp cũng vô cùng nghịch thiên, tuyệt đối là kinh thiên động địa cấp bậc.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, thi triển hồn ấn, hẳn là có thể ảnh hưởng đến phổ thông Thánh Vương." Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Lần này Vĩnh Hằng chi địa chuyến đi, tuyệt đối hung hiểm dị thường, cái này quyển thánh pháp, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lại bay trở về đến Thời Gian Tháp bên trong.

Giờ phút này, Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp thứ hai thánh thân vẫn như cũ ngồi xếp bằng, bên cạnh lơ lửng tám cái linh hồn bảo vật.

"Không biết rõ cái này tám cái bảo vật, có thể hay không để thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, phải chăng cũng đột phá đến cấp độ thánh tử đừng." Tiêu Diệp thầm nói.

Nhìn kỹ lại, của hắn thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, đã cực kỳ tiếp cận cấp độ thánh tử tạm biệt, nhưng này tám cái linh hồn bảo vật, lại cũng chỉ thừa bên dưới một phần mười, đại bộ phận đều lấy ra cho bản tôn sử dụng.

"Làm người không thể quá tham lam, chỉ có thể nhìn vận khí."

Tiêu Diệp không đang chăm chú, mà là toàn tâm toàn ý, bắt đầu tĩnh tu.

Linh hồn phẩm chất thuế biến, Tiêu Diệp sức lĩnh ngộ tăng nhiều, vô luận là tu luyện thánh pháp, vẫn là lĩnh hội chiến thánh đạo, tiến triển có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Mơ hồ trong đó, Tiêu Diệp tựa hồ thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng.

Đó là thông hướng Thánh Vương cảnh con đường!

Tu luyện tuế nguyệt, luôn luôn trôi qua thật nhanh, lịch sử bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, chưa từng ngừng.

Mà nương theo lấy tiến vào Vĩnh Hằng chi địa ngày tới gần, Nhân tộc các lớn thế lực đều lộ ra cực kỳ không bình tĩnh.

Ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thánh Vương cấp đừng cao thủ, đều tấp nập hiện thân, tại mỗi cái đại giới hành tẩu, dẫn phát sôi trào khắp chốn cùng xôn xao.

Vĩnh Hằng chi địa, vì Nhân tộc chưởng khống một chỗ bảo địa, mỗi lần mở ra, đều mang ý nghĩa Nhân tộc sẽ có mới Thánh Tôn sinh ra, đây tuyệt đối là chưa từng có việc quan trọng.

Nhưng thông hướng con đường này, tràn đầy huyết tinh cùng giết chóc, giống như là sóng lớn đãi cát, có thể còn sống sót có mấy người?

Thánh Tôn, có thể xưng thánh giai cấp lần chí tôn, nhưng muốn đột phá đến cái này tầng thứ, thật quá khó khăn.

Cơ hồ tất cả Nhân tộc thánh giai cường giả, đều cảm nhận được một cỗ thái sơn áp đỉnh ngạt thở cảm giác.

Mà cái này loại làm cho người đè nén khí tức, theo có Thánh tử cấp khác nhân vật hiện thân, mà nhảy lên tới đỉnh phong!

"Tất cả thu hoạch được tiến vào Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch thánh giai cường giả, toàn bộ đến Nhân Cực đại giới tập hợp!"

Cái này một ngày, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ thánh điện thành viên thân phận lệnh bài bên trong truyền ra, tại trong hư không vang vọng.

Đó là Thiên Quang Tôn giả âm thanh!

"Bắt đầu!"

"Vĩnh Hằng chi địa lối vào, tại Nhân Cực đại giới sao?" Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, xông ra Tiêu giới.

"Băng Nhã, ta muốn đi vào Vĩnh Hằng chi địa, ngày về không chừng, ngươi chiếu cố tốt cha mẹ." Tiêu Diệp trực tiếp truyền âm cho Giới chủ trong phủ Băng Nhã.

Hắn chính là thánh điện cấp bốn thành viên, thân nhân nhận thánh điện che chở, hắn không có nỗi lo về sau.

"Tiêu Diệp, ngươi cẩn thận!"

Chính cùng Tiêu Niệm gặp nhau Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, nhìn về phía Giới chủ phủ bên ngoài, yên lặng nói.

Giờ phút này Tiêu Diệp đã rời đi, cũng không cùng đám người cáo biệt.

Ông

Nhân Cực đại giới Truyền Tống Trận không ngừng sáng lên, từng tôn Thánh Vương từ đó vọt ra.

Thái Hư Đại Thánh cùng áo trắng Thánh Nhân Khương Không, đứng tại Truyền Tống Trận bên cạnh chờ.

Bạch

Đột nhiên, Truyền Tống Trận lần nữa sáng lên, một vị thanh niên áo bào đen từ đó bay ra, Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Tiêu Diệp lão đệ!"

Ừm

Còn không có bay đến Tiêu Diệp phụ cận, hai người đột nhiên cùng nhau ngừng lại, mặt lộ vẻ ngạc nhiên, không dám lên trước.

Trước mắt thanh niên áo bào đen, đích thật là Tiêu Diệp, nhưng quan sát tỉ mỉ không khó phát hiện, đối phương rõ ràng thay đổi.

Trở nên càng thêm sâu không lường được, mâu quang xem ra, để Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không đều một trận tim đập nhanh, tựa như Thánh tử cấp khác nhân vật đứng ở trước mặt mình.

"Thái Hư đại ca, Khương Không, không biết ta sao?" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng..