Chương 2140: Bảo địa, cũng là tuyệt địa

Chương 2140: Bảo địa, cũng là tuyệt địa

"Ngươi tiểu tử biến hóa, thực sự quá lớn, để ta cũng không dám nhận nhau."

"Còn nhớ rõ mấy trăm năm trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngươi vẫn là cái Linh giai tiểu gia hỏa, kết quả chỉ chớp mắt, cảnh giới đều vượt qua ta."

Vẫn là Khương Không trước hết nhất kịp phản ứng, chậc chậc sợ hãi thán phục.

"Khương Không, ngươi cũng đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh, lấy ngươi lĩnh ngộ thánh đạo, chỉ sợ có thể chiến  vô thượng thánh nhân đi."

Tiêu Diệp mỉm cười, nhìn ra sâu cạn của đối phương.

Khương Không hóa thánh trước năm ngàn năm khô tọa, thực sự quá kinh người, có thể xưng hậu tích bạc phát, cảnh giới đồng dạng đột phá rất nhanh.

"Ta chỗ nào có thể cùng ngươi so?" Khương Không đắng chát cười một tiếng nói, sau đó tại đối với Tiêu Diệp chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Tiêu Diệp vì hắn, tốn hao năm vạn mai thánh nguyên vỗ xuống một cái danh ngạch, đây là đại ân.

"Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi, Thiên Quang Tôn giả đang phía trước chờ chúng ta." Thái Hư Đại Thánh cũng bay tới.

Được

Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ba người cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi.

Tiêu Diệp âm thầm thôi động Đoán Hồn Thánh Kinh, hai con ngươi bịt kín một tầng quang mang, vậy mà đã có thể nhìn thấu Khương Không cùng Thái Hư linh hồn phẩm chất.

Cái này hai người linh hồn phẩm chất, đều rất kinh người, đứng hàng tại thiên tài cùng Thánh tử ở giữa.

Ông

Nhân Cực đại giới trải qua hai tộc nhân yêu chiến tranh, đang từng bước khôi phục nguyên khí, cái này đại giới yên tĩnh lần nữa bị đánh phá, từng cái Thánh Vương bay ngang qua bầu trời.

Mà tại Nhân Cực đại giới nào đó phiến trong tinh vực, có một tòa to lớn Thất Thải tế đàn xuất hiện.

Thiên Quang Tôn giả chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng trên đó, phóng xuất ra chói mắt thánh huy  khiến cho đến tinh không không ngừng chấn động, giống như là màn đêm bên dưới Hải Đăng, chỉ dẫn lấy đến Nhân Cực đại giới Thánh Vương bay tới.

"Đó chính là thông hướng Vĩnh Hằng chi địa lối vào sao?" Thái Hư ba người bay tới, Tiêu Diệp liếc mắt liền thấy được toà kia Thất Thải tế đàn.

"Lần này có bảy đại Cổ tộc Thánh tử, mang theo nhân mã tới." Thái Hư Đại Thánh ánh mắt, lại đảo qua toàn trường, lập tức tâm thần hung hăng run lên.

Giờ phút này, đã có không ít Thánh Vương đuổi tới này, không có gì ngoài hơn một trăm vị Thánh Vương bên ngoài, còn lại đều là Cổ tộc.

Nhân tộc chính là đại tộc, cực kỳ to lớn, các phương thế lực tầng tầng lớp lớp, nhưng có thể truyền thừa vô số kỷ nguyên, danh xưng Cổ tộc, cũng chỉ có không đến hai mươi số lượng.

Những này Cổ tộc Thánh Vương phân trận doanh mà đứng, khí thế rộng rãi, dị tượng vờn quanh, tựa như đem chư thiên vạn giới đều giẫm tại dưới chân.

Tỉ như Đại Diễn, Song Đồng chờ Cổ tộc thình lình xuất hiện.

Tại những này nhân mã nhất trung ương, không có gì ngoài đỉnh tiêm kỷ nguyên thiên tài bên ngoài, đều có một đạo tuổi trẻ bóng dáng chắp tay mà đứng, giống như thần để lâm thế, chính là Thánh tử cấp khác nhân vật, phong thái kinh thiên động địa.

Cái này chờ nhân vật, ngày thường có thể nhìn thấy nhất tôn liền cực kỳ tốt, bây giờ lại có bảy vị đủ phút cuối cùng.

Bạch

Giờ khắc này, bảy song sáng chói mâu quang, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp xem ra, ánh mắt bên trong có xem thường, có đạm mạc, có lãnh mang.

Cùng này cùng lúc, một cỗ vô hình khí tràng, trong tinh không quét sạch mà ra, giống như phong bạo.

Đây là cấp độ thánh tử khác uy thế, để Tiêu Diệp bên người Thái Hư Đại Thánh cùng Khương Không, cảm giác linh hồn đều chấn động lên.

Hừ

Tiêu Diệp Linh Hồn Lực sôi trào mãnh liệt, âm thầm thôi động Chân Ngôn Thánh pháp, hừ lạnh một tiếng, sóng âm mang theo linh hồn trùng kích, rạch ra bảy đại Thánh Tử khí tràng bao phủ, không sợ hãi chút nào cùng những này Thánh tử đối mặt.

Nếu như nói trước kia hắn cùng những này Thánh tử so ra, còn có tương đối lớn chênh lệch, nhưng từ khi linh hồn phẩm chất sau khi tăng lên, loại này chênh lệch đã cũng không phải là không thể siêu việt.

"Có chút ý tứ."

Một đạo nói nhẹ âm thanh truyền ra, bảy đại Thánh Tử ánh mắt khác nhau lên, một cỗ càng thêm kinh người uy thế phóng lên tận trời, lần nữa mãnh liệt mà đến.

"Tốt, đã người đều tới không sai biệt lắm, bản tôn liền đến giới thiệu bên dưới Vĩnh Hằng chi địa tình huống đi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, đem bảy đại Thánh Tử uy thế toàn bộ xoắn nát, chỉ gặp Thất Thải tế đàn bên trên Thiên Quang Tôn giả một bước phóng ra.

Gặp này, bảy đại Thánh Tử đều là thu hồi ánh mắt.

"Bảy đại Thánh Tử, mỗi một vị đều là Thánh Vương cảnh giới, khó nói toàn bộ đều là chân thân giáng lâm sao?"

Tiêu Diệp thật sâu nhìn lấy cái kia bảy đại Thánh Tử.

Khí thế bên trên cách không giằng co, liền có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật.

"Cái gọi là Vĩnh Hằng chi địa, trên thực tế là Nhân tộc ta bên trong Lưu Đày Chi Địa."

Giờ phút này, Thiên Quang Tôn giả giới thiệu, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

"Lưu Đày Chi Địa?" Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Như là Vĩnh Hằng chi địa dạng này bảo địa, đừng nói hắn, liền liền Thái Hư cùng Khương Không đều không hiểu rõ, chỉ có Cổ tộc mới biết hiểu không ít.

"Nhân tộc ta bên trong, nếu là có Thánh Nhân hoặc là Thánh Vương cảnh cường giả phạm bên dưới sai lầm ngất trời, liền sẽ từ thánh điện xuất thủ giúp cho chế tài."

"Loại này chế tài, cũng không phải là trực tiếp giết chết, mà là dùng bí thuật rút khô bọn hắn thánh giai bản nguyên, ma diệt linh hồn, đem bọn hắn thánh đạo phong ấn tại thánh thân bên trong, hình thành thánh thi, ném vào Vĩnh Hằng chi địa bên trong, làm Nhân tộc ta huy hoàng đi xuống chất dinh dưỡng, thành tựu hậu nhân."

"Nếu như các ngươi vận khí tốt, tìm tới một vị Thánh Tôn cảnh thánh thi, có lẽ có thể tìm được một đầu thông hướng Thánh Tôn cảnh đường."

Thiên Quang Tôn giả ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, thổ lộ ra lời nói nói, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình một cái.

"Rút khô thánh giai bản nguyên, ma diệt linh hồn. . ." Tiêu Diệp da đầu đều run lên lên, chợt cảm thấy không ổn.

Làm sao nghe, Vĩnh Hằng chi địa cũng không phải là bảo địa, mà là đại hung chi địa a.

Phải biết, Nhân tộc vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tới, bị thánh điện chế tài qua thánh giai cường giả, nhiều không kể xiết?

"Đương nhiên, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại."

"Loại này phương pháp quá mức tàn nhẫn, sẽ để cho một số thánh giai phàm nhân trước khi chết sinh ra cực mạnh ác niệm, một khi cảm ứng được có vật sống tới gần, liền sẽ thôi động phong ấn tại thánh thi bên trong thánh đạo, tiến hành công kích, cho nên Vĩnh Hằng chi địa, cũng danh xưng thánh giai tuyệt địa."

Thiên Quang Tôn giả tiếp tục nói.

"Móa, ta liền biết rõ không có chuyện tốt." Tiêu Diệp trong lòng giận mắng không thôi.

Nếu là vận khí không tốt, một bộ Thánh Tôn cảnh thánh thi xác chết vùng dậy, ai có thể trốn được a?

Liền liền các đại cổ tộc Thánh Vương, giờ phút này đều sắc mặt tái nhợt.

Nhưng không thể không nói, Vĩnh Hằng chi địa loại này địa phương, đối với bọn họ đích xác có trí mạng sức hấp dẫn.

"Tốt, lời nói đã đến nước này, các ngươi có thể tiến vào." Thiên Quang Tôn giả nói xong, bàn tay hướng Thất Thải tế đàn vỗ.

Soạt

Toà này Thất Thải tế đàn chấn động lên, phun ra vô tận thánh quang, phô thiên cái địa, trực tiếp làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều u ám xuống dưới.

Bạch

Tiêu Diệp còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác một cỗ cực mạnh liên lụy lực, để hắn thân thể không ngừng hạ xuống.

Hô

Bất quá mấy tức thời gian, có quỷ khóc sói tru âm thanh vang lên, giống như là có thần linh đang khóc, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, linh hồn đều giống như muốn thoát thể mà đi.

Tiêu Diệp vội vàng thôi động Chân Ngôn Thánh pháp tiến hành ngăn cản, mấy cái canh giờ sau hạ xuống xu thế rốt cục ngừng, hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh tĩnh mịch trong thế giới, thân một bên không gặp được một người.

Hắn đặt mình vào chỗ này thiên địa, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm khí tức, phảng phất tuyệt thế dị thú mở ra huyết bồn đại khẩu, đang đợi không biết sống chết người tiến đến.

"Thái Hư đại ca cùng Khương Không, đều không tại phụ cận, hẳn là phân tán." Tiêu Diệp phóng thích thánh thức, cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía..