Chương 2141: Táng thánh tinh

Chương 2141: Táng thánh tinh

Vĩnh Hằng chi địa, vô biên vô hạn, bày biện ra một mảnh hoang dã cảnh tượng, khắp nơi có thể thấy được to lớn đại lục cùng cổ tinh, tĩnh mịch cùng băng lãnh cùng tồn tại.

Tiêu Diệp giống như là một cái xâm nhập Man Hoang Thế Giới con kiến, liền cấp Giới Chủ khác truyền âm kim châu đều không thể liên hệ với Thái Hư cùng Khương Không, chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng, thận trọng đi về phía trước.

"Cái này Vĩnh Hằng chi địa, là từ mấy loại trung cấp thánh đạo cơ cấu mà thành, so ba ngàn đại giới muốn vững chắc rất nhiều."

Tiêu Diệp dùng lực vung quyền, không gian bốn phía chỉ là rung chuyển, sinh ra nhàn nhạt vết rạn, liền rất nhanh liền chữa trị, cho nên cẩn thận tiến hành dò xét, lập tức sắc mặt ngạc nhiên.

Cơ cấu Vĩnh Hằng chi địa trung cấp thánh đạo, cuồn cuộn vô cùng, căn bản là không có cách phỏng đoán, sinh ra cực mạnh sức áp chế, để hắn liền thuấn di đều không làm được, chỉ có thể nhanh chóng phi hành.

Làm Tiêu Diệp xông vào đến Vĩnh Hằng chi địa trong tinh không, gặp phải phong bạo, thánh diễm cuốn tới, liền của hắn thánh thân đều cháy rụi, vội vàng rơi đầu gia tốc rời đi.

Thật vất vả liền xông ra ngoài, nhưng Tiêu Diệp thánh thân cũng bị thiêu hủy hơn phân nửa, có thể nói là mạo hiểm vô cùng.

Sau đó, Tiêu Diệp lại liên tục vượt qua mấy cái tuyệt địa, mỗi một cái đều tràn đầy nguy cơ, liền thánh thức đều không thể xuyên thấu, đổi thành còn lại Thánh Nhân chỉ sợ sớm đã vẫn lạc, cũng chỉ có hắn dạng này vô thượng Thánh Nhân, mới một đường kiên trì đến bây giờ.

Nhưng dù vậy, ròng rã nửa tháng trôi qua, chẳng những không có nhìn thấy một cái bảo vật, của hắn thánh thân đều bị hủy diệt nhiều lần.

"Nơi này quá nguy hiểm."

Tiêu Diệp đáp xuống một tòa đại lục ở bên trên, điều tức một lát, đang chuẩn bị tiếp tục lên đường, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp tại toà này đại lục trung ương vị trí, có một mảnh cự đại hẻm núi, thác nước như luyện, ầm ầm rung động, cảnh sắc có chút tú lệ.

Trong hạp cốc sương mù lượn lờ, giống như tiên cảnh.

Tiêu Diệp bay tới, vậy mà tại hẻm núi lối vào, phát hiện mười cái thánh nguyên.

"Nơi này lại có thánh nguyên!" Tiêu Diệp có chút kinh hỉ, thu nhập không gian trong giới chỉ, ánh mắt quét qua, vậy mà tại bên ngoài hơn mười trượng địa phương, lại gặp được hai mươi mai thánh nguyên.

"Đây là?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ánh mắt lần nữa hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp từ hẻm núi cửa vào đến chỗ sâu, cách mỗi mười trượng vị trí, đều sẽ có bảo vật lưu lại, có thánh nguyên, có thánh khí, còn có thánh Pháp Ngọc giản, một đường hướng phía trong hạp cốc kéo dài mở đi ra, càng đi nội bảo vật càng trân quý, giống như là một đầu bảo đường, tản mát ra mê người ba động.

"Có gì đó quái lạ!"

Tiêu Diệp cưỡng ép ngăn chặn nội tâm xúc động, tại lối vào ngừng chân, rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ hừng hực huyết khí ba động, giống như trường giang đại hà trùng trùng điệp điệp, tại hẻm núi chỗ sâu sôi trào mãnh liệt lấy.

"Nơi này tuyệt đối có đại nguy cơ, may mắn ta dừng lại!" Tiêu Diệp trong lòng hung hăng run lên.

"Hừ, nơi này bảo vật không thuộc về ngươi!"

Vào thời khắc này, một đạo quát lạnh âm thanh, xen lẫn tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp một vị kim bào trung niên nam tử hoành không mà đến, một đôi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy bất thiện.

"Vậy mà đụng phải Thiên Nhân Cổ tộc Thánh Vương, xem ra hắn cũng cùng đồng bạn đi rời ra." Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, nhìn thấy đối phương trang phục, hai mắt có chút nheo lại.

"Vậy liền để cho ngươi." Tiêu Diệp nhún vai, rơi đầu rời đi.

Rất nhiều trong cổ tộc, Thiên Nhân Cổ tộc cùng hắn ở giữa, cũng không có xung đột quá lớn.

"Tính ngươi biết điều."

Cái kia kim bào nam tử bàn tay vung lên, lập tức hẻm núi lối vào bảo vật toàn bộ bị lăng không nhiếp lên, bị hắn thu nhập không gian trong giới chỉ.

Ngay sau đó, vị này kim bào nam tử dò xét lấy hẻm núi bên trong, chần chờ một lát sau, vẫn là không có ngăn chặn nội tâm xúc động, nghệ cao nhân gan lớn vọt vào.

A

Rất nhanh, kinh thiên động địa chiến đấu tiếng vang lên, chỉ là kéo dài mấy tức thời gian, liền nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết kết thúc.

Hiển nhiên, vị kia kim bào nam tử, chỉ sợ đã vẫn lạc.

"Cái này trong hạp cốc, đến cùng có cái gì đồ vật a!"

Tiêu Diệp ngừng lại nhìn về phía sau lưng, có chút tê dại da đầu.

Chỉ gặp trong hạp cốc bảo quang lấp lóe, bị Thiên Nhân Cổ tộc Thánh Vương thu hồi bảo vật lăng không bay lên, lần nữa rơi vào hẻm núi lối vào.

Tiêu Diệp cố nén rơi đầu gia tốc mở đi ra.

Một đường bay đến, làm Tiêu Diệp lại một lần nữa ngừng lại, đã xuyên qua một mảnh tinh hà, này không còn tĩnh mịch, mà là có khủng bố ngập trời chiến đấu ba động truyền đến, chấn động đến tinh hà đều một mảnh run run, hủy diệt tính khí tức phô thiên cái địa.

"Là Thánh Vương tại chiến đấu!"

Tiêu Diệp chậm rãi ẩn núp đi qua, phía trước xuất hiện một khỏa hoang vu tinh cầu, trên đó kỳ phong trùng điệp đếm mãi không hết.

Kinh người nhất chính là, viên tinh cầu này phía trên, có ít nhất hơn trăm thân ảnh, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là nâng đầu nhìn lên trời, hoặc là chắp tay mà đứng, hoặc là nằm thẳng mà xuống, mỗi một cái đều phát ra thánh giai uy áp.

Nhưng kỳ quái là, những này bóng dáng lại lượn lờ lấy một tầng Tử Khí, đã mất đi sinh mệnh khí tức, không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, vẫn như cũ sinh động như thật, tuế nguyệt không thể gãy.

"Thánh thi!"

"Những này toàn bộ đều là thánh thi!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi bộc phát ra doạ người thần quang.

Vĩnh Hằng chi địa bên trong, cái gì hấp dẫn người ta nhất?

Không ai qua được là, đi qua thánh điện chế tài phạm nhân, hình thành thánh đạo mảnh vỡ, như là vận khí tốt, tìm tới lúc còn sống cùng mình lĩnh ngộ cùng loại thánh đạo thánh thi, có lẽ có thể một khi long đằng chín ngày, thánh đạo lĩnh ngộ lại vượt mấy cái bậc thang.

Dầu gì, cũng có thể nhiều lĩnh ngộ một loại thánh đạo.

Mà trên viên tinh cầu này, lại có hơn trăm cỗ thánh thi, là danh phó kỳ thực táng thánh tinh.

"Khó trách sẽ dẫn tới những này Cổ tộc Thánh Vương chém giết." Tiêu Diệp cũng không lập tức xông đi lên, mà là cảnh giác nhìn về phía cách đó không xa tinh không.

Giờ phút này, tại cái này phiến trong tinh không, đang có hai mươi vị Thánh Vương đang chém giết lấy, chia làm hai đại trận doanh, đến tự đại diễn Cổ tộc cùng Dị Nhân Cổ tộc.

Hai đại Cổ tộc Thánh Vương, vì để tránh cho tác động đến táng thánh tinh, đều xông vào trong tinh không kịch chiến.

"Bọn gia hỏa này đánh đến khó phân thắng bại, ngược lại là cho ta chế tạo cơ hội." Tiêu Diệp thu liễm tất cả khí tức, từ từ tới gần tới, đang chọn tuyển thích hợp thời cơ.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên giống như là mũi tên vậy vọt ra ngoài, cùng lúc thánh giai chi lực bành trướng, hình thành một cái đại thủ, hướng phía cái kia cổ tinh chộp tới.

"Đáng chết, có người tại đoạt thánh thi!"

"Mẹ kiếp, là tân thánh Tiêu Diệp!"

. . .

Tiêu Diệp xuất thủ, để giữa sân chiến đấu vì đó dừng lại, cái kia hai mươi vị Thánh Vương đồng loạt xem ra, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương càng là sát ý ngút trời, tức giận đến kêu to, nhanh chóng lao tới.

Bọn hắn tại chém giết, lại có người ngồi thu ngư ông đắc lợi, hơn nữa còn là Tiêu Diệp!

Oanh

Cổ Tinh Long long rung động, cái kia thánh lực đại thủ đã bắt lấy một bộ thánh thi.

"Ha ha, đa tạ các vị!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, không chần chờ, tốc độ bạo phát đến cực hạn, bắt lấy thánh thi rơi đầu rời đi.

Bị hai mươi vị Thánh Vương truy sát, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Huống chi, bạn theo thời gian trôi qua, đi tới nơi này khỏa táng thánh tinh Cổ tộc cường giả, sẽ càng ngày càng nhiều, có thể cướp được một bộ đã tính cực kỳ tốt.

"Được rồi, hắn chỉ là cướp đi một bộ thánh thi mà thôi, không cần đuổi, giữ vững viên này táng thánh tinh trọng yếu nhất."

Mắt thấy Tiêu Diệp thoát đi, Dị Nhân Cổ tộc Thánh Vương trước hết nhất ngừng lại.

"Các ngươi tại chỗ này chờ đợi Thánh tử đến."

Mà Đại Diễn trong cổ tộc, lại đi ra một vị áo lam lão giả..