Chương 2142: Tái chiến Khuê Thổ

Chương 2142: Tái chiến Khuê Thổ

"Xem ra cái kia hai đại Cổ tộc Thánh Vương, cũng không có đuổi theo!"

Một đường trốn ra rất xa, xông qua trùng điệp tuyệt địa, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được, tìm tới một khỏa tinh cầu, tại lòng đất oanh ra một cái cự đại động huyệt.

Tại hai mươi vị Thánh Vương thủ hạ cướp đi thánh thi, không á Vu Hổ miệng đoạt thức ăn.

"Thánh thi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái này mới có cơ hội, dò xét đoạt tới cỗ này thánh thi.

Đây là một cái giống như thiếu niên bộ dáng thánh giai cường giả, khuôn mặt thanh tú, người vật vô hại, để cho người ta rất khó tưởng tượng, này nhân sinh trước lại là một cái đại gian đại ác hạng người.

"Hy vọng có thể đạt được thánh đạo mảnh vỡ!"

Tiêu Diệp đè nén trong lòng kích động, phóng xuất ra thánh thức, tại cẩn thận kiểm tra cỗ này thánh thi.

"Ta sẽ không như thế xui xẻo. . ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp sắc mặt lại càng ngưng trọng thêm, cuối cùng hắn bất đắc dĩ thở dài một cái.

"Cỗ này thánh thi chủ nhân, là nhất tôn Thánh Vương, thế nhưng là thánh đạo mảnh vỡ, lại bị ăn mòn mười phần tám chín, đối với ta vô dụng."

Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt.

Viên kia táng thánh tinh bên trên, thánh thi có trăm cỗ nhiều, hắn vậy mà cướp được vô dụng nhất một bộ, đây là cái gì vận khí a!

"Nhìn xem có không có có cái gì bảo vật lưu lại."

Tiêu Diệp không cam tâm, lần nữa kiểm tra cỗ này thánh thi, nhưng mà lại liền một mai không gian giới chỉ đều không có phát hiện.

"Ừm? Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân run lên, bàn tay đụng vào thánh thi, vậy mà đã dẫn phát hắn huyết nhục cộng minh.

Thánh giai cường giả, lấy thánh đạo vì cốt, lấy thánh giai chi lực vì huyết nhục, chống lên thánh thân, mà trước mắt cỗ này thánh thi huyết nhục, vậy mà cùng hắn cùng cây giống nhau.

Phải biết, hắn là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, phóng nhãn Nhân tộc, cùng hắn thánh thân huyết nhục cùng cây giống nhau, chỉ có một cái khả năng!

"Cái này không lại là Cấm Kỵ Cổ tộc tiền bối đi!" Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

"Cấm Kỵ Cổ tộc? Rất lâu chưa từng nghe qua xưng hô thế này a."

Giờ phút này, chỉ thấy đối phương khóe miệng, vậy mà dập dờn mở một vòng nụ cười, phát ra dày đặc âm thanh.

"Cái này. . . Không phải là muốn trá thi đi!"

Tiêu Diệp tê cả da đầu, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Thánh điện dùng bí thuật xử phạt phạm nhân, trước khi chết sẽ sinh ra cực mạnh oán niệm, khó nói bị hắn cho gặp?

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta là đại gian đại ác hạng người sao?" Giờ phút này, cỗ này thi thể chậm rãi ngồi dậy, mí mắt run run, vậy mà chậm rãi mở ra, trống rỗng mắt Thần Triều lấy Tiêu Diệp nhìn tới.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Hắn đối với người này đời trước cũng không hiểu rõ, như thế nào có tư cách phân tích?

Bất quá xem ra, đối phương ngược lại là không có ác ý.

"Tộc ta chiến thánh một mạch, có người kế nghiệp."

"Ta Cấm Kỵ Cổ tộc gặp tiểu nhân ghen ghét, cuối cùng hướng đi diệt vong, rõ ràng vô tội, lại phán có tội, đại lượng tộc nhân bị lưu đày tới Vĩnh Hằng chi địa, thật sự là bi ai."

Cỗ này thánh thi nhìn lấy Tiêu Diệp, nỉ non từ nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Dựa theo đối phương ý tứ, Vĩnh Hằng chi địa, lại còn có đại lượng Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân sao?

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cẩn thận hỏi qua quá khứ lịch sử.

Đáng tiếc, cỗ này thánh thi chủ nhân đã vẫn lạc, tàn niệm trí nhớ không được đầy đủ, cũng vô pháp cáo tri.

"Tiểu tử, ta lúc còn sống thiêu đốt thánh đạo, cùng đại địch một trận chiến, đã không cách nào đến giúp ngươi, ngươi có thể đi tìm Lưu Phóng Chi Địa còn lại tộc nhân thánh thi, có lẽ có thể giúp được ngươi."

"Có thể lần nữa nhìn thấy tộc ta tân thánh, ta đã không tiếc."

Cái kia thánh thi đang cười, một sợi tàn niệm tiêu tán theo, thánh thi trở nên yên ắng.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp cảm nhận được một loại không tên cực kỳ bi ai.

Tuy nhiên hắn chưa từng chứng kiến qua Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng, nhưng lại đã cùng Cấm Kỵ Cổ tộc, có trảm không xong nhân quả.

"Cấm Kỵ Cổ tộc lớn oan, ta Tiêu Diệp sớm muộn muốn vì Kỳ Chính tên."

Tiêu Diệp ôm cỗ này thánh thi bay ra lòng đất, dựng lên một tòa Cô Phần, trầm giọng nói.

"Cho Cấm Kỵ Cổ tộc Chính Danh? Chỉ bằng ngươi sao!"

"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội kia."

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh truyền đến, chỉ gặp một vị áo lam lão giả đạp không mà đến, đầy đầu tóc tuyết bay múa, trên mặt mang trào phúng nụ cười.

"Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương sao?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh xuống dưới.

Vị này áo lam lão giả, hắn cũng không lạ lẫm, tên là Khuê Thổ.

Lúc trước tham gia thánh điện buổi đấu giá thời điểm, đối phương liền theo Đại Diễn Thánh tử, còn Tằng Bố đưa Đại Diễn kết giới, muốn để hắn khó xử.

Mà tại viên kia táng thánh tinh phụ cận, hắn đã từng nhìn thấy qua đối phương, không nghĩ tới đối phương vậy mà khổ truy đến nơi này.

Xem ra Đại Diễn Cổ tộc, là dự định tại Vĩnh Hằng chi địa xuống tay với chính mình a.

"Nhìn thấy ta, không có ý định chạy sao?"

Giờ phút này, áo lam lão giả trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Chỉ là một cái phổ thông Thánh Vương mà thôi, ta vì sao muốn trốn?" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Ngươi muốn chết!"

Khuê Thổ lập tức giận dữ, trên thân bộc phát ra một cỗ chí cường uy thế, để chung quanh hư không đều bắt đầu run rẩy, giống như là tri mạng nhện một loại  vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

"Muốn chết chính là ngươi."

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, không chút do dự, trong tay xuất hiện một thanh toàn thân đen nhánh trường đao, mang theo kinh thiên động địa khí thế, hướng thẳng đến Khuê Thổ chém tới.

"Buổi đấu giá bên trên cái kia bả Vô Cực Thánh Đao sao?"

"Đáng tiếc lấy ngươi tiểu tử cảnh giới, chỉ sợ còn không có năng lực thôi động đi, khó mà phát huy trung phẩm thánh khí uy thế."

"Vừa vặn tặng cho lão phu đi."

Khuê Thổ cười lạnh, bàn tay vỡ vụn vô số tinh không, mang theo một cỗ thông thiên triệt địa thần uy, đón lấy đao mang.

Phốc phốc!

Nhưng mà bàn tay của hắn, lại không chút huyền niệm bị đao quang nhẹ nhõm chặt đứt, thánh huyết bay lả tả, cả người giống như là vụn cỏ bay ngang ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Thật là đáng sợ đao pháp!"

Khuê Thổ chật vật dừng lại thân hình, chữa trị bị thương, hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn vì Thánh Vương, Tiêu Diệp chỉ là vô thượng Thánh Nhân, chênh lệch cảnh giới to lớn như thế, Tiêu Diệp lại có thể đem hắn tuỳ tiện chấn thương?

"Chính mình đưa đến cửa đến, vậy thì không thể trách ta." Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, lần nữa thôi động tăng cường đao đạo thánh pháp.

"Kẻ này không thể địch lại, đến mau trốn đi!"

Khuê Thổ rống to, giống như Vạn Quỷ gào thét  đồng dạng lấy ra chính mình thánh khí tiến hành chống lại.

Hắn thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng tăng cường sau đao đạo thật là đáng sợ, lấy Vô Cực Thánh Đao thi triển quả thực có đồ Thần Diệt ma uy thế, mấy trăm chiêu về sau, Khuê Thổ thánh thân đã mấy lần bị đánh nát, tóc tai bù xù, chật vật tới cực điểm.

Cả hai một đuổi một chạy, vượt ngang mấy chục vạn dặm.

"Không nên giết ta!"

Cuối cùng, Khuê Thổ thân thể tàn phế hung hăng nện ở trên mặt đất, hoảng sợ nhìn lấy cái kia giống như tử thần vậy, cầm đao mà đến thanh niên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng đến nhận thức đến, thanh niên này là bực nào khủng bố.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, để Khuê Thổ biểu lộ kinh ngạc, lập tức sinh lòng không ổn cảm giác.

"Thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất, phổ thông Thánh Nhân cảnh, còn có thể đi theo Đại Diễn Thánh tử thân một bên, là một cái thi triển hồn ấn không sai đối tượng, thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, lấn người mà đến, hai tay kết ấn.

"Hồn ấn!" Tiêu Diệp hét lớn chụp về phía Khuê Thổ, cường hãn linh hồn chi lực mãnh liệt mà đến..