Chương 2143: An bài quân cờ

Chương 2143: An bài quân cờ

Ông

Tiêu Diệp bàn tay thông suốt đập vào Khuê Thổ trên trán, trong lòng bàn tay nổi lên tia sáng kỳ dị, giống như là mưa to mưa như trút nước vậy, xông vào đối phương trong mi tâm.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn làm cái gì?"

Khuê Thổ kêu thê lương thảm thiết, chỉ cảm thấy não đầu giống như là muốn nổ tung vậy, linh hồn bị rung chuyển, đang không ngừng rung động.

"Khuê Thổ lão ca, ngươi không nhớ ta sao? Chúng ta thế nhưng là bạn vong niên a."

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, xuyên thủng tầng tầng hư không, nhìn chăm chú Khuê Thổ hai con ngươi, từng chữ âm đều mang chấn động linh hồn ba động, giống như là Phạn âm đang vang vọng.

"Bạn vong niên?"

Khuê Thổ cảm giác được, chính mình linh hồn đang lặng lẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Loại này biến hóa, để Khuê Thổ vô cùng hoảng sợ, tại kịch liệt giãy dụa lấy.

Nhưng mà, hắn bị Tiêu Diệp mấy lần chém rách thánh thân, bản nguyên đều bị thương, còn không có tránh ra khỏi đi, liền bị bành trướng mà đến thánh giai chi lực cho trấn áp lại.

Mấy chục giây về sau, Khuê Thổ tiếng kêu thảm thiết cùng giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, mâu quang cũng là càng phát ra ảm đạm.

Rốt cục, nhìn qua Khuê Thổ giống như là một bộ con rối vậy mâu quang ngốc trệ, Tiêu Diệp lui ra phía sau mấy bước, đặt mông ngồi tại trên mặt đất, thở nặng hô hô thô khí, đầu váng mắt hoa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như là đã trải qua mấy trận ác chiến vậy rã rời.

Đây cũng không phải là là tới từ thánh thân, mà là tinh thần.

Khuê Thổ linh hồn phẩm chất, tuy nhiên so với hắn thấp một cái cấp bậc, nhưng dù sao cũng là một vị Thánh Vương, muốn đối với đối phương thi triển hồn ấn, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, cho nên linh hồn chi lực đều tiêu hao sạch sẽ.

"Không biết rõ thành công không có."

Tiêu Diệp vận chuyển Đoán Hồn Thánh Kinh nghỉ ngơi một lát, khôi phục một chút tinh lực, khẩn trương hướng phía Khuê Thổ nhìn lại.

Dù sao đây là hắn lần thứ nhất thi triển hồn ấn, có thể hay không thành công, chính hắn đều không xác định.

Giờ phút này, chỉ gặp Khuê Thổ ảm đạm ánh mắt, đã khôi phục thần thái, nhìn về phía Tiêu Diệp nhếch miệng cười to, sau đó một cái đi nhanh lao đến, vỗ cái sau bả vai nói: "Ha ha, Tiêu Diệp lão đệ, nhìn thấy ngươi thật sự là cao hứng a!"

Trước một khắc còn sinh tử chém giết đối thủ, lúc này lại giống như là nhiều năm không thấy Lão Hữu, loại chuyển biến này để Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, nhưng nội tâm lại vô cùng hưng phấn.

Không thể nghi ngờ, Khuê Thổ tư tưởng, hoàn toàn chính xác bị hắn ảnh hưởng tới.

"Ai, đáng tiếc các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, đối với ta lên sát ý, mà ngươi lại là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân. . ." Tiêu Diệp giả ra dáng vẻ đắn đo.

"Yên tâm."

"Ta mặc dù là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không để Thánh tử thương tổn ngươi."

"Nếu là Thánh tử có động tỉnh gì không, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Khuê Thổ chần chờ một lát, lại lấy ra một cái đặc thù truyền âm kim châu.

"Vĩnh Hằng chi địa từ tám loại trung cấp thánh đạo cơ cấu mà thành, một loại  truyền âm kim châu không cách nào thông tin, đây là tộc ta vì Vĩnh Hằng chi địa, đặc chế truyền âm kim châu  có thể cùng ta liên hệ, ngươi trước thu dưới."

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, nội tâm cuồng hỉ.

Hắn chỉ là muốn thử một chút hồn ấn uy lực, kết quả lại vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

Khuê Thổ mặc dù chỉ là một vị phổ thông Thánh Vương, nhưng có thể đi theo Đại Diễn Thánh tử thân một bên, địa vị tuyệt đối không kém, cái này thì tương đương với hắn an bài một khỏa quân cờ.

"Tiêu Diệp lão đệ, tộc ta Thánh Vương phát hiện một khỏa táng thánh tinh, Thánh tử muốn đích thân tới, ta phải rời đi trước, chính ngươi cẩn thận." Cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau vài câu, Khuê Thổ vội vàng rời đi.

Táng thánh tinh can hệ trọng đại, hắn không dám thất lễ.

"Hồn ấn uy lực, quả thực quá mạnh." Nhìn lấy Khuê Thổ bóng lưng, Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Hiện tại hắn có thể ảnh hưởng đến phổ thông Thánh Vương tư tưởng, cũng không tính quá sâu, chỉ có thể làm cho đối phương bả tự mình nhìn thành bạn thân, thuộc về cùng chờ địa vị.

Chỉ khi nào đem hồn ấn tu luyện tới cảnh giới tối cao, một lời một nói, thậm chí có thể cho Thánh Vương thành vì mình người hầu, nô lệ.

Bất quá, yêu cầu này cũng là cao đến dọa người, hắn hiện tại cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

"Thử một chút có thể hay không, cho còn lại Cổ tộc Thánh Vương thi triển hồn ấn." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cũng là nhanh chóng rời đi.

Vĩnh Hằng chi địa chuyến đi, hắn cùng Thái Hư bọn người, là ở vào yếu thế, căn bản không có biện pháp cùng Cổ tộc tranh phong, còn có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng nếu có Khuê Thổ dạng này quân cờ, vậy thì không nhất định.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp không còn có đụng phải, cơ hội tốt như vậy.

Còn lại các đại cổ tộc Thánh Vương, phân tán tại Vĩnh Hằng chi địa các nơi không nói, hắn thật vất vả đụng phải lạc đàn, cũng là tiểu thành Thánh Vương, trừ phi Tiêu Diệp đột phá làm Thánh Vương, nếu không rất khó tìm đến cơ hội hạ thủ.

Bất quá, nữa tháng về sau, Tiêu Diệp ngược lại là từ Khuê Thổ truyền âm kim châu bên trong, đạt được thứ nhất tin tức.

Viên kia táng thánh tinh bị phát hiện tin tức truyền ra, dẫn phát bảy đại Cổ tộc điên cuồng tranh đoạt, nhưng táng thánh tinh bên trên, nhưng lại có một bộ vô thượng Thánh Vương cảnh thánh thi, đã thức tỉnh ác niệm, cường thế xuất thủ, để táng thánh tinh cũng biến thành tro bụi, các đại cổ tộc thất bại tan tác mà quay trở về.

Trừ cái đó ra, hắn cũng từ Khuê Thổ trong miệng, hỏi rất nhiều liên quan tới Đại Diễn Cổ tộc tin tức cùng động tĩnh, để hắn có thể sớm lẩn tránh.

Dù sao hắn hiện tại, nếu như cùng Đại Diễn Cổ tộc đụng tới, thua thiệt chính là hắn.

"Vĩnh Hằng chi địa mênh mông vô biên, so một cái đại giới to lớn nhiều lắm, không biết rõ Cấm Kỵ Cổ tộc thánh giai cường giả thánh thi ở phương nào."

Tinh không dưới, Tiêu Diệp tại cô độc mà đi.

Không có địa đồ, muốn tìm tới Cấm Kỵ Cổ tộc thánh giai cường giả thánh thi, không thua gì mò kim đáy biển, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, chính diện đụng phải các đại cổ tộc xác suất cũng rất nhỏ.

Tiêu Diệp bãi chính tâm tính, không có gì ngoài không ngừng tìm tòi Vĩnh Hằng chi địa bên ngoài, mỗi ngày đều tại lẳng lặng cảm ngộ, thôi diễn chiến thánh đạo, tu luyện tăng cường sau đao đạo.

Không thể không nói, cấp độ thánh tử khác linh hồn phẩm chất, thực sự thật là đáng sợ, cùng trước kia hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, cơ hồ mỗi một thiên, Tiêu Diệp đối chiến thánh đạo, đều có mới cảm ngộ.

Mà tăng cường sau đao đạo thánh pháp, trong tay hắn uy lực, lại đạt đến một cái bình cảnh.

"Đáng tiếc ta vẫn là Thánh Nhân, không cách nào đem Vô Cực Thánh Đao uy lực, cho triệt để phát huy ra." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ.

Cũng không phải là hắn tư chất không đủ, mà là cảnh giới hạn chế lại.

Một khi hắn đạp nhập Thánh Vương Cảnh, các phương diện thực lực, đều đưa tăng vọt, cũng có dũng khí xâm nhập Vĩnh Hằng chi địa rất nhiều hiểm địa.

A

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hắn thấy được phía trước có một đạo thân ảnh mơ hồ bay qua.

"Tựa như là Khương Không."

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, liền vội vàng đuổi theo, cũng rất nhanh liền đã mất đi tung tích của đối phương, ngược lại phía trước xuất hiện một tòa núi lớn.

Ngọn núi này quá cao quá lớn, quả thực giống như là mấy ngàn hành tinh chồng chất cùng một chỗ, chặn Tiêu Diệp đường đi tới trước, tràn đầy nặng nề cảm giác, giống như trấn áp vạn giới.

"Đó là cái gì. . ."

Tiêu Diệp vòng quanh toà này núi lớn bay một vòng, đồng tử co rụt lại, vậy mà tại toà này núi lớn đỉnh, phát hiện một cái to lớn 'Thánh' chữ.

Cái này Thánh Tự, giống như là một cái cự đại chưởng ấn, phóng xuất ra từng tia thánh huy, không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, đặt ở trên ngọn núi lớn này, khiến cho vĩnh cố ở đây, Tiêu Diệp cũng không dám tới gần.

"Khó nói toà này núi lớn dưới, trấn áp cái gì đáng sợ đồ vật sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra cái này suy nghĩ, cuối cùng vẫn lòng hiếu kỳ chiếm cứ thượng phong, cả gan, hướng phía chân núi bay đi..