Chương 2144: Ma tính sóng âm

Chương 2144: Ma tính sóng âm

Cái kia giống như mấy ngàn hành tinh chồng chất cùng một chỗ núi lớn, thực sự quá khổng lồ, cho dù là Tiêu Diệp, cũng đầy đủ phi hành mấy cái canh giờ, mới đến chân núi.

Từ chân núi ngưỡng vọng toà này núi lớn, Tiêu Diệp cảm giác mình giống như là một hạt hạt bụi vậy mịt mù nhỏ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi linh hồn phẩm chất, vậy mà đạt đến cấp độ thánh tử đừng, thật đúng là lợi hại a!" Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh, giống như là xuyên thấu vũ trụ Hồng Hoang, tại hắn vang lên bên tai.

"Là ai!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn từ Chân Ngôn Đại Thánh nơi đó, kế thừa Hồn Tu pháp môn, đây là của hắn một trong những bí mật, không có gì ngoài hắn bên ngoài, lại còn có người, có thể một chút nhìn thấu võ giả linh hồn phẩm chất?

Tìm theo tiếng nhìn lại, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, rốt cục tại chân núi phát xuống phát hiện ra một tòa sơn động.

Toà này sơn động lượn lờ lấy đen nhánh quang mang, giống như là một đoàn vụ khí đang cuộn trào, thánh thức đều không thể xuyên thấu, hoàn toàn bị toà này núi lớn cho trấn áp lại.

"Khó nói toà này núi lớn, còn có đỉnh núi kia bên trên thánh chữ, là vì trấn áp trong sơn động đồ vật?" Tiêu Diệp có chút tê dại da đầu.

"Tiểu gia hỏa, không cần sợ hãi, ngươi là Nhân tộc võ giả, ta đương nhiên sẽ không thương tổn ngươi."

"Chỉ cần ngươi đi công kích tòa thánh sơn này 'Thánh' chữ, ta có thể ban cho ngươi vô thượng thánh pháp, thậm chí trợ giúp ngươi đột phá đến Thánh Vương cảnh, thậm chí Thánh Tôn cảnh, trở thành nhân tộc đỉnh tiêm vô cùng ...."

Cái kia sơn động ầm ầm rung động, tiếp tục truyền ra âm trầm âm thanh, mỗi một chữ nói đều mang một cỗ ma tính ba động.

Được

Tiêu Diệp vậy mà không tự chủ được gật gật đầu, sau đó lại lần hướng phía đỉnh núi bay đi, đồng thời lấy ra Vô Cực Thánh Đao, toàn thân bộc phát ra kinh khủng thánh giai chi lực.

"Tiêu Diệp, coi chừng bị lừa, tên kia tại ảnh hưởng ngươi tâm trí!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát chói tai âm thanh, giống như là kinh lôi đồng dạng nổ vang, giống như là một kích trọng chùy oanh đến, để Tiêu Diệp trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Ta. . . Ta đây là thế nào?" Tiêu Diệp hai mắt khôi phục thần thái, lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn mới vừa rồi là bị người khống chế được chưa?

Tiêu Diệp cảm kích giương mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn truy tìm mà đến áo trắng Thánh Nhân Khương Không, vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình.

"Toà này núi lớn đỉnh núi, có Nhân tộc thánh điện phong ấn, khẳng định là trấn áp Vĩnh Hằng chi địa bên trong cực kỳ đáng sợ đồ vật, ngươi nếu là bị hắn khống chế được, liền gây đại họa!"

Áo trắng Khương Không sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn thân là áo trắng Thánh Nhân, kiến thức so Tiêu Diệp muốn rộng nhiều.

"Khương Không, đa tạ."

Tiêu Diệp nghĩ đến vừa rồi một màn kia, một trận nghĩ mà sợ.

Của hắn linh hồn phẩm chất, đột phá đến cấp độ thánh tử tạm biệt, hơn nữa còn tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, lại còn bị người dùng sóng âm cho khống chế được.

Cái kia mở miệng đồ vật, đến cùng là cái gì đồ vật, là sinh ra ác niệm thánh thi, vẫn là một cái người sống?

Vậy mà cũng có thể dùng sóng âm ảnh hưởng hắn người tư tưởng, Hòa Hồn ấn có dị khúc đồng công chi diệu.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toà này to lớn thánh sơn chấn động lên, một cỗ khí thế khủng bố từ chân núi tràn ngập ra.

"Ta kéo ngươi duy tư chất nhưng ép vạn cổ, vì Nhân tộc lo lắng hết lòng, thánh điện bằng cái gì muốn nghe Cổ tộc lời nói của một bên, đem ta trấn áp ở chỗ này? Ta không cam tâm!"

"Ta không cam tâm a!"

Lúc trước cái kia âm trầm âm thanh, tràn đầy vô biên oán hận, ở trong thiên địa quanh quẩn, để áo trắng Khương Không cùng Tiêu Diệp đều là thân hình lảo đảo, cơ hồ khống chế không nổi chính mình tâm thần.

"Đi mau, cẩn thận lần nữa bị ảnh hưởng!"

Khương Không gầm nhẹ, lôi kéo Tiêu Diệp cùng một chỗ rời xa tòa thánh sơn này mấy trăm dặm, cái này mới ngừng lại được.

"Thanh âm kia chủ nhân, là bị Cổ tộc hãm hại sao?" Tiêu Diệp xa xa nhìn về phía ngọn thánh sơn kia phương hướng, trong lòng thầm nói.

Nhân tộc nội đấu quá mức lợi hại, vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tới, trở thành Nhân tộc nội đấu vật hy sinh võ giả, khẳng định đếm không hết, cái này cũng cũng không kỳ quái.

Nhưng hắn cũng không dám dâng lên đồng tình chi tâm.

Bởi vì ai biết rõ toà kia núi lớn dưới, trấn áp là người hay quỷ? Một khi thả ra lời nói, nói không chừng tính mệnh đều muốn bỏ ở nơi này.

"Khương Không, phát sinh cái gì sự tình? Còn có Thái Hư đại ca đâu!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, nhìn về phía Khương Không, lúc này mới phát hiện đối phương có chút chật vật, một bộ áo trắng bên trên vậy mà dính lấy chút chút máu dấu vết.

Tại Khương Không thân một bên, còn có năm vị Thánh Vương tại liệu thương.

Bọn hắn cũng không phải là đến từ Cổ tộc, mà là giống như hắn, tại thánh điện buổi đấu giá bên trên cướp được sau cùng 200 cái danh ngạch.

Cái này năm vị Thánh Vương  đồng dạng trên thân mang thương, giống như là đã trải qua một trận ác chiến, đều tại cùng Tiêu Diệp chào hỏi.

Ai

"Ta và các ngươi sau khi phân tán, liền độc tự tại Vĩnh Hằng chi địa xông xáo, sau cùng đụng phải cái này năm vị tiền bối, cho nên cùng một chỗ kết bạn mà đi."

"Một lần chúng ta ngộ nhập một chỗ hiểm địa, vậy mà thấy được một trương liên quan tới Vĩnh Hằng chi địa địa đồ, kết quả Song Đồng Thánh Tử cũng ở đó, hắn muốn sát nhân diệt khẩu, phái ra Thánh Vương đuổi giết chúng ta."

"Chúng ta thật vất vả mới thoát khỏi bọn hắn."

Khương Không trên mặt hiển hiện một tia phẫn nộ.

Vĩnh Hằng chi địa, chính là nhân tộc bảo địa một trong, tiến vào này võ giả đều bằng bản sự tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên.

Mà Song Đồng Thánh Tử dạng này thủ đoạn, cũng quá mức bỉ ổi một chút.

"Địa đồ?"

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi.

Có thể làm cho Song Đồng Thánh Tử phái ra Thánh Vương tiến hành truy sát, xem ra cái kia địa đồ tuyệt đối không đơn giản a.

"Tiêu Diệp, cái này trong địa đồ đánh dấu ra địa phương, khẳng định là Vĩnh Hằng chi địa một chỗ bảo địa, ta hiện tại truyền cho ngươi."

Khương Không giơ ngón trỏ lên, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm điểm tới.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng uy thế cuốn tới, thiên địa vạn vật đều đang sôi trào, một mảnh hàn quang giống như là bổ ra Hỗn Độn, trực tiếp chém tới.

"Không tốt!"

Khương Không sắc mặt đại biến, bị ép ngừng lại, vội vàng lui nhanh mở đi ra.

A

Ở tại thân một bên chữa thương một vị Thánh Vương không tránh kịp, trực tiếp bị toàn bộ bổ ra, thánh huyết bay tứ tung, biến thành huyết vụ.

"Đáng chết, là đuổi giết chúng ta Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương đến rồi!" Khương Không nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ gặp phương xa một vị cầm trong tay búa lớn, trời sinh Song Đồng Thánh Vương xuất hiện, chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mười vị Thánh Vương, hiện ra vây quanh xu thế chậm chạp đi tới.

"Có lúc, biết quá nhiều, là sẽ mất mạng." Cầm đầu vị kia cầm trong tay búa lớn Thánh Vương, lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Xem ra ngươi còn không có đạt được cái kia phần địa đồ, mau cút đi!"

"Ngươi tiểu tử tuy nhiên đáng giận, nhưng giết ngươi quá phiền toái, lưu cho tộc ta Thánh tử tới thu thập ngươi đi."

Cái kia Thánh Vương lạnh lùng nói, vậy mà chủ động thả Tiêu Diệp rời đi.

"Tiêu Diệp, ngươi đi mau, ngươi là Viêm Hoàng Giới chủ, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, hoàn toàn chính xác không dám trực tiếp giết chết ngươi."

Khương Không cũng là vội vàng trầm giọng nói ràng.

"Thả ta đi?" Tiêu Diệp trầm mặc nhìn Song Đồng Cổ tộc rất nhiều Thánh Vương, sau đó lắc lắc đầu.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương có hơn mười vị nhiều, nếu là hắn bây giờ rời đi, tương đương với mắt thấy Khương Không bị giết chết.

Điểm này, hắn làm không được.

"Tiêu Diệp, ngươi vì sao cố chấp như vậy!"

Khương Không bị tức giận đến dở khóc dở cười, nhưng nội tâm lại có chút cảm động.

"Gian ngoan mất linh à, ngươi cho rằng ngươi có thể cứu bên dưới bọn hắn?" Tay kia cầm búa lớn Thánh Vương trong mắt hàn mang hừng hực..