Chương 2145: Cổ tộc bất nghĩa

Chương 2145: Cổ tộc bất nghĩa

Tiêu Diệp dù sao cũng là Viêm Hoàng Giới chủ, thân phận còn tại đó, huống chi còn có Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp, dám chân chính động người của đối phương cũng không nhiều.

"Tiền bối, ta đối với Song Đồng Cổ tộc, cũng không có cái gì ác ý."

"Chúng ta đều vì Nhân tộc, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa chỉ vì tranh đoạt cơ duyên, bất luận tương lai như thế nào, được lợi đều đưa là Nhân tộc ta."

"Bây giờ các ngươi Cổ tộc vì một phần địa đồ, liền muốn giết hại ruột thịt, phải chăng quá phận một chút?"

Tiêu Diệp đạp không tiến về phía trước một bước, trầm giọng mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Khương Không cùng bên người bốn vị Thánh Vương đều là biểu lộ cổ quái.

Nhân tộc nội đấu đã kéo dài bao nhiêu kỷ nguyên rồi?

Tiêu Diệp dự định lấy Nhân tộc đại nghĩa, để đả động những này Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương sao?

Thật sự là quá ngây thơ rồi a.

"Ha ha, vì nhân tộc tương lai? Ngươi nếu là trở thành Thánh Tôn hoặc là Thánh Chủ, có lẽ còn có nói lời này tư cách, nhưng ngươi bây giờ, vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Thánh Nhân a!"

"Nhân tộc bên trong đứng đầu cường giả, cơ hồ đều xuất từ Cổ tộc, cho nên ta Cổ tộc mới là nhân tộc trụ cột, các ngươi những này xuất sinh hèn mọn võ giả, căn bản không nên xuất hiện tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, là tại lãng phí nhân tộc tư nguyên."

. . .

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp cái kia mười một vị Thánh Vương nghe vậy hơi sững sờ, sau đó đều ngửa đầu phá lên cười.

"Nguyên lai tại Cổ tộc trong mắt, chúng ta đều là không chịu được như thế sao?" Tiêu Diệp lạnh cả tim.

Hắn nhìn thấy Cổ tộc võ giả, trời sinh cảm giác ưu việt quá mạnh, loại quan niệm này đã thâm căn cố đế, rất khó rung chuyển.

"Tốt, không cần nhiều lời, các ngươi đi vây khốn Tiêu Diệp, ta đến giết bọn hắn."

Tay kia cầm búa lớn Thánh Vương, không kiên nhẫn quát khẽ, sau đó một bước phóng ra, trong tay búa lớn bổ ra.

Cái này một cây búa to hiển nhiên là một cái trung phẩm thánh khí, tại trong tay đối phương cực kỳ kinh người, giống như bổ ra thiên địa, mơ hồ trong đó có một tòa Đại Vũ Trụ hình thành, mở lại thiên địa, phảng phất hết thảy sự vật đều muốn bị bổ ra, hướng phía Khương Không bọn người hung hăng bổ tới.

"Song Đồng Cổ tộc muốn để chúng ta chết, bọn hắn cũng đừng hòng tốt hơn, mọi người cùng nhau xông lên!"

Khương Không gầm thét, hắn lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo triệt để bạo phát đi ra, đối cứng chuôi này búa lớn.

Hắn bên người tứ đại Thánh Vương, đều vì tiểu thành cảnh, thực lực cường đại, kéo lấy trọng thương chi thể tại chiến đấu, nhưng lại trực tiếp bị áp chế tại hạ gió.

Cùng này cùng lúc, mười vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương bên trong, có hai cái hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, còn lại phía dưới cũng thẳng hướng Khương Không bọn người.

"Chỉ là hai vị phổ thông Thánh Vương, liền muốn vây khốn ta, có phải hay không quá xem thường ta Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp phát giác được cái này hai vị Thánh Vương cảnh giới, trong mắt hàn mang lóe lên, không chút do dự, trực tiếp thi triển thánh pháp.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Chiến thánh đạo sôi trào lăn lộn, ngưng tụ ra to lớn chiến đỉnh ép xuống, trên đó mang theo đáng sợ linh hồn trùng kích đợt quét sạch mà ra.

Nương theo lấy Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất đột phá, của hắn linh hồn trùng kích, đạt đến ròng rã một trăm nặng, phổ thông Thánh Vương đều gánh không được.

"Không tốt, cái này tiểu tử vậy mà hiểu được linh hồn công kích!"

Quả nhiên, cái kia hai đại phổ thông Thánh Vương đều là thân thể run lên, sắc mặt đại biến, linh hồn đau dữ dội, thực lực đều là nhận lấy ảnh hưởng, bị to lớn chiến đỉnh cho hất bay ra ngoài, miệng góc đổ máu.

Một màn này, để tinh không bên dưới hiện lên vẻ kinh sợ.

Hai đại phổ thông Thánh Vương, mới vừa đối mặt liền bị Tiêu Diệp cho đánh bay?

Nhưng mà để bọn hắn càng khiếp sợ hơn, còn tại đằng sau.

Oanh

Một cỗ tuyệt thế vô cùng đao mang, nương theo lấy trung phẩm thánh khí cấp bậc uy áp phóng lên tận trời, để vững chắc vô cùng Vĩnh Hằng chi địa thiên vũ đều rạn nứt, một đầu cuồn cuộn vô cùng đao quang quán xuyên trời xanh, giống như là có thể chém đứt thời gian trường hà, khiến cho không gian đều không thể ngăn cản.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Làm cái này đao quang bay ngang qua bầu trời, trong tinh không không có cái gì thừa dưới, cái kia hai vị phổ thông Thánh Vương liền thi thể đều không có lưu lại, triệt để bị chém thành hư vô.

"Thật là đáng sợ đao pháp!"

Giờ phút này, chú ý tới một màn này Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, đều bị chấn nhiếp rồi, trong lòng cuồng run lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

Cái này một đao, phổ thông Thánh Vương gặp phải, tuyệt đối thập tử vô sinh a.

"Khương Không!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao, cất bước mà đến.

Khương Không bọn người, tại Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương bốn phía tấn công dưới, đã hiểm tượng hoàn sinh, đặc biệt là Khương Không, thánh thân đều bị đánh bạo mấy lần, nguy cơ sớm tối.

Không có cách nào.

Tuy nhiên hắn chém giết hai vị Thánh Vương, nhưng còn lại phía dưới chín đại Thánh Vương, có sáu vị đạt đến tiểu thành cảnh, tay kia cầm búa lớn võ giả, càng là đại thành Thánh Vương, uy thế vô cùng, nhấc tay liền có thể lật tung tinh hà.

Đội hình như vậy, muốn tiêu diệt Khương Không bọn người, gần như không cần tốn hao bao lâu thời gian.

Bạch

Nhưng mà, còn không có chờ Tiêu Diệp tới gần, một cỗ chí cường uy thế, đem cái này phiến thiên địa đều bao trùm, Tiêu Diệp lấy Vô Cực Thánh Đao đều không thể bổ ra, ngược lại bị chấn động đến bay ngang ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp thánh thân đều nổ tung, thánh huyết chảy xuôi, cái kia chí cường uy thế bạo phát đi ra, giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên thân, để hắn hành động đều khó khăn.

"Được Hồng Lôi, ngươi dẫn người giết sạch bọn hắn, cái này tiểu tử giao cho ta đi."

Là vị kia cầm trong tay búa lớn Thánh Vương, chủ động rút lui đi ra, giống như là một tòa Thái Cổ thần sơn sừng sững đứng trong tinh không, cắt đứt Tiêu Diệp con đường phía trước.

"Yên tâm!"

Một vị tiểu thành Thánh Vương chút đầu, dẫn người tiếp tục bốn phía tấn công Khương Không bọn người, muốn giúp cho thanh chước.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp chữa trị thương thế, nội tâm vô cùng mà bắt đầu lo lắng.

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp xông phá một vị đại thành Thánh Vương phong tỏa a.

Bất quá, đối với Khương Không bọn người uy hiếp lớn nhất đại thành Thánh Vương rút khỏi, Khương Không bọn người ngược lại là có một đường sinh cơ.

"Tiểu tử, để ngươi lăn ngươi lại muốn lưu lại, hiện tại ta thay đổi chủ ý." Cái kia Thánh Vương cầm trong tay búa lớn, trên thân vậy mà toát ra một tia sát ý.

Tiêu Diệp nhất đao trảm giết hai cái phổ thông Thánh Vương, cái này quá kinh người, so cùng cảnh giới Thánh tử đều không kém lắm, để hắn trong thoáng chốc, tựa hồ nhìn thấy cái kia đã từng danh chấn Vạn Tộc thế lực, đang chậm rãi khôi phục.

Còn như vậy bỏ mặc Tiêu Diệp trưởng thành tiếp, chỉ sợ sẽ làm cho các đại cổ tộc Đô Đầu thương yêu không dứt a, dứt khoát sớm bóp chết.

"Đã đối với ta động sát ý, cái kia vì sao còn bất động tay, là sợ bị người nhìn đến sao?"

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta thay cái địa phương chiến đấu đi."

Tiêu Diệp giống như là làm ra quyết định, nói xong quay người bay về phía trước.

Ừm

Tay kia cầm búa lớn Thánh Vương hơi sững sờ, sau đó cười lạnh đi theo: "Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm cái quỷ gì."

"Tốt nhất có thể đem cái này tiểu tử, bức cho tiến tuyệt địa bên trong, để hắn tự sanh tự diệt."

Hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi dán tại Tiêu Diệp sau lưng.

Bọn hắn Song Đồng Cổ tộc cũng không phải là không dám đối phó Tiêu Diệp, chỉ cần không lưu bên dưới nhược điểm, thánh điện cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Về phần Thời Gian Đại Thánh chấn nhiếp, cũng không phải là hắn suy tính.

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi muốn. . ."

Chính đẫm máu chiến đấu Khương Không, nhìn thấy Tiêu Diệp đem cái kia đại thành Thánh Vương dẫn đi, lập tức cả kinh thất sắc.

"Khương Không, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp lao ra."

"Cổ tộc như thế làm việc, thì không thể trách ta!" Tiêu Diệp lãnh khốc truyền âm nói..