Chương 2146: Phóng xuất

Chương 2146: Phóng xuất

Sưu! Sưu!

Vĩnh Hằng chi địa bên trong, hai bóng người một trước một sau nhanh chóng lướt qua, giống như là hai khỏa sao băng.

Ầm ầm!

Song Đồng Cổ tộc đại thành Thánh Vương khí thế uy áp chư thiên, nghịch quyển thiên vũ, một song trong con ngươi diễn hóa ra vô số thanh khí, ven đường qua chỗ, một mảnh bẻ gãy nghiền nát, để tinh không kịch liệt rung chuyển bất an, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Đây là Song Đồng Cổ tộc không Song Đồng thuật một trong  có thể diễn hóa ra cực mạnh vật chất công kích, từ một vị đại thành Thánh Vương thi triển ra, uy thế kinh thiên động địa.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng ba động, lần nữa lấy Vô Cực Thánh Đao chống đỡ, nhưng lại không cách nào địch nổi, cả người đều bị đánh bay ra ngoài, thánh thân đều bị cái kia thanh khí cho xoắn nát.

Sưu

Tiêu Diệp thánh thân tại mấy trăm dặm có hơn tái tạo, lần nữa hướng phía phía trước phóng đi.

"Tiểu tử, ngươi là trốn không thoát, tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, mặc dù không cách nào thuấn di, nhưng ta tốc độ, vẫn như cũ nhanh hơn ngươi rất nhiều."

Vị kia đại thành Thánh Vương cười lạnh lại lần nữa đuổi theo, giống như là thợ săn đang thưởng thức, con mồi tử vong trước giãy dụa.

"Nhanh đến!"

Tiêu Diệp lại hoàn toàn không để ý tới sau lưng âm thanh, mà là ánh mắt nhìn chòng chọc vào, đang ánh mắt của mình bên trong dần dần phóng đại cái kia phiến to lớn bóng tối.

Đối mặt một cái đại thành Thánh Vương truy sát, hắn căn bản không có cơ hội xông vào Thời Gian Tháp đến lánh nạn, cái này không hiện thực.

Mà muốn ở loại tình huống này dưới, cứu ra Khương Không bọn người, hắn chỉ có một con đường ——

Lợi dụng bị ngọn thánh sơn kia trấn áp tồn tại, đến đối phó sau lưng đại thành Thánh Vương, hắn mới có cơ hội giết trở về.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp đem tốc độ thôi động đến cực hạn, rốt cục toà kia vô cùng to lớn thánh sơn, đã xuất hiện ở trước mắt.

Giờ phút này, phía sau hắn đại thành Thánh Vương cũng thái độ không còn phân tán, mà là đã bắt đầu gia tốc, đuổi theo, lại lần nữa xuất thủ.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, hư không vỡ nát.

Tiêu Diệp cắn răng một đao bổ tới, ngạnh sinh sinh ngăn trở phía sau cái này một kích, nhưng tự thân cũng nhận trọng thương, giống như là một khối thiên thạch vậy, hung hăng nhập vào trong lòng núi, lấy chiến thánh đạo chống lên thánh cốt, đều từng khúc vỡ nát, thụ thương cực kỳ thảm trọng.

"Tiểu tử, cái này là ngươi cho mình chọn mộ địa sao?"

"Thực là không tồi, ngược lại là xứng đáng ngươi thiên tài thân phận, vừa vặn ta hiểu được nếu như bóc ra giới tâm, hôm nay tới thử một lần."

Vị kia Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương chắp hai tay sau lưng đạp không mà tới, phóng xuất ra thánh thức bao phủ bốn phía, cũng không có phát hiện người thứ ba tồn tại, lập tức âm trầm mà cười.

Nhưng vào thời khắc này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị ba động quét sạch ra, để tiếng cười lạnh của hắn im bặt mà dừng, ánh mắt cũng biến thành mờ đi.

"Quả nhiên đến rồi!"

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, liều mạng thôi động Đoán Hồn Thánh Kinh ngăn cản được cỗ này kỳ dị ba động.

Để ý hắn bên ngoài chính là, cỗ này ảnh hưởng linh hồn kỳ dị ba động, tựa hồ cũng không nhằm vào hắn, cho nên cũng không tính mạnh, trực tiếp liền chặn, cả người hắn tựa như mũi tên vậy bắn ra, hướng phía nơi xa phóng đi.

Thẳng đến xông ra mấy trăm dặm, Tiêu Diệp lúc này mới lòng còn sợ hãi, chuyển đầu nhìn về phía chân núi bên dưới sơn động.

Giờ phút này, trong sơn động chính lượn lờ lấy đen nhánh quang mang, giống như là Ma Diễm tại bốc lên.

Về phần vị kia Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, căn bản không có đuổi theo, mà là động tác cứng ngắc, hướng phía đỉnh núi bay đi.

"Không thể nào, một vị đại thành Thánh Vương vậy mà không cách nào tránh thoát loại này khống chế?" Trơ mắt nhìn đối phương xông về đỉnh núi, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co rút lại, trong lòng một trận cuồng loạn.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng bị thánh sơn trấn áp tồn tại, đến vây khốn vị này đại thành Thánh Vương, cho hắn sáng tạo cơ hội đào tẩu mà thôi.

Nhưng chỗ nào nghĩ đến, vị này Song Đồng Cổ tộc đại thành Thánh Vương, vậy mà hoàn toàn bị khống chế được.

"Chẳng lẽ là bởi vì đối phương linh hồn phẩm chất so ra kém ta sao?" Nhìn đối phương đã bay đến đỉnh núi, Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, toàn thân lông tơ đều dựng lên, vội vàng chạy trốn.

Giờ khắc này, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ còn bên dưới cái kia Thánh Vương tại công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, đáng sợ phong bạo, đột nhiên từ ngọn thánh sơn kia chân núi phóng lên tận trời, quét sạch hướng đỉnh núi.

Rốt cục, đỉnh núi "Thánh" chữ triệt để vỡ vụn, ngọn núi cấp tốc rạn nứt, vô số bùn đất cự thạch đều tại từng khúc chôn vùi.

Giống như một trận diệt thế cấp bậc tai nạn giáng lâm, toàn bộ Vĩnh Hằng chi địa đều tại lay động, khắp trời tinh hà tán loạn.

Cùng này cùng lúc, đen nhánh thánh quang phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, bao trùm vô tận không gian, để Tiêu Diệp thân thể run lên, nhận đáng sợ khí thế áp chế, Cảnh Giới Tu Vi, cùng chiến thánh đạo cùng nhau biến mất, giống như là biến thành phàm nhân, trực tiếp bị giam cầm ở nguyên chỗ.

Đây là chí cường giả ý chí áp chế!

"Ai, rốt cục đi ra, tuế nguyệt biến thiên, bây giờ ta cừu nhân đều đã mất đi sao?" Như có người bên tai một bên thở dài.

Toà kia to lớn thánh sơn sớm đã biến mất, chỉ có nhất tôn cự nhân như vậy bóng dáng, bên trên chống đỡ chín ngày, bên dưới nhiếp cửu u, bỗng dưng hóa ra, trong mắt có nhật nguyệt chìm nổi, có tinh hà tiêu tan, tựa như đứng tại thiên địa chí cao điểm, nhìn xuống tất cả thánh giai cường giả.

Một khi thoát khốn, hắn ngược lại không có lấy trước như vậy mãnh liệt oán niệm, có chút bình tĩnh.

"Ta. . . Ta đây là thế nào, vừa rồi ta là bị ngươi khống chế sao?"

Một bóng người lảo đảo, chống ra loại này áp chế, vị kia Song Đồng Cổ tộc đại thành Thánh Vương, đã thanh tỉnh lại, vừa sợ vừa giận phát ra chất vấn.

"Ha ha!"

"Thời gian thật sự là trôi qua quá nhanh, chỉ là đại thành Thánh Vương cũng dám đối với ta Lạp Nhĩ Duy hô to gọi nhỏ."

"Ta ngang dọc nhân tộc thời điểm, các ngươi Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn chỉ sợ còn không có hóa thánh."

Cái kia cự nhân như vậy bóng dáng mâu quang xem ra, từng chữ âm đều thực chất hóa tại trong hư không hiện lên, để cái kia đại thành Thánh Vương thân thể vì đó run rẩy.

Ầm

Còn chưa dứt lời, hắn liền đã bị trấn sát ở trong thiên địa, trở thành hư vô.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp bị giam cầm ở nguyên chỗ, nhưng lại phóng xuất ra thánh thức, chú ý tới một màn này lập tức linh hồn đều tại sợ run.

Trời ạ!

Chỉ là thổ lộ lời nói nói, liền có thể nhẹ nhõm trấn sát nhất tôn đại thành Thánh Vương, cái này phóng thích ra đồ vật, rốt cuộc là vật gì a!

Điểm này, chỉ sợ thánh điện Thiên Quang Tôn giả đều rất khó làm đến đi.

Bạch

Giờ phút này, thiên địa rúng động, chỉ gặp cái kia to lớn thân ảnh nhanh chóng thu nhỏ, trở thành chính thường nhân loại võ giả dáng vẻ, vậy mà tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong thuấn di mà đến, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp có chút tê dại da đầu, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Đây rốt cuộc là người vẫn là sinh ra ác niệm thánh thi, hỉ nộ vô thường, liền giúp nó thoát khốn cái vị kia Thánh Vương đều giết, đối với hắn chỉ sợ càng sẽ không khách khí.

"Lợi dụng ta thoát khỏi cái kia đại thành Thánh Vương truy sát? Ngươi ngược lại là có chút quyết đoán, biến bề ngoài giúp ta đã thoát khốn." Lạp Nhĩ Duy giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Có thể đụng tới một cái không phải Cổ tộc, nhưng lại có được cấp độ thánh tử đừng linh hồn phẩm chất nhân vật, thật sự là quá khó khăn."

"Nếu là ngươi có được siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, xem ở ngươi trợ ta thoát khốn phân thượng, ngược lại là có thể kế thừa y bát của ta, đáng tiếc ngươi không có."

Nói xong, chân hắn bước một bước, thuấn di mà đi.

"Đi. . . Đi rồi?"

Tiêu Diệp cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, khôi phục đi động lực, nhưng biểu lộ lại vì ngạc nhiên.

Muốn có được siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, mới có thể kế thừa Lạp Nhĩ Duy y bát?

Na Lạp ngươi duy linh hồn phẩm chất, khó nói cũng là siêu thánh cấp khác sao?

Thật không biết, thả ra như thế tồn tại, đối với hắn Vĩnh Hằng chi địa chuyến đi, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu..