Chương 2147: Thập đại tuyệt địa

Chương 2147: Thập đại tuyệt địa

Lạp Nhĩ Duy bóng dáng hoàn toàn biến mất không thấy, Tiêu Diệp cái này lấy lại tinh thần, thở dài một cái, nhanh chóng hướng phía Khương Không bị bốn phía công phương hướng phóng đi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền gặp được Khương Không một đoàn người.

Giờ phút này, Song Đồng Cổ tộc những cái kia Thánh Vương, đã không thấy.

Mà nguyên bản cùng Khương Không đồng hành năm vị Thánh Vương, lần nữa vẫn lạc một vị, chỉ còn bên dưới ba vị, đều tại nguyên chỗ liệu thương.

Đáng được ăn mừng chính là, áo trắng Thánh Nhân Khương Không, tuy nhiên bản nguyên đều bị thương, nhưng không có vẫn lạc, tại luyện hóa đại lượng thánh giai bảo vật liệu thương.

Cảm nhận được tiếng xé gió truyền đến, Khương Không cùng cái kia tam đại Thánh Vương đều cùng nhau mở ra hai mắt.

"Tiêu Diệp, bị ngọn thánh sơn kia trấn áp tồn tại, bị phóng xuất ra sao?" Khương Không tái nhợt sắc mặt bên trên, tràn đầy chấn kinh, liền vội hỏi nói.

Từ Tiêu Diệp dẫn đi vị kia đại thành Thánh Vương, đến Lạp Nhĩ Duy được thả ra, nhìn như rất dài dằng dặc, trên thực tế không đến thời gian một nén nhang mà thôi.

Mà vừa rồi cái kia cỗ uy áp, thực sự quá kinh khủng, tựa như toàn bộ Vĩnh Hằng chi địa đều bị chấn bể, bốn phía tấn công bọn hắn Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhận lấy kinh hãi nhanh chóng rút đi, bọn hắn cái này mới có cơ hội sống sót.

"Khương Không. . ."

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười, đem vừa rồi phát sinh hết thảy, tự nói một lần.

"Trời ạ, Tiêu Diệp Thánh Nhân, ngươi là nói, Lạp Nhĩ Duy?"

Lời vừa nói ra, lập tức tam đại Thánh Vương bên trong một vị lão giả kinh hô lên.

Hắn chính là một vị tiểu thành Thánh Vương, nhưng lại đã là thánh điện cấp năm thành viên, là danh phó kỳ thực lão cổ hủ, tu luyện tám vạn năm lâu, tự nhiên kiến thức rộng rãi.

"Tiền bối, ngươi có nói Lạp Nhĩ Duy?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, hỏi.

"Tự nhiên biết rõ."

"Ta vẫn là phàm giai võ giả thời điểm, Lạp Nhĩ Duy liền đã danh chấn Vạn Tộc, tại thánh giai bên trong chưa bại một lần, muốn lấy sức một mình, thân tự chế tạo ra một cái to lớn Cổ tộc thế lực."

"Nghe đồn của hắn tư chất, so các đại cổ tộc Thánh tử còn mạnh hơn, cùng lúc lĩnh ngộ hai loại trung cấp thánh đạo, bốn loại sơ cấp thánh đạo, phong hoa Tuyệt Đại, được vinh dự gần hai mươi đã qua vạn năm, Nhân tộc bên trong nhất có hi vọng, trở thành Thánh Chủ tồn tại."

"Thế nhưng là sau cùng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, Lạp Nhĩ Duy tại ba ngàn đại giới mai danh ẩn tích."

"Không nghĩ tới là bị lưu đày tới Vĩnh Hằng chi địa."

Cái kia lão cổ hủ sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

Tê

Dù cho Tiêu Diệp sớm đã có suy đoán, giờ phút này cũng không khỏi đến ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại thánh đạo, trong đó còn có hai loại là trung cấp, đây cũng quá yêu nghiệt một chút đi.

"Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, vậy mà như thế nghịch thiên!" Ngay sau đó, Tiêu Diệp hưng phấn lên, nắm chặt song quyền, đối với tương lai tràn đầy mong đợi.

Hắn có được rèn hồn thánh tinh, tương lai linh hồn phẩm chất, cũng có cơ hội đột phá đến siêu thánh tầng thứ a.

"Hắc hắc, cái này Lạp Nhĩ Duy cùng Cổ tộc có thù, mặc kệ hắn còn sống, vẫn là đã chỉ còn tiếp theo cỗ thánh thi, được thả ra về sau, đoán chừng sẽ tìm Cổ tộc phiền phức, liền để bọn hắn đi đau đầu đi."

Vẫn là Khương Không nhìn thoáng được, lạnh giọng nói ràng.

"Như thế." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Lạp Nhĩ Duy ra tay giết chết Song Đồng Cổ tộc vị kia đại thành Thánh Vương, nhưng không có đối với hắn xuất thủ, đây có lẽ là tốt điềm báo đầu.

"Tiêu Diệp, còn có ba vị tiền bối, chúng ta đi tìm bảo đi."

Khương Không tạm thời ổn định thương thế, đứng dậy, trong con ngươi lóe ra trận trận tinh mang.

Bị Song Đồng Cổ tộc truy sát, kém chút vẫn lạc, thế nhưng là để hắn nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, hiện tại là thời điểm triển khai trả thù.

Đã Song Đồng Thánh Tử, như thế để ý tấm kia địa đồ, nói rõ cái kia phần địa đồ, tuyệt đối có chí bảo.

Đối với Tiêu Diệp gia nhập, cái kia ba vị tiểu thành Thánh Vương cũng không có có ý kiến.

Dù sao nếu như không phải Tiêu Diệp, bọn hắn hoặc Hứa Liên tiến vào Vĩnh Hằng chi địa danh ngạch cũng không chiếm được, huống chi vừa rồi Tiêu Diệp còn cứu được bọn hắn một mạng.

Ngũ đại cường giả chỉnh đốn một phen về sau, lần nữa lên đường.

"Muốn thông qua thập đại tuyệt địa, mới có thể đạt tới mục đích."

Tiêu Diệp tra xét Khương Không lấy thánh thức truyền đến địa đồ, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Đó cũng không phải Vĩnh Hằng chi địa hoàn chỉnh địa đồ, chỉ là tiêu chú mười cái tuyệt địa vị trí.

Thông qua cái này thập đại tuyệt địa, liền có thể đến trên bản đồ mục đích cuối cùng nhất.

Trừ cái đó ra, không còn có bất luận cái gì đánh dấu, ai cũng không biết rõ cái kia mục đích bên trong có cái gì.

"Tại mục đích này bên trong, có thể tìm tới Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân thánh thi sao?" Tiêu Diệp ánh mắt dần dần hừng hực.

Vĩnh Hằng chi địa quá khổng lồ, thánh giai cường giả tiến vào đều giống như không đầu con ruồi, hiện tại thật vất vả đạt được một phần địa đồ, nếu như không đi thăm dò nhìn, hắn tuyệt đối không cam tâm.

Sau đó một tháng thời gian, Tiêu Diệp một đoàn người đều đang đuổi đường, ngược lại là không tiếp tục đụng phải Song Đồng Cổ tộc truy sát.

Tiêu Diệp đang lặng lẽ lợi dụng đặc chế truyền âm kim châu, tại cùng Khuê Thổ liên hệ, nghe ngóng Đại Diễn Cổ tộc động tĩnh, cái này mới biết nguyên nhân.

Nguyên lai là Lạp Nhĩ Duy hiện thân, đối với tiến vào Vĩnh Hằng chi địa bảy đại Cổ tộc xuất thủ, đã dẫn phát sóng to gió lớn, Song Đồng Cổ tộc cũng tự lo không xong.

Bất quá, bảy đại Cổ tộc cũng không phải dễ trêu, cấp tốc triển khai phản kích, Lạp Nhĩ Duy giết chết không ít Cổ tộc Thánh Vương, sau cùng bởi vì chiến lực chống đỡ hết nổi mà rút đi.

"Xem ra Lạp Nhĩ Duy đã vẫn lạc, hắn hiện tại, chỉ là một bộ lưu lại ác niệm thánh thi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lạp Nhĩ Duy mấy vạn năm trước, liền danh chấn Vạn Tộc, nếu vẫn người sống, muốn đối phó tiến vào Vĩnh Hằng chi địa bảy đại Cổ tộc cường giả, quá dễ dàng.

"Mọi người cẩn thận, tòa thứ nhất tuyệt địa đến!"

Vào thời khắc này, đột nhiên Khương Không tiếng quát khẽ, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh bát ngát bình nguyên, một tòa bị hỏa diễm chỗ lượn lờ thành trì chiếm cứ lấy cái này phiến bình nguyên.

"Tòa thứ nhất tuyệt địa, liệt hỏa thành, cái này liệt hỏa trong thành có thông hướng tòa thứ hai tuyệt địa cửa vào, chúng ta được nhanh chút tìm ra."

Ngũ đại cường giả liếc nhau một cái, đều đánh lên tinh thần, cấp tốc hướng phía toà kia liệt hỏa thành phóng đi.

Khoảng cách liệt hỏa thành cũng là tiếp cận, nhiệt độ chung quanh liền càng cao, phổ thông thánh nhân cũng khó có thể chịu đựng.

Tất cả mọi người điều động thánh giai chi lực, chống ra vòng bảo hộ.

"Toà này lửa trong thành không có bất kỳ cái gì võ giả khí tức, xem ra chúng ta so Song Đồng Cổ tộc tới trước một bước."

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức bao phủ mở đi ra, trong lòng thầm nói.

Cả tòa liệt hỏa thành yên tĩnh, không nhiễm trần thế, nhìn không đến bất luận cái gì vật sống, kiến trúc phong cách cũng không giống cái này niên đại, mà lại trong thành hết thảy, đều lưu động hỏa quang, cực kỳ kinh người.

"Ngao Ô!"

Ngay tại ngũ đại cường giả tại trong thành tiến hành lục soát thời điểm, đột nhiên mười đầu bị hỏa diễm bao phủ dị thú hướng phía bọn hắn đánh giết mà đến.

Để cho người ta ngạc nhiên là, cái này mười đầu hỏa diễm dị thú giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Tiêu Diệp bọn người cấp tốc xuất thủ.

Cái này mười đầu bị hỏa diễm bao phủ dị thú, thực lực cũng không mạnh, chỉ là có thể so với đại thành Thánh Nhân mà thôi, bất quá mấy tức thời gian liền toàn bộ bị giảo sát.

Đinh đinh đinh!

Nương theo lấy cái này mười đầu dị thú bị oanh giết, một trận tiếng vang lanh lảnh vang lên, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Chỉ gặp mười cái bị hỏa diễm bao trùm, giống như đan dược tinh thạch rơi xuống tại trên mặt đất.

"Cái này. . . Là thánh nguyên sao?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

"Cái này đích xác là thánh nguyên, nhưng lại có chút không giống đồng dạng." Một vị thân hình cao lớn Thánh Vương đi ra phía trước, thánh niệm quét hình, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng..