Chương 2148: Thánh Tôn đáng sợ

Chương 2148: Thánh Tôn đáng sợ

"Ba lão ca, lời này của ngươi là có ý gì?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Cái này một tháng đồng hành, hắn cùng cái này tam đại Thánh Vương đều thân quen.

Ba Ô Chấn là tam đại tiểu thành Thánh Vương bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

"Những này thánh nguyên bên trong năng lượng, đều bị tiêu hao một phần, cũng không hoàn chỉnh." Ba Ô Chấn đem cái kia mười cái thánh nguyên hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, phát hiện quả là thế.

"Thánh Vương cảnh võ giả, Thánh giới bên trong bắt đầu sinh sôi chuyên chúc thánh đạo linh khí, Thánh giới dần dần lớn mạnh, mà một khi trở thành Thánh Tôn, thì sẽ càng tiến một bước, Thánh giới bên trong thậm chí có thể đản sinh ra sinh linh."

"Thánh Tôn nhất niệm phía dưới, đại lượng Thánh giới sinh linh nhưng tổ kiến quân đội, đạp phá cửu tiêu, quét ngang dưới vòm trời, cái này là Thánh Tôn cảnh cường giả chỗ đáng sợ, cho dù ở trong cổ tộc, cũng là cự phách như vậy tồn tại."

Ba Ô Chấn âm thanh trầm giọng nói ràng.

"Ba lão ca, ý của ngươi là nói. . ." Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, giống là nghĩ đến cái gì.

"Không tệ."

"Lấy thánh nguyên ngưng tụ ra sinh linh, đây là Thánh Tôn cảnh cường giả mới có thủ đoạn, đây cũng là vừa rồi cái kia mười đầu dị thú tồn tại." Ba Ô Chấn ngữ khí ngưng trọng nói ràng.

"Nơi này lại có Thánh Tôn sao?"

Lời vừa nói ra, một đoàn người toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Ha ha, không cần khẩn trương, nếu thật có Thánh Tôn, chúng ta đã sớm chết, chỗ nào có thể sống đến bây giờ."

"Đây càng thêm đại biểu, chúng ta tới đối với địa phương, có lẽ chúng ta có thể tìm tới một bộ Thánh Tôn cảnh thánh thi cũng khó nói." Ba Ô Chấn ánh mắt nóng rực.

"Không tệ."

Mặt khác hai vị Thánh Vương, cũng là ngửa đầu phá lên cười.

Mặc dù có phát hiện kinh người, nhưng một đoàn người lại càng phát ra cảnh giác, tại liệt hỏa trong thành cẩn thận tìm kiếm lấy.

Tiếp tục tiến lên, một đoàn người lại gặp được mấy phát bị hỏa diễm bao phủ sinh linh, có đôi khi là dị thú, có đôi khi là động tác cứng ngắc Nhân tộc võ giả.

Bất quá thực lực đều không mạnh, bị Tiêu Diệp bọn người một một kích giết.

"Thánh Tôn cảnh cường giả, thực sự quá kinh khủng, không biết rõ làm ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh, thánh giai bên trong sẽ đản sinh ra như thế nào Thánh giới sinh linh."

Nhìn qua trong tay thêm ra mấy chục mai tàn khuyết thánh nguyên, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Cái này mấy chục mai thánh nguyên năng lượng tuy nhiên giảm đi, nhưng cũng hữu hiệu quả  có thể lấy ra thối luyện thánh giai chi lực.

Rốt cục, tại hai ngày sau đó, một đoàn người tại toà này liệt hỏa thành lòng đất, phát hiện một tòa cổ lão trận pháp tế đàn.

Tại trận pháp tế đàn ở giữa vị trí, có một đạo hắc ám vết nứt, như là nhất tôn tiền sử cự thú mở ra miệng rộng, Hắc U U động khẩu, không ngừng phát ra nóng rực khí tức, phảng phất bên trong là một mảnh dung nham.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là thông hướng tòa thứ hai tuyệt địa cửa vào.

Tiêu Diệp bọn người không chần chờ, cùng một chỗ vọt vào.

Soạt

Trước mắt ánh mắt chuyển biến, tất cả hỏa diễm đều biến mất, bọn hắn trước mắt xuất hiện vô số thạch thất, từ bốn phương thông suốt thông đạo lẫn nhau xuyên qua, vô cùng nghiêm mật, giống như là một mảnh mê cung.

Tại những này trong thạch thất, có rất nhiều sinh động như thật pho tượng trưng bày.

"Tòa thứ hai tuyệt địa, thạch đầu mê cung đến, mọi người cẩn thận những này pho tượng." Tam đại Thánh Vương bên trong, lớn tuổi nhất lão giả lôi cảm giác đi trầm giọng nói, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Vào thời khắc này ——

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp bọn họ vị trí bên trong toà nhà đá này pho tượng, toàn bộ đều giống như vật sống khôi phục đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người đánh tới.

"Những này lại là Thánh giới sinh linh sao?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, rống to xông đi lên giết địch.

Tòa thứ hai tuyệt địa bên trong Thánh giới sinh linh, đã có thể so với đại thành thánh nhân, bất quá vẫn như cũ đối với một nhóm Nhân Tạo không thành trở ngại gì.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, bên trong tòa nhà đá này pho tượng toàn bộ đều bị đánh nát, rơi xuống một chỗ thánh nguyên.

Đám người không chút khách khí chia cắt, sau đó tiếp tục lên đường.

Rất nhanh, Tiêu Diệp vui mừng.

Bởi vì thạch đầu trong mê cung bắt đầu xuất hiện bảo vật, có hoàn chỉnh thánh nguyên, có thánh khí, còn có thánh pháp, cùng các loại thánh giai bảo vật.

Bất quá những này bảo vật, chỉ là thích hợp sơ bộ hóa thánh võ giả sử dụng, hắn chỉ là chọn lựa một số không tệ thu vào.

Cái này thạch đầu mê cung, cũng không có vây khốn đám người, rất nhanh thông hướng nơi thứ ba tuyệt địa cửa vào cũng bị tìm được.

Theo thứ tự là tòa thứ tư tuyệt địa, tòa thứ năm tuyệt địa.

Cùng mọi người đẩy đo đồng dạng, thập đại tuyệt địa càng là sau này, bọn hắn gặp được lực cản lại càng lớn.

Không có gì ngoài Thánh giới sinh linh bên ngoài, còn có các loại thánh cấp sát trận bao phủ mà đến.

Nhưng là nguy hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại, từ tòa thứ tư tuyệt địa bắt đầu, đã xuất hiện coi như không tệ thánh giai bảo vật.

Một mảnh vô biên vô tận trong thâm uyên, âm phong gào thét, như có Vạn Quỷ đang khóc, mờ tối tia sáng bên dưới  có thể nhìn thấy tối mưa máu tại dào dạt rơi xuống.

Mà giờ khắc này, cái này trong vực sâu, lại có kinh thiên động địa chiến đấu âm thanh không ngừng truyền ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp một đoàn người, chính gặp khủng bố sinh vật tập kích.

Những này sinh vật giống như nhân loại võ giả, nhưng toàn thân mọc đầy lông tóc, giống như người giống như thú, không hơn trăm cái, liền ngăn cản Tiêu Diệp đám người bước chân.

Khổng lồ đao quang tựa như chín ngày ngân hà không ngừng trút xuống mà xuống, lại chỉ là đem những này sinh vật cho đẩy lui, trên thân lưu lại vết máu, nhưng lại chưa đối bọn hắn tạo thành quá lớn thương tổn.

"Những này đồ vật quá mạnh, vậy mà có thể so với tiểu thành Thánh Vương!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn bây giờ vị trí, chính là trên bản đồ đánh dấu thứ năm chỗ tuyệt địa, tên là tĩnh mịch vực sâu.

Không cần nhiều lời, tĩnh mịch trong thâm uyên bảo vật, tuyệt đối rất kinh người, nhưng những này sinh vật công kích, cũng làm cho bọn hắn căn bản không có cơ hội đi tìm kiếm bảo vật.

May mắn có ba vị tiểu thành Thánh Vương đồng hành, Tiêu Diệp cùng Khương Không đi theo đám bọn hắn, ngược lại là giết ra một con đường máu.

"Có hai con đường?"

Tĩnh mịch vực sâu tận đầu, nhìn qua hai đầu đá vụn tiểu đạo hình thành phân nhánh giao lộ, Tiêu Diệp bọn người có chút sợ run.

Tại trong địa đồ, nhưng không có đánh dấu tòa thứ năm tuyệt địa bên trong, sẽ có phân nhánh đường a.

Hai con đường giao lộ, các tự lập một khối bia đá.

Trái một bên trên tấm bia đá viết mấy cái long phượng bay múa chữ lớn: Thánh Nhân đường, Thánh Vương cảnh ngừng bước.

Phải một bên trên tấm bia đá đồng dạng viết vài cái chữ to: Thánh Vương đường, Thánh Nhân cảnh ngừng bước.

Cái này hai tòa bia đá, giống như là hai Tôn Thiên thần đứng sững ở này, giống như là tại khuyên bảo người tới, hiển nhiên Thánh Nhân cảnh võ giả chỉ có thể đi trái một bên, Thánh Vương cảnh chỉ có thể đi phải một bên.

"Cái này văn bia không phải là bắn tên không đích, chúng ta vẫn là không cần mạo hiểm, tách ra đi thôi." Tiêu Diệp cùng Khương Không liếc nhau một cái.

Lẫn nhau hợp tác, cũng phải xây dựng ở cùng cấp thực lực tiền đề dưới.

Tại tòa thứ năm tuyệt địa bên trong, lấy hai người bọn họ đã bắt đầu cản trở, có thể rõ ràng phát giác được cái kia ba vị Thánh Vương nội tâm có chút bất mãn.

Lòng người khó dò, ai biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Nếu như tách ra đi, có lẽ cũng tốt.

Dù sao, cái kia tam đại Thánh Vương cùng của hắn giao tình, cũng không sâu, không so được hắn cùng Thái Hư.

Tùy tiện xuất hiện một cái kinh thiên động địa cấp thánh giai bảo vật, liền có thể đem bọn hắn giữa hợp tác, cho xé cái vỡ nát.

"Tiêu Diệp lão đệ, nói cho ngươi một tiếng, chúng ta Đại Diễn Cổ tộc đã thoát khỏi Lạp Nhĩ Duy, mà lại tra được Song Đồng Cổ tộc giống như có rất phát hiện kinh người, tiến nhập tòa nào đó tuyệt địa bên trong."

"Bây giờ chúng ta Đại Diễn Cổ tộc, đang tìm Song Đồng Cổ tộc hạ xuống, ngươi phải cẩn thận."

Vào thời khắc này, đột nhiên cái viên kia đặc chế truyền âm kim châu bên trong, truyền ra Khuê Thổ âm thanh, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Song Đồng Cổ tộc, cuối cùng vẫn là tới a!

"Khương Không, chúng ta phải tăng tốc tốc độ!" Tiêu Diệp truyền âm nói..