Chương 2149: Không biết giới

Chương 2149: Không biết giới

"Ba lão ca, lôi cảm giác đi tiền bối, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi."

Tòa thứ năm tuyệt địa mở rộng chi nhánh giao lộ, Tiêu Diệp cùng Khương Không ôm quyền, đối với ba vị Thánh Vương hành lễ nói.

Được

Tam đại Thánh Vương đều là thần sắc khác nhau gật gật đầu, cũng không mở miệng giữ lại, nhìn qua Tiêu Diệp cùng Khương Không đạp nhập Thánh người giữa đường biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp đoán không lầm, cái này tam đại Thánh Vương hoàn toàn chính xác bất mãn trong lòng.

Xông thập đại tuyệt địa, bọn hắn xuất lực lớn nhất, nếu như đụng phải chí bảo lời nói, bọn hắn cũng không thích để cho Tiêu Diệp cùng Khương Không nhúng chàm a.

Cùng này cùng lúc, tại bọn họ hậu phương tòa thứ hai tuyệt địa, thạch đầu trong mê cung.

Oanh

Một đạo kinh khủng cột sáng, giống như là Xanh Thiên Chi Trụ vậy phóng lên tận trời, quán xuyên cả tòa mê cung, phô thiên cái địa, sôi trào mãnh liệt, chấn động đến thập phương hư không đều sụp đổ.

Chỉ gặp một đạo thon dài cường kiện bóng dáng xuất hiện, hắn tóc dài rối tung, người mặc âm dương đạo bào, tựa như Tiên Vương lâm thế, bàn chân đạp không, giống như Thần Cổ gióng lên, giàu có kỳ lạ tiết tấu, thạch đầu trong mê cung pho tượng còn chưa lâm tiến, liền toàn bộ tuôn rơi biến thành tro bụi.

Rầm rầm!

Hắn trời sinh Song Đồng, diễn hóa ra rất nhiều dị tượng, như thác nước màu bạc rủ xuống dưới, tại tuyệt địa bên trong tựa như nhàn nhã tản bộ, giống như vượt giới chinh chiến mà đến chí tôn.

"Có chiến thánh đạo khí tức, hắn quả nhiên cũng tới."

Một đoạn thời khắc, thân ảnh này đột nhiên dừng lại mà xuống, tại cảm thụ bốn phía khí tức, nhẹ giọng mảnh nói.

"Thánh tử, vì sao không đuổi theo, giết đi bọn hắn?"

Lại có mấy cái khí thôn sơn hà tuyệt thế bóng dáng hoành không mà đến, là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, cùng Song Đồng Cổ tộc rất nhiều Thánh Vương.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn bộ phụng cái kia người mặc âm dương đạo bào bóng dáng vi tôn.

"Đến nơi này, bọn hắn chính là cá trong chậu, trốn không thoát, làm gì nóng lòng nhất thời?" Song Đồng Thánh Tử bàn tay nâng lên, một tòa pho tượng bị lăng không nhiếp lên hóa thành mảnh vỡ, một cái phát ra tia sáng màu vàng thánh nguyên, rơi vào trong tay hắn, bị nó bóp cái vỡ nát.

...

Thánh Nhân đường tận đầu, là một tòa thâm thúy Không Gian Chi Môn.

Tiêu Diệp cùng Khương Không vọt vào, lập tức phát giác được một cỗ cường hãn ba động cuốn tới, giống như là thánh niệm quét hình, phát giác được bọn hắn cảnh giới sau liền cho đi.

"Nếu như là nhất tôn Thánh Vương thông qua toà này Không Gian Chi Môn, sợ rằng sẽ đụng phải công kích." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Vù vù!

Khi hắn cùng Khương Không xuyên qua Không Gian Chi Môn hồi lâu, một cái xa lạ thế giới xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Cái này thế giới thực sự quá mênh mông, hai người thánh niệm đều dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, một mảnh tĩnh mịch, nhìn không đến bất kỳ đồ vật, bị hắc ám bao phủ lấy, trống rỗng, tựa như về tới thiên địa sơ khai vũ trụ.

"Thứ sáu tòa tuyệt địa, không biết giới đến!"

Tiêu Diệp cùng Khương Không liếc nhau một cái, cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước xuất phát.

Toà này tuyệt địa, như là kỳ danh, tràn đầy bất ngờ, tuyệt đối không giống bình thường.

May mắn nơi này hắc ám, đối với thánh giai cường giả căn bản không tạo được trở ngại.

Ầm ầm!

Quả nhiên, làm hai người bay ra không có bao xa thời điểm, đột nhiên hai người trên đỉnh đầu mây đen tụ lại, lưỡng đạo thô to lôi điện giáng lâm, chém thẳng vào mà đến, hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh đến toàn thân đen nhánh.

"Những này lôi điện không tầm thường, uy lực quá lớn, hoàn toàn có thể hủy đi chúng ta thánh thân!" Khương Không thánh thân tê dại, chấn động vô cùng.

Vừa rồi hắn bạo phát thánh giai chi lực, chống ra vòng bảo hộ đều bị đánh nát, thánh thân không ít địa phương đều nổ tung.

Mà Tiêu Diệp cũng không khá hơn chút nào.

Những này lôi điện, nhưng so sánh hóa thánh dẫn tới thánh kiếp khủng bố nhiều lắm, không thể so sánh.

Oanh! Oanh!

Có chuẩn bị, hai người lại lần nữa xuất phát, lập tức như có Lôi Thần Chấn Nộ vậy, càng là tiến lên, bổ bên dưới lôi điện số lượng thì càng nhiều, phóng nhãn nhìn lại, hừng hực lôi quang một mảnh lóa mắt, đem trọn cái không biết giới chiếu lên một mảnh trong suốt, tựa như ngày tận thế tới đồng dạng.

Hai người này cùng thi triển có khả năng, tiến hành chống cự, nhưng vẫn như cũ bị oanh phát nổ mấy lần thánh thân, chật vật không chịu nổi.

Một cái canh giờ về sau.

"Cái này thứ sáu tòa tuyệt địa, so tòa thứ năm tuyệt địa còn muốn nguy hiểm, lấy chúng ta thực lực, chỉ sợ rất khó vượt qua." Khương Không sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra thánh huyết.

Tòa thứ năm tuyệt địa bên trong, tuy nhiên có có thể so với tiểu thành Thánh Vương sinh linh xuất hiện, nhưng tốt xấu có thể nhìn thấy, bọn hắn có thể tiến hành công kích cùng tránh né.

Nhưng nơi này liền không đồng dạng.

Bọn hắn muốn thông qua, chỉ có thể tiếp nhận những này lôi điện oanh kích, quả thực chính là bia sống, đây là bực nào nghẹn cong?

Mà bây giờ, sắp đến bọn hắn cực hạn, lại tiếp tục tiến lên, chỉ sợ còn không có đợi đến bọn hắn thông qua, liền đã bị oanh đến Thân Hình Câu Diệt.

Đây là một tòa, Thánh Nhân căn bản là không có cách thông qua tuyệt địa.

"Khương Không, ngươi có phát hiện hay không?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại đột nhiên dừng lại, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Phát hiện cái gì?" Khương Không lần nữa cản bên dưới một tia chớp, nhíu mày hỏi.

"Ở chỗ này, ta lĩnh ngộ chiến thánh đạo tốc độ, giống như biến nhanh hơn không ít..." Tiêu Diệp lặp đi lặp lại xác nhận, trong con ngươi bịt kín một tầng quang mang.

Đây là hắn thôi động Chiến Thánh Cửu Biến thời điểm phát hiện.

Từ khi tiến vào thứ sáu tòa tuyệt địa, hắn não hải một mảnh thanh minh, linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt, hắn suy nghĩ hơi động, thôi diễn cùng lĩnh ngộ tốc độ tăng nhiều, tựa như linh hồn phẩm chất, lập tức tăng lên tới siêu thánh cấp bậc.

"Cái gì!"

Khương Không giật nảy cả mình, vội vàng cẩn thận xác nhận, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy rung động: "Quả là thế, ta cũng có loại cảm giác này!"

Hắn lĩnh ngộ thánh đạo, tên là 'Vạn pháp' có thể mô phỏng đối thủ rất nhiều thánh pháp, vô cùng nghịch thiên, cùng Tiêu Diệp chiến thánh đạo, cùng là trung cấp liệt kê.

Tiêu Diệp cùng Khương Không đối mặt, đều thấy được đối phương ánh mắt bên trong nghi hoặc cùng hưng phấn.

"Trong tuyệt cảnh ẩn chứa một tia hi vọng, cái này là thứ sáu tòa tuyệt địa tồn tại ý nghĩa sao?" Tiêu Diệp nở nụ cười.

Đã đoán không ra, vậy cũng không cần đoán.

Dù sao ba ngàn đại giới tồn tại quá lâu, đừng bảo là bọn hắn, chỉ sợ cũng liền Thánh Chủ, đều không thể mò thấy ba ngàn đại giới bên trong tất cả bí mật đi.

"Chúng ta vẫn là có hi vọng thông qua!"

Tiêu Diệp cùng Khương Không đều cuồng tiếu lên.

Đây là cự đại cơ duyên, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Ngay sau đó, hai người cùng nhau thối lui ra khỏi thật xa, đi vào lôi điện mỏng manh khu vực lúc này mới ngừng lại, chuẩn bị nắm lấy cơ hội tiến hành tu luyện.

Bất quá đây là tuyệt địa, hai người muốn cùng một chỗ bế quan cũng không hiện thực, thương nghị một phen về sau, Khương Không chủ động đề nghị trước cho Tiêu Diệp hộ pháp, đợi đến Tiêu Diệp tu luyện hoàn tất, lại cho hắn hộ pháp.

Tiêu Diệp cũng không già mồm, vui vẻ đồng ý.

"Có lẽ lần này, ta có thể mượn nhờ cơ hội, để chiến thánh đạo bước về phía cái thứ ba bậc thang, dạng này liền có tư cách trùng kích Thánh Vương cảnh!" Tiêu Diệp mâu quang khắp nơi nóng rực, sau đó ngồi xếp bằng, chạy không hết thảy, bắt đầu tu luyện.

Ông

Vô số thánh đạo phù hiệu lóe ra, liên tiếp không ngừng từ Tiêu Diệp thể nội xông ra, trải rộng hư không, tựa như rung chuyển chư thiên vạn giới.

Vũ trụ linh khí, nhật nguyệt tinh thần chi lực chen chúc mà tới, hiện ra các loại dị tượng.

"Chỉ là tu luyện, vậy mà liền có thể dẫn phát dị tượng giáng lâm? Cái này cũng quá kinh khủng đi."

Khương Không ánh mắt ngưng tụ cố.

Tuy nhiên hắn cùng Tiêu Diệp thối lui đến lôi điện mỏng manh khu vực, nhưng vẫn như cũ bị bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh!

Lại là lưỡng đạo lôi điện bổ tới, Khương Không cấp tốc lấy ra thánh khí, ngang nhiên nghênh kích bổ bên dưới lôi điện..