Chương 2150: Vượt giới hoành kích

Chương 2150: Vượt giới hoành kích

Thứ sáu tòa tuyệt địa, không biết giới bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo lại một tia chớp hoành không, giống như là thánh kiếp giáng lâm, muốn bị thiên địa mạt sát đồng dạng, không ngừng oanh kích mà rớt.

Nhưng những này lôi điện, so thánh kiếp còn đáng sợ hơn mấy chục lần, mới tiếp cận Tiêu Diệp, liền bị Khương Không cho chống đỡ cản lại.

Nhưng mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp không quan hệ, hắn đang chìm ngâm ở trong vui sướng.

Bất luận là ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, vẫn là phượng mao lân giác trung cấp thánh đạo, đều giống như cuồn cuộn bát ngát đại hải.

Mà thánh giai cường giả, tựa như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, cần cùng ngập trời sóng gió không ngừng đấu tranh,chiến đấu cùng chống lại.

Chỉ có quá trình này, mới có thể để cho võ giả giải cùng chưởng khống trong biển rộng mỗi một đóa bọt nước động tĩnh cùng quỹ tích, từ đó tranh độ đến Bỉ Ngạn.

Đây là một cái nhận biết tự mình, chưởng khống loại này lực lượng quá trình.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác chiến thánh đạo cái này phiến trong biển rộng, trong phạm vi nhất định tất cả bọt nước động tĩnh cùng quỹ tích đều có thể thấy rõ ràng, tận đều bị hắn chưởng khống, để hắn nhanh chóng tiến lên.

"Quá nhanh!"

"Ta sức lĩnh ngộ, vậy mà đạt đến mức độ này!"

Của hắn trong đầu có vô số thánh đạo dấu vết hiện lên, mỗi một đầu đều đại biểu cho, chiến thánh đạo bước về phía cái thứ ba nấc thang đường.

Nhưng hắn lại có thể rất nhanh tại những này 'Con đường' bên trong, thôi diễn ra chính xác.

Theo của hắn thôi diễn, chiến thánh đạo rất nhiều cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng, có thể xưng tiến bộ thần tốc.

"Ở chỗ này, ta linh hồn phẩm chất, có lẽ thật sự đạt đến siêu thánh cấp tạm biệt."

"Dạng này linh hồn phẩm chất quá nghịch thiên, khó trách Lạp Nhĩ Duy sẽ đáng sợ như vậy." Tiêu Diệp thầm nói.

Giờ phút này, hắn có gan cảm giác.

Ba ngàn đại giới trung cấp thánh đạo, đối với hắn đều đã không phải là trở ngại, thậm chí ngay cả hư vô phiêu miểu cao cấp thánh đạo, hắn đều có lòng tin đi lĩnh ngộ.

Đương nhiên, hắn biết rõ đây là chính mình ảo giác mà thôi.

Nhanh

"Nhanh một chút nữa!"

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Song Đồng Cổ tộc rất có thể cũng tiến vào cái này thập đại tuyệt địa, sớm muộn cũng sẽ đuổi theo, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều a.

Cùng này cùng lúc, thông qua Thánh Vương đường, đến thứ sáu tòa tuyệt địa Ba Ô Chấn tam đại Thánh Vương, chỗ tao ngộ lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đồng dạng một mảnh hư vô không biết giới bên trong, nơi này không gặp được một tia lôi điện, nhưng lại có vô số đáng sợ thánh quang giăng khắp nơi, để một mảnh thiên địa đều đang đổ nát, rung chuyển không nghỉ.

Mỗi một sợi thánh quang đều có đánh giết phổ thông Thánh Vương uy lực.

Phốc phốc!

Tu luyện tám vạn năm, thân là thánh điện cấp năm thành viên lôi cảm giác đi, sắc mặt tái nhợt, phun máu bay ngược, thụ trọng thương.

Mà tam đại Thánh Vương bên trong thực lực mạnh nhất Ba Ô Chấn  đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, thánh thân cơ hồ đều bị đánh xuyên.

"Nếu như lão phu không có đoán sai, cái này không biết giới là từ vũ trụ bản nguyên chi lực chống lên tới, lúc này mới có thể diễn hóa ra bản nguyên thánh quang công kích chúng ta."

"Một khi tiến vào nơi này, chúng ta sức lĩnh ngộ đều sẽ tăng nhiều, thôi diễn thánh đạo hiệu quả cực lớn, là phi thường trân quý bảo địa."

Lôi cảm giác đi không cam lòng rống to nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác hai vị Thánh Vương đều là lộ ra cười khổ.

Bọn hắn đồng dạng cảm thấy.

Thế nhưng là này quá nguy hiểm, những cái kia thánh quang đủ để uy hiếp được Thánh Vương, trải rộng toàn bộ không gian, để bọn hắn liền cơ hội thở dốc đều không có, chớ nói chi là đi tĩnh tâm tu luyện.

Huống chi, bọn hắn tam đại Thánh Vương tuy nhiên liên thủ hợp tác, nhưng muốn để bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, che chở một người trong đó tu luyện, bọn hắn có thể làm không đến.

"Ha ha, không nghĩ tới này lại có vũ trụ bản nguyên chi lực, vận khí cũng không tệ." Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo cười sang sảng âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, cái này tam đại Thánh Vương cũng cảm giác được một đạo mâu quang xuyên việt tầng tầng không gian, hướng phía bọn hắn xem ra, để bọn hắn tâm thần một trận bất ổn.

Cái này tam đại Thánh Vương chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp tại ánh mắt tận trong đầu, một vị thân thể thon dài, người mặc âm dương đạo bào Song Đồng nam tử cất bước đi tới, đủ để uy hiếp Thánh Vương thánh quang vậy mà tận đều bị đối phương đưa tay ngăn trở, đạp không đi tới.

Bạch

Giờ khắc này, tam đại Thánh Vương sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể có như thế khí chất, mà lại đuổi kịp bọn hắn, chỉ có một người ——

Song Đồng Thánh Tử đến!

Bá bá bá!

Quả thật đúng là không sai, trong hư không thánh quang rung chuyển, chỉ gặp hai vị Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, cùng hơn trăm vị Song Đồng Thánh Vương đi theo mà đến.

"May mắn tìm được thập đại hiểm địa địa đồ lại như thế nào? Các ngươi cuối cùng vẫn dừng bước tại này." Song Đồng Thánh Tử bên người Thánh Vương nhóm, liên tiếp đạp không đi ra, phát ra âm trầm cười lạnh.

Xong

Cái kia tam đại Thánh Vương lập tức mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Mà Song Đồng Thánh Tử, lại không còn quan tâm, mà là chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang xuyên thấu hết thảy, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Hai con đường, hai cái không biết giới, Tiêu Diệp, ngươi ở nơi đó sao?"

"Thánh điện buổi đấu giá không có giáo huấn ngươi, lần này ngươi cảm thấy mình có thể chạy thoát?" Song Đồng Thánh Tử nhẹ giọng từ nói, mắt tỏa hàn mang.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày, mười ngày, nữa tháng, một cái tháng, hai tháng...

Tiêu Diệp cơ hồ đã không cảm giác được thời gian trôi qua, toàn thân toàn ý đầu nhập tại điên cuồng lĩnh ngộ bên trong.

Đại biểu chiến thánh đạo phù hiệu, bao phủ toàn thân của hắn, tại giao thế lóe ra, đồng thời quang mang càng ngày càng chói mắt.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, não hải oanh minh, toàn thân bộc phát ra chiến thánh đạo khí tức nhanh chóng tăng cường lấy, tựa như nhất tôn chiến thần khôi phục, để cái này Hư Vô Không Gian cũng vì đó rung chuyển lên.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thánh thân xương cốt một trận lốp bốp rung động, cùng nhau nở rộ thánh huy, chiếu sáng vĩnh hằng, sinh ra thuế biến.

"Chiến thánh đạo, bước về phía cái thứ ba nấc thang!"

Cảm nhận được thánh cốt tại cực tốc thuế biến, Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thánh giai cường giả lấy thánh đạo vì cốt, thánh đạo lĩnh ngộ một khi đột phá, thánh thân tự nhiên cũng sẽ tăng cường.

Quan trọng nhất là, bước về phía cái thứ ba bậc thang, hắn liền có tư cách trùng kích Thánh Vương cảnh, tu luyện Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba thay đổi.

Oanh

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đặt chân không trung, toàn thân kim quang nở rộ, lập tức bổ về phía của hắn lôi điện vậy mà toàn bộ đều bị chấn bể.

"Khương Không, đến ngươi!"

Tiêu Diệp hưng phấn cười một tiếng, kêu gọi Khương Không, lại đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Áo trắng Thánh Nhân Khương Không, đang cách đó không xa chống lại lôi điện, nhưng trừ cái đó ra, còn tại cùng Đồng Quang chỗ diễn hóa mông lung bóng dáng tiến hành bác sát.

Tại cái kia Đồng Quang tận đầu, lờ mờ có thể thấy được lần lượt từng bóng người chắp tay mà đứng.

Đối diện với mấy cái này lôi điện oanh kích, Khương Không vốn là ở vào yếu thế, thánh thân khắp nơi đều là vết rạn, lại thêm cái kia mông lung bóng dáng tập sát, liên tiếp thụ trọng thương, khóe miệng phun ra đều là tinh huyết, khí tức uể oải, giống như là bão táp bên trong chập chờn đèn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Là Song Đồng Cổ tộc người!"

"Bọn hắn tại Thánh Vương đường phía kia, lại còn có thể vượt giới công kích!" Tiêu Diệp con mắt lập tức đỏ bừng lên, sát ý ngập trời.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp đều có thể suy đoán, Song Đồng Cổ tộc mục tiêu là hắn, Khương Không là vì thay hắn hộ pháp, mới vượt khó tiến lên chống đỡ cản lại.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, chiến thánh đạo sôi trào, trực tiếp xông tới..