Chương 2151: Cách giới tranh phong

Chương 2151: Cách giới tranh phong

Không biết giới bên trong một mảnh rung chuyển, vô song đồng quang quán xuyên từ xưa đến nay, ngưng tụ ra một đạo mông lung bóng dáng, tại công phạt lấy Khương Không.

Khương Không toàn thân đều bộc phát ra tiếng oanh minh, kiệt lực thúc giục vạn pháp thánh đạo, diễn hóa ra rất nhiều thánh pháp, cùng cái kia mông lung bóng dáng tiến hành chống lại, bác sát.

Vô số dị tượng giáng lâm, bao phủ cái này thân ảnh của hai người.

Cùng này cùng lúc, cái này phiến không biết giới, tựa như thiên thần đụng phải phàm nhân khiêu khích, một đạo kinh khủng lôi điện, hướng phía Khương Không oanh kích mà xuống, mang theo kinh khủng năng lượng ba động, cơ hồ ép vỡ toàn bộ thế giới.

"Song Đồng Cổ tộc, là muốn đưa chúng ta tại tử địa a!" Khương Không gầm thét, cơ hồ đã ngửi được tử vong khí tức.

Nếu như không thể thoát khỏi cái này đồng quang kiềm chế, chỉ bằng hắn hiện tại trạng thái, một khi bị những này lôi điện oanh trúng, chỉ sợ thật muốn vẫn lạc.

Nhưng mà hắn tuy nhiên kiệt lực mà chiến, nhưng thụ thương quá mức thảm trọng, lại thêm vô song đồng thuật diễn hóa ra mông lung bóng dáng cực kỳ cường hãn, vậy mà gắt gao kiềm chế hắn.

"Ta áo trắng Thánh Nhân Khương Không, vậy mà lại chết tại trong tay nhân tộc sao?" Khương Không mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc ——

Ầm ầm!

Một cái toàn thân bị sáng chói thánh huy bao phủ bóng dáng xông phá trời xanh, một quyền liền hướng phía cái kia bổ bên dưới Khương Không lôi điện đánh tới.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp cặp kia trên nắm tay, có vô số thánh đạo phù hiệu tại cùng nhau phun trào, như là hai tôn mặt trời, cơ hồ đánh xuyên toàn bộ vũ trụ, bộc phát ra trước nay chưa có khủng bố năng lượng, vậy mà đánh tan những cái kia lôi điện.

Rầm rầm!

Kinh khủng ba động tản mạn ra đi, lộ ra Tiêu Diệp bóng dáng.

"Tiêu Diệp. . ."

Khương Không ánh mắt ngưng tụ, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp cái kia đủ để tuỳ tiện trọng thương Thánh Nhân lôi điện, không có gì ngoài để Tiêu Diệp song quyền có chút cháy đen bên ngoài, vậy mà không có thương tổn đến hắn mảy may.

"Ngươi chiến thánh đạo, đi trên cái thứ ba nấc thang?" Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức biến hóa, Khương Không mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Khương Không, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi cho ta hộ đạo."

"Ngươi lui xuống đi liệu thương đi, còn lại phía dưới đều giao cho ta."

Tiêu Diệp bóng dáng thẳng tắp, tóc dài múa, mở miệng nói.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận!"

Khương Không cũng không chần chờ, cấp tốc thối lui.

Hắn thụ thương hoàn toàn chính xác quá nặng đi, giờ phút này tùy ý một tia chớp, cũng có thể oanh sát hắn.

Ồ

"Tiêu Diệp, ngươi vận khí cũng không tệ, ta nguyên bản định thi triển vô song đồng thuật vượt giới tập sát ngươi, không nghĩ tới lại bị Khương Không cản lại."

Cái kia từ đồng quang chỗ diễn hóa ra bóng dáng, hình thành một thanh niên bộ dáng, cũng không truy kích Khương Không.

"Đã muốn vượt giới tập sát ta, vì sao ngươi bản tôn không giáng lâm? Là ngươi không có cái kia năng lực sao!"

Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia đồng quang tận đầu, đó là một vị rất anh tuấn uy vũ thanh niên, người mặc kim giáp thánh khí, cũng không phải là Song Đồng Thánh Tử, mà là Song Đồng Cổ tộc một vị cường đại kỷ nguyên thiên tài.

Đối phương có thể xuất hiện tại Thánh Vương đường một chỗ khác, hiển nhiên cảnh giới đã đột phá đến Thánh Vương tầng thứ.

Tiêu Diệp một phen, làm cho đối phương trán đầu gân xanh hằn lên, con ngươi thoáng hiện lửa giận: "Ngươi muốn chết!"

Oanh

Như là cuồn cuộn như vậy thánh giai chi lực chập trùng không ngừng, quét ngang thiên địa, khiến cho cái kia mâu quang càng là hừng hực, hoàn toàn có thể xuyên qua vũ trụ, bên trên dò xét chín ngày, bên dưới chống đỡ âm u, diễn hóa ra mông lung bóng dáng cũng là khí thế tăng vọt, so phổ thông Thánh Vương còn muốn lớn mạnh một chút, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chỉ là đồng thuật diễn hóa ra phân thân, đối với ta vô dụng."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ cực kỳ lạnh lùng, bàn chân hung hăng giẫm một cái.

Ầm ầm!

Chiến thánh đạo bành trướng ngập trời, nghịch quyển cửu trọng thiên, nhất tôn cơ hồ có thể chật ních một tòa tinh vực đại đỉnh hiển hiện, mang theo hủy diệt vạn vật uy thế trấn áp xuống.

Phốc phốc!

Cái kia đồng quang diễn hóa ra bóng dáng run lên, phát ra gào thét thanh âm, bị to lớn chiến đỉnh trực tiếp đè nát.

Trước kia Tiêu Diệp cùng phổ thông Thánh Vương quyết đấu, chỉ có thể vận dụng Vô Cực Thánh Đao, thi triển minh ta thánh pháp mới được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Của hắn Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, tuy nhiên còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng chiến thánh đạo bước về phía cái thứ ba bậc thang, có như thế cơ sở, đệ nhị biến uy lực cũng là tăng vọt, hoàn toàn có thể đánh giết phổ thông Thánh Vương.

Ông

Phá nát ra đồng quang, ở phía xa đoàn tụ, lại bị từ trên trời giáng xuống Tiêu Diệp một cước giẫm dưới, triệt để trở thành tro bụi.

"Ta nói qua, ngươi đồng thuật phân thân đối với ta vô dụng, vẫn là ngươi bản tôn vượt giới, cùng ta một trận chiến đi."

Tiêu Diệp con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, có một loại khí thôn sơn hà vô địch chi thế, chiến đỉnh rủ xuống bên dưới ức vạn sợi thánh quang, vậy mà để không biết giới bên trong lôi điện không thể tới gần người.

"Kẻ này chiến thánh đạo, thật sự bước về phía cái thứ ba nấc thang."

Thánh Vương đường phía kia không biết giới bên trong, đang khoanh chân tĩnh tu từng cái Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương mở ra con mắt, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Chiến thánh đạo, thế nhưng là trung cấp thánh đạo bên trong, chiến lực số một số hai, có thể bước vào cái thứ ba bậc thang, cho dù cảnh giới không đột phá cũng không trọng yếu, đều có thể tàn sát phổ thông Thánh Vương.

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không dám vượt giới cùng ngươi một trận chiến sao?" Cái kia người mặc kim giáp thánh khí anh tuấn uy vũ thanh niên gầm thét, mâu quang tăng vọt, liền muốn cưỡng ép oanh mở không biết giới giam cầm, đến khác một giới.

"Chương Dã, đủ."

"Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng cho dù vượt giới đi qua, nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng Viêm Hoàng Giới chủ bất phân thắng bại mà thôi, cho nên không cần lãng phí tinh lực."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh lời nói nói truyền đến, chỉ gặp tại đông đảo Thánh Vương quay chung quanh bên dưới ngồi xếp bằng, người mặc âm dương đạo bào nam tử đã mở ra hai mắt.

"Thánh tử!"

Chương Dã thân thể run lên, thân hình ngừng lại, ngăn chặn tất cả lửa giận.

Hắn tại Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài bên trong, tuy nhiên gần với Thánh tử, nhưng bất luận là địa vị, vẫn là thực lực, đều cùng đối phương chênh lệch cực lớn.

Tuy nhiên hắn không cam tâm, nhưng lời của Thánh tử, hắn căn bản không dám phản bác.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi cơ duyên cũng không tệ, không cần tái sử dụng loại kia hạ lưu thủ đoạn, liền có thể địch nổi Thánh Vương."

Song Đồng Thánh Tử mâu quang thâm thúy, bình thản nói lại mang theo kinh thiên chiến ý, tại lưỡng giới bên trong quanh quẩn.

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, thua chính là thua, Thánh tử còn không có nghĩ thoáng sao?"

Một cái khác không biết giới bên trong, nghe được Song Đồng Thánh Tử, đem chính mình thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, đánh giá vì hạ lưu thủ đoạn, Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng nói.

So với Đại Diễn Cổ tộc, đối với hắn trần trụi sát ý, Song Đồng Thánh Tử lòng dạ liền rất sâu, mà lại giỏi về lung lạc lòng người, đối với loại người này, Tiêu Diệp cũng không có hảo cảm gì.

Ồ

"Sử dụng ti nứt thủ đoạn, chiến bại bản Thánh tử một bộ thánh thân, vậy mà liền để ngươi trở nên như thế tự tin."

"Ngươi là muốn bức bản Thánh tử, tự mình vượt giới, đưa ngươi giẫm tại dưới chân sao?"

Song Đồng Thánh Tử nhẹ nhàng cười một tiếng, âm dương đạo bào múa may theo gió, vô biên năng lượng như thánh biển khuấy động, vỡ nát mảng lớn không biết giới hư không, bạo phát chiến ý càng phát kinh người.

Tê

Giờ khắc này, bốn phía Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương đều là trừng lớn hai mắt, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Song Đồng Thánh Tử, địa vị gì chờ tôn quý? Mặc dù không có chính diện cùng còn lại Cổ tộc Thánh tử nhân vật tranh phong qua, nhưng đối phương thực lực, được công nhận khủng bố, tuyệt đối có thể xếp tại trước ba liệt kê.

Bây giờ Song Đồng Thánh Tử, muốn đích thân đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?.