Chương 2152: Thứ ba biến, người đỉnh hợp nhất

Chương 2152: Thứ ba biến, người đỉnh hợp nhất

Thứ sáu tòa tuyệt địa hai cái không biết giới ở giữa, vô số thất thải quang mang phun trào, tạo thành cường đại vòng bảo hộ.

Nhưng giờ phút này, cái này vòng bảo hộ lại sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong  khiến cho người đè nén khí thế quét sạch ra.

Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều đình chỉ cảm ngộ, cơ hồ muốn hít thở không thông.

"Song Đồng Thánh Tử, muốn xuất tay sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú một cái khác không biết giới bên trong, cái kia người mặc âm dương đạo bào bóng dáng, ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Song Đồng Thánh Tử tuyệt đối là một cái đáng sợ đến cực điểm đối thủ, lại có Song Đồng Cổ tộc đồng thuật gia trì, tại còn không có động thủ tình huống dưới, hắn thậm chí không cách nào phán định, trước mắt đến cùng là Song Đồng Thánh Tử một bộ thánh thân, vẫn là bản tôn.

Nhưng không thể hoài nghi chính là, dù cho đây chỉ là Song Đồng Thánh Tử một bộ thánh thân, cũng so với hắn đánh bại một cái kia lợi hại quá nhiều, đã đột phá đến Thánh Vương cảnh.

"Hảo hảo tu luyện đi."

"Ngươi còn chưa đột phá đến Thánh Vương cảnh, cùng ngươi động thủ, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

Nào có thể đoán được Song Đồng Thánh Tử, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, liền thu hồi ánh mắt, mãnh liệt chiến ý cũng là dần dần thu liễm.

Giờ khắc này, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều là giật nảy cả mình, đặc biệt là Chương Dã, càng là một bộ không thể tưởng tượng nổi.

"Thánh tử, ngươi dự định buông tha cái này tiểu tử?" Chương Dã liền vội hỏi nói.

"Này không biết giới, có được vũ trụ bản nguyên chi lực  có thể để võ giả lĩnh ngộ thánh đạo tốc độ tăng nhiều, cực kỳ khó được, làm gì tại hắn trên thân lãng phí thời gian? Thánh Vương vượt giới đến một chỗ khác, có lẽ sẽ dẫn tới nguy hiểm biến cố."

"Huống chi, chúng ta Song Đồng Cổ tộc động tĩnh, đã gây nên Đại Diễn Cổ tộc chú ý, có lẽ bọn hắn rất nhanh cũng tới đến thập đại tuyệt địa."

"Còn không bằng giữ lại Tiêu Diệp, cho Đại Diễn Thánh tử chế tạo một số trở ngại." Song Đồng Thánh Tử nhàn nhạt nói ràng, trong giọng nói hiển lộ rõ ràng cường đại tự tin.

"Thì ra là thế."

Chương Dã nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa cừu oán, nhưng so sánh cùng bọn hắn Song Đồng Cổ tộc phải mạnh mẽ nhiều lắm.

"Tính ngươi tiểu tử vận khí tốt."

Chương Dã oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, thu hồi đồng thuật, tại không biết giới bên trong ngồi xếp bằng, gấp rút thời gian thôi diễn thánh đạo.

. . .

"Vậy mà từ bỏ?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Song Đồng Thánh Tử tâm cơ thâm trầm, hắn đoán không ra ý nghĩ của đối phương.

"Ba lão ca bọn hắn, chỉ sợ đều đã vẫn lạc đi."

Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, mà là bay về phía đang chữa thương Khương Không.

Bước vào thánh giai, ba ngàn đại giới sinh linh, có thể nói là vĩnh hằng bất tử, thụ nặng hơn nữa thương thế, đều có thể từng bước khôi phục.

Tỉ như Khương Không cứ việc kém chút vẫn lạc, nhưng luyện hóa rất nhiều bảo vật về sau, đã ổn định thương thế, bắt đầu mượn nhờ không biết giới đến thôi diễn thánh đạo.

Đây chính là một cái cơ hội khó được, có khả năng để thánh đạo lại đi trên một bậc thang, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nhưng Khương Không linh hồn phẩm chất, dù sao vẫn còn so sánh không lên Tiêu Diệp, lĩnh ngộ tốc độ tự nhiên không thể cùng Tiêu Diệp so.

Tiêu Diệp thôi động chiến thánh đạo, ngưng tụ ra chiến đỉnh rủ xuống thánh huy, bao phủ Khương Không, ngăn cản được tất cả bổ bên dưới lôi điện.

Chiến thánh đạo đi trên cái thứ ba bậc thang, này lôi điện, đã uy hiếp không được Tiêu Diệp.

"Phải nắm chắc cơ hội đột phá đến Thánh Vương cảnh, không phải vậy muốn thông qua thập đại tuyệt địa, gần như không có khả năng."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, ngồi xếp bằng, từng mai từng mai thánh nguyên từ không gian trong giới chỉ bay ra, bị hắn nhanh chóng luyện hóa.

Chiến thánh đạo là thông hướng Thánh Vương đường, trở ngại lớn nhất.

Bây giờ hắn đã thành công đột phá, muốn trở thành Thánh Vương, chỉ cần không ngừng lấy thánh nguyên thối luyện thánh giai chi lực là được rồi.

Đây là trở thành thánh điện thành viên, chỗ tốt lớn nhất một trong.

May mắn tại thập đại tuyệt địa bên trong, hắn đạt được không ít thánh nguyên, lại thêm trên thân còn lại bên dưới mấy trăm miếng, đột phá đã đủ rồi.

Tiêu Diệp thánh cốt đã thuế biến, khắc rõ vô số thánh đạo phù hiệu, thánh thân huyết nhục, cũng đang chậm rãi ngọ nguậy, giống như thiên địa triều tịch đang kích động.

Phát giác được Khương Không phong bế ngũ giác tại tu luyện, Tiêu Diệp phân ra một sợi năng lượng phân thân thủ hộ, về phần bản tôn rời xa, đại đa số thời điểm tại Thời Gian Tháp tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Hai cái không biết giới bên trong võ giả, đều tại nắm lấy cơ hội tu luyện, nghênh đón một đoạn quái dị Bình Tĩnh Kỳ, chỉ có một cỗ đáng sợ khí thế ngút trời.

Đảo mắt, thời gian hai năm đi qua.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thánh lực hải dương gầm thét, luyện hóa rất nhiều thánh nguyên, thể tích tiến một bước thu nhỏ, chỉ là có thể so với một khỏa tinh cầu, mà lại xuất hiện đại lượng mông lung vụ khí tại phiêu tán.

Giờ phút này, chiến thánh đạo giống như là chất xúc tác, tại thánh nguyên độ cao thối luyện dưới, thánh giai chi lực hình thành vụ khí, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy loại chuyển biến này, Tiêu Diệp trên thân tràn ngập ra một cỗ kinh khủng uy áp, đồng thời đang nhanh chóng tăng cường.

Nhưng mà mới đi qua không lâu, liền đã dẫn phát không biết giới bên trong một mảnh rung chuyển, giống như là thiên thần tức giận rồi đồng dạng.

"Cái này không biết giới bên trong, căn bản không cho phép Thánh Vương tồn tại, không phải vậy sẽ dẫn tới đáng sợ nguy hiểm."

"Chỉ có thể đợi đến đi ra nơi này, lại tiến hành đột phá." Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Cũng không phải là hắn không đột phá nổi, mà là cái này bị không biết giới bên trong quy tắc không cho phép.

Cái này cũng có lẽ, là Song Đồng Thánh Tử làm lúc không có xuất thủ một trong những nguyên nhân đi.

"Bất quá ta tuy nhiên còn không có đột phá đến Thánh Vương cảnh, nhưng thánh giai chi lực lại tăng cường quá nhiều, mà lại Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến tu luyện, cũng đi vào quỹ đạo."

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, chiến thánh đạo sôi trào mãnh liệt, to lớn chiến đỉnh uy áp cửu hoang, hiển hoá ra ngoài, tựa như có thể chấn vỡ cái này phiến không biết giới.

Nhìn kỹ lại, lúc này chiến đỉnh hình thái, phát sinh biến hóa, trên đó trải rộng vô số lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu, càng có khí thế.

Bạch

Nương theo lấy Tiêu Diệp quát khẽ, tôn này chiến đỉnh vậy mà cùng hắn thánh thân cộng minh, cơ hồ muốn hòa làm một thể.

Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, nhưng ngưng tụ chiến đỉnh công kích địch nhân, cũng có thể cùng thánh thân hợp làm một thể.

Đến lúc đó, hắn chính là chiến đỉnh, chiến đỉnh chính là hắn, thánh thân lực phòng ngự tăng nhiều, hoàn toàn có thể đánh bại tiểu thành Thánh Vương.

Cái này là Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến chỗ đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp còn không có đột phá đến Thánh Vương cảnh, nhận lấy hạn chế, chỉ có một nửa thánh thân có thể cùng chiến đỉnh hợp nhất.

"Lấy ta trước mắt thực lực, muốn thông qua cái này không biết giới, tuyệt đối không khó." Tiêu Diệp hưng phấn gầm nhẹ, nhìn về phía một chỗ khác không biết giới, lại đã không gặp được Song Đồng Cổ tộc nhân mã.

"Bọn hắn đều đã rời đi sao?" Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt.

Tại không biết giới bên trong tu luyện cố nhiên không tồi, nhưng thập đại tuyệt địa về sau mục đích, lại càng thêm hấp dẫn người.

Nguyên bản bọn hắn là dẫn trước, kết quả lại đã bị Song Đồng Cổ tộc lại vượt qua.

"Đến mau chóng xuất phát." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tiến đến tìm kiếm Khương Không.

Giờ phút này, Khương Không cũng đã đình chỉ tu luyện, một bộ tinh thần sáng láng dáng vẻ.

"Khương Không, ngươi thánh đạo cũng đột phá?" Tiêu Diệp kinh ngạc mà hỏi.

Khương Không linh hồn phẩm chất, tuy nhiên so cấp độ thánh tử đừng kém một chút, nhưng tương tự đáng sợ.

"Không tệ, ta lĩnh ngộ thánh đạo, miễn cưỡng đạp lên cái thứ ba nấc thang!" Khương Không có chút kích động.

Thánh đạo đi trên cái thứ ba bậc thang, đó là Thánh Vương lĩnh vực.

Mà Khương Không tại đại thành Thánh Nhân cảnh, liền làm được, từ đó đúc thành một đầu thông hướng Thánh Vương cảnh khang trang đại lộ..