Chương 2153: Thánh thi đại quân

Chương 2153: Thánh thi đại quân

Không biết giới chỗ sâu sôi trào khắp chốn, to lớn lôi điện vượt ngang bầu trời, giống như là giọt mưa đồng dạng dày đặc, mỗi một nói đều có thể tuỳ tiện oanh sát Thánh Nhân, hung hăng hướng phía hai bóng người bổ tới.

Oanh! Oanh!

Hai đạo thân ảnh kia trên thân, riêng phần mình có một cỗ đáng sợ thánh đạo phóng lên tận trời, giống như là vô biên dòng lũ vậy khuấy động, một loại chiến ý uy áp vạn giới, một loại như có vạn pháp cùng tồn tại, đều đăng lâm cái thứ ba bậc thang, vỡ nát oanh bên dưới lôi điện.

Hai đạo thân ảnh kia tiếp tục tiến lên.

Không thể nghi ngờ, hai người này chính là Tiêu Diệp cùng Khương Không, hai người cùng một chỗ liên thủ vượt ngang không biết giới.

Bọn hắn hai người thực lực đều tăng vọt, bây giờ không biết giới, đã rất khó uy hiếp được bọn hắn, chỉ cần cẩn thận một chút một điểm, muốn thông qua cũng không tính khó.

"Khương Không, ngươi vạn pháp thánh đạo, thật đúng là thật lợi hại." Tiêu Diệp tóc đen bay lả tả, cẩn thận quan sát đến Khương Không, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Lĩnh ngộ vạn pháp thánh đạo, tại thánh giai căn bản không thiếu thánh pháp.

"Ta vạn pháp thánh đạo, tuy nhiên có thể mô phỏng địch nhân thánh pháp, nhưng luận bộc phát ra chiến lực, lại không cách nào cùng ngươi chiến thánh đạo so sánh." Khương Không nhìn Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, mỉm cười.

Luận bộc phát ra chiến lực, tại tất cả trung cấp thánh đạo bên trong, chiến thánh đạo hoàn toàn chính xác số một số hai.

"Phía trước chính là thông hướng thứ bảy tòa tuyệt địa cửa vào!"

Đột nhiên, Khương Không ánh mắt ngưng tụ, quát khẽ nói.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một tòa không gian chi môn, tách ra mông lung thánh huy, xua tán đi không biết giới hắc ám, giống như là một tòa Hải Đăng vậy dẫn dắt đến mất tích người.

"Một hơi tiến lên!"

Tiêu Diệp hưng phấn rống to, cả người tựa như một đạo lưu quang bạo vút đi.

Khương Không cũng là theo sát mà lên.

Càng đến gần cái này không gian chi môn, không biết giới bên trong lôi điện thì càng dày đặc, sau cùng giống như là Diệt Thế Chi Quang bao phủ mà đến, giống như tuyệt thế cường giả phát động đời này sau cùng một kích, muốn lưu lại hai người này.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Cường đại như cùng Tiêu Diệp cùng Khương Không, thánh thân đều bị oanh cái hiếm nát, miệng phun máu tươi, dựa vào khí thế lao tới trước, rơi xuống tiến không gian chi môn.

Vù vù!

Rất nhanh, hai người trước mắt hoa một cái, đã rời đi không biết giới, một tòa cự đại mà sáng chói màu vàng kim kiến trúc đập vào mi mắt bên trong.

"Đây cũng là thứ bảy tòa tuyệt địa sao?" Tiêu Diệp tại chữa trị thương thế, dò xét bốn phía, lập tức hơi sững sờ.

Thứ bảy tòa tuyệt địa, tên là Vô Thượng Cấm Cung, khó nói chính là trước mắt tòa nhà này?

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện hắn cùng Khương Không, chính đứng ở một khỏa tinh cầu không người phía trên.

Bạch

Tiêu Diệp đằng không mà lên, lập tức cảm giác tinh cầu bên ngoài, có một tầng kinh khủng trận pháp kết giới ép xuống, để hắn thân thể hung hăng run lên, rơi xuống.

"Không cần thử, trận kia pháp kết giới chỉ sợ Thánh Vương đều oanh không ra, chúng ta bị vây ở chỗ này, lối ra hẳn là ngay tại cấm cung bên trong."

Khương Không chữa thương cùng lúc, cũng phóng xuất ra thánh thức, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía, ánh mắt ngưng trọng nói.

Tiêu Diệp cũng tại quan sát tỉ mỉ lên trước mắt màu vàng kim kiến trúc.

Nói là Vô Thượng Cấm Cung, trên thực tế là một tòa to lớn cổ thành, toàn thân đều là màu vàng kim, không có một tơ một hào tạp chất, trực tiếp bao trùm cả viên tinh cầu lục, thánh thức đều không thể xuyên thấu vào.

Đây là một tòa quái vật khổng lồ, đứng sững ở này, tản mát ra một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, để cho người ta linh hồn đều đang kinh hãi.

"Nơi này cũng không có lưu lại Song Đồng Cổ tộc tung tích, bọn hắn hẳn là cùng chúng ta, ở vào con đường khác nhau bên trên, còn không có tụ hợp."

Tiêu Diệp cẩn thận thăm dò phụ cận.

Cũng không có phát giác có cái gì dị thường về sau, hai người cùng một chỗ hướng phía cái kia kiến trúc bay đi.

Vô Thượng Cấm Cung đại môn, rất dễ dàng liền bị đẩy ra, bất quá thông qua đại môn thời điểm, Tiêu Diệp lần nữa cảm giác được, một cỗ giống như thánh niệm như vậy ý chí quét hình mà đến, phát giác bọn họ đều là Thánh Nhân cảnh liền cho đi.

Móa

"Xem ra ở chỗ này, vẫn là không có biện pháp trùng kích Thánh Vương cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm mắng.

Vô Thượng Cấm Cung bên trong phi thường bao la, giống như một mảnh khác thế giới, Tiêu Diệp cùng Khương Không sau khi đi vào, phát hiện bốn phía nhìn không đến bất luận cái gì bóng dáng.

Thậm chí, nội thành đừng nói kiến trúc, thậm chí ngay cả một cọng lông đều không nhìn thấy.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp cùng Khương Không trợn tròn mắt.

Vô Thượng Cấm Cung bên trong, nhìn một cái không sót gì, thông hướng kế tiếp tuyệt địa cửa vào ở đâu?

Ầm ầm!

Ngay tại hai người chấn kinh thời khắc, đột nhiên cấm cung chấn động lên, đại địa rạn nứt mà ra, giống như là tuyệt thế dị thú há hốc miệng ra, thổ lộ ra vô tận sát ý, từng cái hiện xanh bàn tay ló ra.

Két chi chi!

Ngay sau đó, nương theo lấy một trận làm cho người da đầu tê dại âm thanh vang lên, những cái kia bàn tay chủ nhân bò lên đi ra.

Những cái kia đều là người mặc các loại trang phục võ giả!

Nhưng kỳ quái là, những này võ giả đều là sắc mặt phát xanh, cả người vòng quanh tử khí, trong con ngươi tràn ngập vô tận oán hận, tựa như trong địa ngục leo ra ác ma, muốn trả thù nhân gian.

"Không tốt, đây đều là sinh ra ác niệm thánh thi!" Tiêu Diệp cùng Khương Không trong lòng cuồng rung động, lông tơ đều dựng lên.

Tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, tìm tới một bộ thánh thi, đó là lớn cơ duyên.

Nhưng nếu là thánh thi sinh ra ác niệm, vậy thì không phải là cơ duyên, là tai nạn.

Huống chi, trước mắt còn toát ra nhiều như vậy sinh ra ác niệm thánh thi.

"Chúng ta dưới chân cũng có." Khương Không kinh hô, ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác bên cạnh gào thét, một tay nắm giống như là cường đại xúc tu, hướng phía hắn hung hăng vọt tới, mang theo một mảnh kinh khủng ba động.

"Thánh Nhân một chưởng!"

Tiêu Diệp hai con ngươi thần quang nổ bắn ra, lập tức thi triển thánh pháp, một chưởng nghênh đón tiếp lấy, mênh mông thánh giai chi lực trong nháy mắt phun ra ngoài, tựa như nhất tôn Thánh Vương tại xuất thủ, che mất lòng đất.

Ầm

Bàn tay kia cùng kỳ chủ người, trực tiếp bị chấn động đến nhão nhoẹt.

"Chỉ là Thánh Nhân cảnh thánh thi sao?"

Tiêu Diệp mày nhăn lại, phát hiện bốn phía thánh thi thực lực, cơ hồ đều là Thánh Nhân cảnh, gặp không đến bất luận cái gì một bộ Thánh Vương cảnh tồn tại.

"Khương Không, thông hướng kế tiếp tuyệt địa cửa vào, hẳn là ngay tại lòng đất, chúng ta cùng đi!"

Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất đạt tới cấp độ thánh tử đừng, cảm giác vô cùng nhạy cảm, phát giác được lòng đất có yếu ớt trận pháp ba động, lập tức hét lớn, một ngựa đi đầu xông vào lòng đất trong cái khe, song quyền múa, mênh mông thánh giai chi lực cuồn cuộn khuấy động, không ngừng đánh rách tả tơi bùn đất.

Khương Không vội vàng đi theo.

Lòng đất giống như thánh thi đại bản doanh, hai người xông tới, lập tức tao ngộ đại lượng thánh thi đánh giết, nhưng là đáng được ăn mừng chính là, những này thánh thi đều chôn ở dưới mặt đất khoảng hai ngàn mét, vượt qua cái này phạm vi, liền sẽ không còn được gặp lại thánh thi.

May mắn Tiêu Diệp phản ứng rất nhanh, mang theo Khương Không lập tức vọt vào, cũng không có bị thánh thi vây quanh, hai người giết ra một đường máu, xâm nhập lòng đất bốn ngàn mét, lập tức một cái cự đại hỏa cầu, xuất hiện tại hai người trước mắt.

Viên này hỏa cầu tản mát ra trận pháp ba động, hiển nhiên chính là thông hướng kế tiếp tuyệt địa cửa vào.

"Tiêu Diệp, may mắn ngươi phản ứng rất nhanh, không phải vậy chúng ta mạng nhỏ đều muốn viết di chúc ở đây rồi." Khương Không sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Bị thánh thi đại quân vây quanh, tương đương với nhận Thánh Nhân đại quân bốn phía tấn công, đó cũng không phải là đùa giỡn, đừng nói bọn hắn, liền xem như đại thành Thánh Vương tới đều muốn nuốt hận.

"Khương Không, ngươi ở chỗ này chờ ta." Tiêu Diệp cũng không có vội vã rời đi này, mà là trong mắt tinh mang lóe lên, vậy mà lách mình vọt lên trở về.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì?"

"Những này thánh thi sinh ra ác niệm, mà lại chỉ là Thánh Nhân cảnh, coi như ngươi đạt được, đối với trợ giúp của ngươi cũng không lớn a." Khương Không vội vàng hô to, mà Tiêu Diệp bóng dáng lại biến mất..