Chương 2154: Mười hai cái thánh đạo mảnh vỡ

Chương 2154: Mười hai cái thánh đạo mảnh vỡ

"Vô thượng Cấm trong thành thánh thi lúc còn sống, đều là Thánh Nhân cảnh, đối với những người khác tác dụng không lớn, nhưng là đối với ta liền không nhất định."

Nghe phía sau truyền đến Khương Không âm thanh, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Vĩnh Hằng chi địa bên trong, hấp dẫn người nhất là cái gì?

Còn không phải Thánh Tôn cảnh thi thể, cùng bị lưu phóng tới đây đại gian đại ác cường giả lưu lại bảo vật.

Sinh ra ác niệm Thánh Nhân thi thể, dù cho có thánh đạo mảnh vỡ, chỉ sợ lĩnh ngộ tầng thứ cũng là cực thấp, căn bản không có đủ quá lớn sức hấp dẫn, còn không bằng trực tiếp đi tìm Thánh Vương cảnh thánh thi bớt việc.

Thế nhưng là đừng quên, hắn thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh cùng Thời Gian Tháp, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, cùng tìm được rất nhiều bảo vật, của hắn linh hồn phẩm chất, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng tăng lên, có được tiên thiên ưu thế.

Giống như là Lạp Nhĩ Duy, siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, liền có thể cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại thánh đạo, uy áp vạn cổ, vì Nhân tộc đứng đầu cường giả một trong.

Hắn Tiêu Diệp vì sao không được?

Song Đồng Thánh Tử thánh thân số lượng, tại rất nhiều Cổ tộc Thánh tử bên trong xếp hàng thứ nhất, hắn Tiêu Diệp hoàn toàn có thể siêu việt.

"Những này thánh thi bên trên thánh đạo mảnh vỡ  có thể để ta nhập môn một loại thánh đạo là được rồi, tiếp xuống ta có thể chính mình chậm rãi lĩnh ngộ!" Tiêu Diệp trong hai con ngươi nhảy lên dã tâm hỏa diễm.

Thánh đạo con đường long đong khó đi, khó thì khó tại nhập môn.

Năm đó hắn cửu tử nhất sinh, lúc này mới lĩnh ngộ chiến thánh đạo.

Trước mắt những này Thánh Nhân cảnh thánh thi, Cổ tộc chướng mắt, nhưng hắn Tiêu Diệp để ý.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Khương Không rời đi, vô thượng Cấm thành lâm vào tĩnh mịch bên trong, đang đợi kế tiếp kẻ xông vào đến.

Mặt đất vết nứt, cũng tại trận pháp vận chuyển bên dưới chữa trị.

Ông

Nương theo lấy Tiêu Diệp không ngừng hướng xuống đất xuất phát, đang đến gần mặt đất hai ngàn mét vị trí thời điểm, cả tòa vô thượng Cấm thành lần nữa thanh thế to lớn.

Phanh phanh phanh!

Tiếp cận nhất Tiêu Diệp mấy cỗ thánh thi, giống như là bị kích thích đồng dạng, oán hận mâu quang cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp xem ra, chung quanh bùn đất quay cuồng một hồi, sát ý tràn ngập.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, những này thánh thi nhiều nhất chỉ có thể ở vô thượng Cấm thành, cùng mặt đất bên dưới khoảng hai ngàn mét hoạt động, hẳn là có trận pháp nguyên nhân, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Nhìn qua cái kia mấy cỗ thánh Thi Bạo phát sát ý, nhưng không có xông lại, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra minh ngộ.

Hắn chỗ xông qua được thập đại tuyệt địa, nhìn như nguy cơ trùng trùng, nhưng là thực tế bên trên ẩn chứa một sợi sinh cơ, cũng tỷ như trước mắt Vô Thượng Cấm Cung.

Chỉ cần hắn dừng lại tại lòng đất hai ngoài ngàn mét, liền không cần lo lắng lại nhận bốn phía tấn công, không phải vậy hắn cũng không dám độc thân đến đây.

"Đưa các ngươi một cái hung ác!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, cười lạnh, Vô Cực Thánh Đao xuất hiện trong tay, thôi động phổ thông đao đạo thánh pháp.

Bây giờ hắn cảnh giới, đã cực kỳ tiếp cận Thánh Vương tầng thứ, nếu là trực tiếp thôi động tăng cường đao đạo thánh pháp, những này thánh thi chỉ sợ bột phấn đều thừa không xuống.

Ầm ầm!

Kinh khủng đao quang ngang dọc cửu tiêu, tựa như đem viên tinh cầu này đều cho một trảm hai nửa, cái kia mấy cỗ thánh thi lập tức bị chém ra.

Soạt

Tiêu Diệp một tay nắm cầm ra, thánh giai chi lực bành trướng mà đi, cuốn lên cái kia mấy cỗ tàn khuyết thánh thi bay đến trước mặt mình.

"Đều có thánh đạo mảnh vỡ, nhưng dù cho ta luyện hóa, chỉ sợ đều không thể nhập môn một loại thánh đạo." Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức cẩn thận kiểm tra, lập tức lắc lắc đầu.

Thánh đạo mảnh vỡ, chung quy là những này thánh thi sinh tiền lưu lại xuống, cũng không hoàn chỉnh.

Trước mắt Thánh Nhân cảnh thánh thi nhiều lắm, hắn hoàn toàn có thể lựa chọn tốt hơn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp xuất thủ khí thế, cực lớn kích thích lòng đất thánh thi đại quân, trong nháy mắt không biết bao nhiêu thực chất hóa mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Giết! Giết! Giết!"

"Khặc khặc, Nhân tộc thánh điện dùng loại này phương pháp tra tấn ta, cái kia ta liền muốn giết sạch Nhân tộc thiên tài!"

. . .

Ngay sau đó, đông đảo thánh thi lao đến, sát khí ngút trời.

Tiêu Diệp lập lại chiêu cũ, tận lực phóng xuất ra khí tức hấp dẫn những này thánh thi chú ý, sau đó chọn lựa ra thực lực cường đại thánh thi xuất thủ đem chém vỡ, ra lại tay đoạt lại.

"Ừm? Cỗ này thánh thi thực lực không tệ, vậy mà đạt tới bên trên Thánh Nhân cảnh." Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang ngưng tụ, rơi vào một bộ thánh thi bên trên.

Cỗ này thánh thi thể tài cao lớn, đầy đầu hồng phát loạn vũ, giống như là nhất tôn Ma Thần, tuy nhiên đã chết đi, nhưng cũng có cực kỳ kinh người khí thế, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Liền ngươi!"

Tiêu Diệp không chút do dự xuất thủ, trực tiếp lấy vô cực thánh đạo thi triển đao đạo thánh pháp, một cái to lớn đao quang chém rách hết thảy, hướng phía cái kia thánh thi hoành không mà đi.

Nào có thể đoán được đối phương giơ bàn tay lên chống đỡ, tuy nhiên bị đẩy lui, nhưng vậy mà vỡ nát đao quang.

"Mạnh như vậy? Xem ra muốn động thật." Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng chùm sáng, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, bay thẳng cửu trọng thiên.

Cả viên cổ tinh đều tại rung động, lòng đất không gian từng tấc từng tấc phá nát, cái kia kinh khủng một đao cực điểm thăng hoa, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, phá vỡ trời xanh, xé rách vĩnh hằng, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế thẳng đến mà đi.

Nếu như có thể đem phổ thông đao đạo thánh pháp, cho rằng một đầu lao nhanh dòng sông, như vậy cái này một đao chính là mãnh liệt trường giang, hoàn toàn không thể so sánh.

Quả nhiên, cái này một đao trực tiếp chém vỡ cỗ kia thánh thi, tại tái tạo thời khắc, bị Tiêu Diệp lấy thánh giai chi lực cuốn tới, trấn áp ở trước mắt.

"Nhặt được bảo!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức kiểm tra, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Cỗ này thánh thi thể bên trên lưu lại thánh đạo mảnh vỡ, so còn lại thánh thi thánh đạo mảnh vỡ muốn to lớn rất nhiều, vậy mà bước vào thánh đạo cái thứ hai cầu thang.

Về phần đến tột cùng là cái gì thánh đạo, còn cần luyện hóa sau mới biết nói.

Ầm

Tiêu Diệp dựng thẳng lên ngón tay chỉ nát đối phương đầu, lập tức một khỏa to bằng nắm tay trẻ con chùm sáng bay ra.

Cái này, chính là thánh đạo mảnh vỡ, bị Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí thu dưới.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp tinh thần sáng láng tiếp tục triển khai lục soát, một khi gặp được cường đại thánh thi, liền xuất thủ đem đánh nát, sau đó thừa cơ đoạt tới.

Thời gian trôi qua, đảo mắt một tháng trôi qua, Tiêu Diệp chỗ góp nhặt xuống thánh đạo mảnh vỡ, đạt đến mười hai cái nhiều.

Bất quá nơi này cũng không phải là luyện hóa địa phương, còn cần để chuẩn bị.

"Không sai biệt lắm, Khương Không hẳn là chờ đến không kiên nhẫn được nữa." Tiêu Diệp có chút lưu luyến không rời, chuyện này với hắn mà nói, quả thực là một chỗ bảo địa a.

Cái này mười hai cái thánh đạo mảnh vỡ, đều là hắn chọn lựa ra, chỉ cần hắn đem luyện hóa, lập tức liền có thể nhập môn một loại thánh đạo.

Lại thêm Tiêu Diệp bản thân lĩnh ngộ chiến thánh đạo cùng Viêm Hoàng thánh đạo. . .

Cùng lúc lĩnh ngộ mười bốn loại thánh đạo, cái này chỉ sợ là tiền vô cổ nhân, Hậu Vô Lai Giả, tại ba ngàn đại giới cũng thuộc về thứ nhất đi, cũng liền Tiêu Diệp có dạng này sức lực.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về, ngươi lại không hiện thân, ta đều muốn đi tìm ngươi."

Lòng đất cự đại hỏa cầu bên cạnh, Khương Không mở ra hai mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, nghênh đón tiếp lấy.

Hắn lần này thế nhưng là thu hoạch phong phú a.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên biến sắc, lấy ra một cái đặc chế truyền âm kim châu.

Đây là Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương Khuê Thổ đưa cho hắn, giờ phút này truyền âm kim châu bên trong có lấy thứ nhất tin tức truyền đến.

"Không tốt, Song Đồng Cổ tộc, cùng còn lại Cổ tộc nhân mã, đều phát hiện nơi này, chính hướng phía thập đại tuyệt địa mà đến rồi!"

Tiêu Diệp biến sắc..