Chương 2155: Cường địch cản đường

Chương 2155: Cường địch cản đường

Mặt khác sáu đại Cổ tộc, đều phát hiện thập đại tuyệt địa, cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, tuyệt đối là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Dù sao bọn hắn thế đơn lực bạc, một khi bảy đại Cổ tộc tề tụ, bọn hắn đem càng không có cơ hội.

Bây giờ bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là thời gian đang gấp, đoạt tại cái kia sáu đại Cổ tộc đuổi theo trước đó, thông qua thập đại tuyệt địa!

Đối với Tiêu Diệp là như thế nào biết rõ sáu đại Cổ tộc động tĩnh, Khương Không rất là tò mò, Tiêu Diệp chỉ là đơn giản ứng phó vài câu về sau, liền xông vào cái kia cự đại hỏa cầu bên trong.

Một mảnh u ám trong không gian, Tiêu Diệp cùng Khương Không bóng dáng xuất hiện.

Phóng nhãn nhìn lại, bên trong vùng không gian này không có cái gì, ngược lại là dưới chân một mảnh dao động mãnh liệt đại hải, đưa tới chú ý của hai người.

Tại trong hải vực, rất nhiều hình thù kỳ quái sinh vật, trôi nổi trên mặt biển, tán phát ra trận trận hôi thối, vậy mà đều biến thành tàn khuyết thi thể, mà lại nước biển khuấy động không nghỉ, giống như là vừa mới bạo phát một trận ác chiến.

Toàn bộ u ám không gian, một mảnh tĩnh mịch, chỉ có nước biển mênh mông âm thanh đang vang vọng.

"Không tốt, nơi này đã cho phép Thánh Vương tồn tại, chỉ sợ Thánh Nhân đường cùng Thánh Vương đường đã trùng hợp!"

Cẩn thận dò xét bốn phía, Tiêu Diệp cùng Khương Không sắc mặt đều là đại biến.

Bây giờ xâm nhập thập đại tuyệt địa, mà lại đuổi tại bọn họ trước đầu, ngoại trừ Song Đồng Cổ tộc, không có còn lại thế lực.

Mà lại, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được, cái này phiến u ám trong không gian, đã không có áp chế, nói cách khác, nơi này là cho phép Thánh Vương cảnh tồn tại.

Ngay sau đó, hai người tại thứ tám tòa tuyệt địa bên trong, phát hiện càng ngày càng nhiều, liên quan tới Song Đồng Cổ tộc dấu vết.

Cả tòa tuyệt địa cơ hồ đều bị huyết tẩy một lần, rất nhiều thánh giai sát trận, cùng Hải Để Sinh Vật đều bị đánh chết, để Tiêu Diệp cùng Khương Không thông suốt, nhưng bọn hắn nội tâm vẻ lo lắng, lại càng lúc càng lớn.

Lấy Song Đồng Cổ tộc tác phong, sẽ tùy ý bọn hắn an toàn thông qua thứ tám tòa tuyệt địa sao?

Tiêu Diệp Khương Không lo lắng, rất nhanh liền thành sự thật.

Năm ngày sau đó, hai người tại cái này u ám không gian tận đầu, gặp được một bóng người.

Đó là một vị rất anh tuấn uy vũ thanh niên, người mặc kim giáp thánh khí, chính nhắm mắt dưỡng thần, giờ phút này mở ra hai mắt, phát giác được Tiêu Diệp cùng Khương Không đến, lập tức mở ra hai mắt, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, nhận ra đối phương.

Tại thứ sáu tòa tuyệt địa không biết giới bên trong thời điểm, chính là vị thanh niên này thi triển vô song đồng thuật, vượt giới công kích hắn cùng Khương Không, tên là Chương Dã.

Đối phương xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ, nhất định là vì đối phó bọn hắn.

"Ta chính là Đại Diễn Cổ tộc bài danh thứ hai kỷ nguyên thiên tài, Chương Dã, đặc biệt phụng tộc ta Thánh tử chi lệnh, ở đây chờ các ngươi."

"Hiện tại, các ngươi dừng bước tại này đi."

Chương Dã đứng dậy, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời uy áp, chấn động đến hư không đều lắc lư, trên người kim giáp thánh khí càng kinh người hơn, tựa như thời gian đều không thể ma diệt, vĩnh hằng tồn tại.

"Quả nhiên là phổ thông Thánh Vương cảnh!"

Khương Không đồng tử co rụt lại, thân hình lui về phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tuy nhiên hắn cùng đối phương khác loại quyết chiến qua, nhưng dù sao không phải đối phương Chân Thân.

Chương Dã nhìn rất tuổi trẻ, lại đạt đến như thế cảnh giới, đây quả thực quá kinh người.

Huống chi, đối phương chính là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, thực lực tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

"Khương Không, toà này tuyệt địa bên trong, cũng không có Song Đồng Cổ tộc những cường giả khác, chỉ cần chúng ta đánh bại hắn, liền có thể thông qua được."

Giờ phút này, một đạo quát chói tai tiếng vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đã liền xông ra ngoài, thẳng hướng Chương Dã.

Đến giờ phút này, căn bản không cần nhiều lời.

Chương Dã trong mắt hàn mang hừng hực, bàn tay nâng lên trực tiếp đánh ra: "Diệt thánh chưởng!"

Lập tức, đáng sợ chưởng ấn bộc phát ra hào quang rừng rực, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ tinh không, xa xa nhìn lại phảng phất là một cái màu vàng kim cự chưởng từ trong bóng tối duỗi đến, bao trùm một cái tinh vực vậy, che khuất bầu trời.

Cái kia cỗ mênh mông năng lượng ba động, ở trên bầu trời cuồn cuộn chảy xuôi, giống như tinh hà vỡ đê, kinh khủng dòng lũ che mất toàn bộ vũ trụ.

Loại này thánh pháp cùng Tiêu Diệp Thánh Nhân một chưởng khác biệt, quả thực có hủy Diệt Thiên vạn vật uy thế, là chân chính Thánh Vương cảnh thánh pháp, huyền ảo cuồn cuộn, hoàn toàn có thể diệt thánh.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nhận trùng kích, biến sắc, thôi động chiến thánh đạo, diễn hóa Chiến Thánh Cửu Biến đệ nhị biến, hóa thành nhất tôn chiến đỉnh thủ hộ tự thân, chặn lại trấn áp mà đến chưởng ấn.

Ừm

"Ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, đáng tiếc ngươi vẫn như cũ muốn bị ta trấn áp!"

Chương Dã rống to, đáng sợ khí thế lấy hắn vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, trong nháy mắt không biết rõ cách không đánh ra bao nhiêu chưởng.

U ám không gian rung chuyển bất an, đáng sợ chưởng ấn một đạo tiếp lấy một đạo, giống như là quán xuyên vũ trụ  liên tiếp vô thượng Hỗn Độn, như là sóng nước bàn cổn cổn chảy xuôi ra, liên tiếp đâm vào Tiêu Diệp trên thân.

Phốc phốc!

Cường hãn như là Tiêu Diệp, chiến đỉnh cũng bị chấn bể, lập tức rên khẽ một tiếng, giống như là rơm rạ vậy bay ngang ra ngoài, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi.

Về phần đồng dạng đang xuất thủ Khương Không, thôi động thánh đạo cũng vô dụng, thánh thân đều trực tiếp bị đè nát, tại hơn mười dặm có hơn tái tạo, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

"Cái này Chương Dã, thực lực có thể so với tiểu thành Thánh Vương!" Nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, Khương Không sắc mặt có chút cổ quái.

Chương Dã cố nhiên rất mạnh, nhưng Tiêu Diệp không đến mức như thế không tốt mới đúng.

Hắn biết rõ, tại không biết giới bên trong thời điểm, Tiêu Diệp thực lực tăng vọt đến mức nào, dù cho không cách nào đánh bại Chương Dã, cùng đối phương chống lại tuyệt đối không có vấn đề.

"Nếu như không phải phía trước vài toà tuyệt địa, Thánh Nhân cùng Thánh Vương nhất định phải tách ra đi, các ngươi đã sớm chết không biết bao nhiêu hồi."

"Mà bây giờ, các ngươi loại này tốt vận dụng hết!"

Chương Dã nhe răng cười, không nhìn Khương Không, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà tới.

Phát hiện Thánh Vương đường cùng Thánh Nhân đường trùng hợp về sau, hắn động đối phó Tiêu Diệp suy nghĩ.

Song Đồng Thánh Tử muốn đem Tiêu Diệp lưu lại, cùng Đại Diễn Thánh tử tranh đấu, nhưng hắn cũng không nghĩ như vậy.

Dù sao Song Đồng Thánh Tử cái kia phiên đánh giá, thế nhưng là để hắn rất không cam tâm a.

Hắn cảnh giới so Tiêu Diệp cao, tại Thánh Vương cảnh đều có thể vượt biên mà chiến, lại là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, làm sao có thể chỉ có thể cùng Tiêu Diệp bất phân thắng bại?

Cho nên, hắn lúc này mới lựa chọn lưu lại.

Phốc phốc!

Đáng sợ Thánh Vương chi uy, tựa như vô số viên tinh cầu nổ tung vậy tuôn ra, lần nữa đem Tiêu Diệp cho đánh bay ra ngoài.

Chương Dã song đồng đan dệt ra mông lung quang huy, Tiêu Diệp tất cả công kích đều bị hắn Thấy rõ, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong, nhìn như không hề có lực hoàn thủ.

"Ha ha, Thánh tử, ngươi thật hẳn là nhìn xem, Tiêu Diệp là như thế nào bị ta trấn áp!" Chương Dã ngửa đầu nhe răng cười, đuổi đánh tới cùng.

"Khương Không, ngươi ở đây chờ ta, gia hỏa này ta đến giải quyết."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đối với Khương Không truyền âm, sau đó vậy mà rơi đầu hướng về phương xa phóng đi.

"Muốn chạy trốn? Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Chương Dã lập tức đuổi theo.

Cả hai một đuổi một chạy, nhanh chóng biến mất ở Khương Không trong tầm mắt.

"Xem ra Tiêu Diệp thật là có những an bài khác." Khương Không sắc mặt càng thêm cổ quái, cũng không lo lắng Tiêu Diệp, ngược lại vì Chương Dã mà thở dài.

Tiêu Diệp cũng không phải loại kia mù quáng tự đại người, cũng không đủ sức lực, làm sao lại chủ động đem Chương Dã dẫn dắt rời đi?.