Chương 2156: Chương Dã chi thương

Chương 2156: Chương Dã chi thương

Do dự một lát, Khương Không cuối cùng vẫn không có đuổi theo, mà lại lựa chọn lưu lại đề phòng, dự phòng Song Đồng Cổ tộc những cường giả khác giáng lâm, cùng lúc tìm kiếm thông hướng kế tiếp tuyệt địa cửa vào.

Cùng này cùng lúc, một cái khác một bên.

Rầm rầm!

Vô biên vùng biển rung chuyển không ngừng, đáng sợ uy thế kinh thiên động địa, Chương Dã toàn thân bốc cháy lên thánh quang, cường đại khí tức không ngừng phóng thích mà đi, chống ra bốn phía hư không, vậy mà phát sau mà đến trước, vọt tới phía trước ngăn cản Tiêu Diệp.

"Ngươi chiến thánh đạo, chiến lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ở phương diện tốc độ, lại ở thế yếu, muốn từ trước mặt ta chạy trốn, căn bản không có khả năng."

Chương Dã quay người nhìn về phía Tiêu Diệp, cười lạnh nói.

"Ngươi lĩnh ngộ thánh đạo, tại phương diện tốc độ, hoàn toàn chính xác có ưu thế thật lớn." Tiêu Diệp có chút bình tĩnh ngừng lại, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vĩnh Hằng chi địa, từ mấy loại trung cấp thánh đạo cơ cấu mà thành, Thánh Vương đều khó mà hiện ra thuấn di năng lực, cùng cảnh giới phía dưới, liền nhìn riêng phần mình lĩnh ngộ thánh pháp.

Trước mắt Chương Dã, rõ ràng lĩnh ngộ một loại thiện trường tốc độ thánh đạo, huống chi cảnh giới còn cao hơn hắn, tốc độ nhanh hơn hắn, cũng không hiếm lạ.

"Ngươi tựa hồ cũng không sợ hãi."

"Khó nói ngươi cho rằng, ta sẽ e ngại ngươi Viêm Hoàng Giới chủ thân phận, không dám giết ngươi sao?"

Chương Dã tại Tiêu Diệp trên mặt tìm không thấy vẻ kinh hoảng, lập tức hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lạnh lùng cười một tiếng, giống như là đang nhìn khiêu lương tiểu sửu.

"Bại tướng dưới tay, còn dám xưng dũng?"

Chương Dã biểu lộ băng lãnh xuống dưới, hét lớn một tiếng, song chưởng nâng lên, Thánh Vương uy thế lần nữa bạo phát, để toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, tiếng vang như là thiên lôi oanh tạc, lần nữa thi triển diệt thánh chưởng.

"Thật sự cho rằng ngươi một chiêu này, có thể đối phó được ta sao?"

Tiêu Diệp âm thanh to, một đôi con ngươi trở nên thâm thúy vô cùng, một cỗ mắt thường khó gặp sóng xung kích, đạt đến ròng rã một trăm nặng, từ hắn trong mi tâm quét sạch mà đi, hướng phía Chương Dã bao phủ tới.

Phốc phốc!

Chương Dã sắc mặt lập tức đại biến, trước mắt biến thành màu đen, não hải oanh minh, linh hồn đau dữ dội, nhận lấy ảnh hưởng, diệt thánh chưởng còn không có triệt để thi triển đi ra, liền bị to lớn chiến đỉnh cho đánh bay.

"Lấy Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa đến đánh lén ta?"

"Loại này nghịch thiên truyền thừa trong tay ngươi lại như thế nào, ngươi cũng không gây thương tổn ta!"

Chương Dã chật vật dừng lại thân thể, ánh mắt hung ác nham hiểm, lại lần nữa lao đến.

Hắn trong hai con ngươi đan dệt ra mông lung quang mang, giống như thần kiếm quét ngang hư không, chấn động đến to lớn chiến đỉnh ầm ầm rung động, xuất hiện vô số vết rạn.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, Chương Dã bị chiến đỉnh chính diện oanh trúng, vậy mà không có nhận mảy may thương tổn, chỉ sợ là bởi vì trên người kim giáp thánh khí lực phòng ngự kinh người.

Mà lại, Chương Dã hoàn toàn chính xác rất mạnh, linh hồn phẩm chất chỉ kém một số, liền có thể xếp vào Thánh tử tầng thứ, ròng rã một trăm Trọng Linh hồn trùng kích cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến đối phương mà thôi.

Có vết xe đổ, đối phương thi triển đồng thuật nhìn thấu hư ảo, của hắn Chân Ngôn Thánh pháp cũng rất khó ảnh hưởng đến đối phương.

So với Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương Khuê Thổ, Chương Dã rõ ràng muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái tầng thứ, rất là khó giải quyết.

"Thánh Vương quyền!"

Chương Dã rống to, quanh thân thánh huy bắn ra bốn phía, đồng quang hội tụ tại của hắn trên nắm tay, vậy mà gia trì của hắn lực lượng, quyền chấn chư thiên.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp nguyên bản liền ở vào yếu thế, giờ phút này nhận kinh khủng trùng kích, chiến đỉnh nổ tung thành mảnh vỡ, cả người lui nhanh số vạn dặm, phun ra một thanh thánh huyết.

"Ngoại trừ Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa bên ngoài, ngươi quả thực không chịu nổi một kích, thật hẳn là để Thánh tử thấy cảnh này."

Chương Dã đạp không đuổi theo, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tiêu Diệp chiến thánh đạo đi trên cái thứ ba bậc thang, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng thời gian quá ngắn, căn bản không đủ để đột phá.

"Ngươi thật sự là một cái cường đại đối thủ, xem ra nhất định phải tận lực." Tiêu Diệp nhìn lấy Chương Dã, trong mắt tinh mang lóe lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trên thân, một cỗ kinh khủng uy áp phóng lên tận trời.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn vậy mà sắp đột phá đến Thánh Vương cảnh!"

Chương Dã đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mặc dù nói thánh đạo đi trên cái thứ ba bậc thang, là đột phá đến Thánh Vương điều kiện, nhưng vừa mới qua đi bao lâu thời gian a?

Nhưng mà, để hắn càng khiếp sợ hơn, còn tại đằng sau.

"Chiến thánh đạo, thứ ba biến!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, chiến ý sôi trào mãnh liệt, lần nữa ngưng tụ ra chiến đỉnh.

Giờ phút này, chiến đỉnh đã phát sinh biến hóa, trên đó khắc rõ đông đảo thánh đạo phù văn, cùng Tiêu Diệp huyết nhục cộng minh, nửa người trên cùng chiến đỉnh hợp nhất, bộc phát ra sức mạnh to lớn ngợp trời.

Dựa vào Thời Gian Tháp, hắn đem Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, tu luyện một nửa, dù vậy, bộc phát ra uy lực, cũng rất kinh người.

Bạch

Tại Chương Dã khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp đã bạo cướp mà đến, một đôi quyền đầu giống như hai tôn chiến đỉnh, phảng phất đánh xuyên toàn bộ vũ trụ tinh không.

"Cái gì?"

"Đã vậy còn quá mạnh!"

Chương Dã vội vàng thi triển thánh pháp, lại ngăn cản không nổi này đôi quyền đầu, vậy mà bị chấn bể mở đi ra.

"Ngươi thật sự cho rằng ta là bởi vì sợ, mới chạy trốn sao?"

Tiêu Diệp quát khẽ, giống như nhất tôn chiến thần ngạo đứng hư không, như mưa dông gió giật công kích đổ xuống mà ra, mỗi một kích đều kéo theo lấy uy thế liệt thiên, giống như là thần phạt giáng lâm đồng dạng, che mất mảng lớn hư không.

Đến giờ phút này, hắn căn bản không cần thi triển bất luận cái gì thánh pháp, một quyền một chưởng, đều mang chiến thánh đạo đáng sợ chiến lực.

Oanh

Chương Dã lập tức nhận rung động dữ dội, cái kia đáng sợ năng lượng, đánh nát hắn từng tầng từng tầng phòng ngự, may mắn có trên người kim giáp thánh khí, này mới khiến hắn miễn cưỡng có thể cùng Tiêu Diệp tranh phong.

"Thánh Vương quyền!"

"Diệt thánh chưởng!"

"Thánh kiếp đồng quang!"

. . .

Chương Dã đang không ngừng thi triển các loại thánh pháp, cùng Tiêu Diệp chém giết lấy, nhưng nội tâm kinh hãi lại càng ngày càng nồng đậm.

Thi triển Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến Tiêu Diệp, thực lực tăng vọt, đã chế trụ hắn, so Song Đồng Thánh Tử đánh giá còn muốn đáng sợ, hắn hối hận không có nghe từ Song Đồng Thánh Tử khuyến cáo, hiện tại muốn trốn đều không cơ hội.

"Ta không muốn tìm phiền phức, ngươi lại vẫn cứ đưa đến cửa đến!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, tay trái vừa lật, Vô Cực Thánh Đao xuất hiện trong tay.

Tiêu Diệp tay trái thi triển Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, tay phải lấy Vô Cực Thánh Đao thôi động tăng cường sau đao đạo, chiến lực tiêu thăng đến cực hạn, một loại  tiểu thành Thánh Vương đều sánh ngang không được.

Cho dù là Chương Dã, cũng không chịu nổi, bị chấn động đến tinh huyết cuồng phún, liền trên người kim giáp thánh khí đều đều phòng ngự không được.

Bộ này kim giáp thánh khí tuy nhiên lợi hại, nhưng không có khả năng bao trùm toàn thân.

Phốc phốc!

Cuối cùng, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội nhất đao trảm bên dưới Chương Dã đầu lâu, bại thế hiển thị rõ, liền trên người kim giáp thánh khí đều bị cưỡng ép cướp đi, thu nhập không gian trong giới chỉ.

"Ta thánh khí!"

Chương Dã tái tạo thánh thân, tóc tai bù xù, vừa sợ vừa giận, trong lòng đều đang chảy máu.

Hắn tại Song Đồng Cổ tộc bên trong địa vị tuy nhiên rất cao, nhưng trung phẩm thánh khí lại cũng chỉ có thể được đến một cái, tỉ như hắn, liền lựa chọn một cái phòng ngự loại thánh khí.

Bây giờ bị đoạt đi, Tiêu Diệp muốn giết hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Hừ, thật sự cho rằng ta là không địch lại ngươi, cho nên mới chạy trốn sao?" Tiêu Diệp lấn người mà đến, một chỉ điểm hướng đối phương mi tâm, thi triển hồn ấn.

Không sai.

Sở dĩ đem Chương Dã dẫn dắt rời đi, chính là vì có thể thuận tiện thi triển hồn ấn, cải biến Chương Dã tư tưởng, tại Song Đồng Thánh Tử thân một bên, lại an bài một cái quân cờ.

Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa, hắn còn không muốn Khương Không biết rõ.

Chỉ là lấy hắn hiện tại cảnh giới, có thể hay không thành công, Tiêu Diệp đều không dám xác định.

Dù sao Chương Dã nhưng so sánh Khuê Thổ mạnh hơn nhiều lắm..