Chương 2157: Thập đại tuyệt địa tận đầu

Chương 2157: Thập đại tuyệt địa tận đầu

Ông

Tiêu Diệp không ngừng thúc giục hồn ấn, hướng phía Chương Dã phun trào mà đi.

Chương Dã song đồng toát ra một cỗ đáng sợ khí tức, cùng linh hồn chi lực dung hợp lại cùng nhau, chống ra vòng bảo hộ, tạo thành cường đại lực cản, chặn Tiêu Diệp hồn ấn.

Đây là Song Đồng Cổ tộc thiên phú, vậy mà có thể tự động hộ chủ.

"Quả nhiên  đồng dạng là phổ thông cảnh Thánh Vương, nhưng là Chương Dã so Khuê Thổ mạnh hơn nhiều lắm." Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Nếu như không thể dùng hồn ấn cải biến Chương Dã tư tưởng, vậy hắn chỉ có thể giết chết đối phương.

"Ta cũng không tin cái này tà!"

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, lần nữa thi triển hồn ấn.

Hắn tuy nhiên còn không có triệt để bước vào đến Thánh Vương cảnh, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, đã cực kỳ tiếp cận cái này cảnh giới, linh hồn chi lực tự nhiên mạnh mẽ hơn không ít.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm cho Khuê Thổ thi triển hồn ấn.

"Cẩu tạp chủng, ngươi nhanh lên dừng tay cho ta!"

Chương Dã sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bưng bít lấy đầu thê thảm kêu to, đau đớn kịch liệt để hắn vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn, ngay sau đó tại điên cuồng công kích Tiêu Diệp.

Nhưng mà, hắn vốn là người bị thương nặng, liền phòng ngự thánh khí đều bị đoạt đi, lúc này là Tiêu Diệp đối thủ?

Đối mặt Chương Dã kêu thảm, thậm chí là cầu xin tha thứ, Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, vẫn như cũ không ngừng thi triển hồn ấn.

Rất nhanh, ước chừng qua nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp trán đầu bên trên lưu bên dưới to như hạt đậu mồ hôi, trước mắt đều biến thành đen.

"Xem ra là không có cách nào đối với hắn thi triển hồn ấn, trừ phi ta đột phá đến Thánh Vương cảnh." Vẫn không có công phá Chương Dã linh hồn phòng ngự, Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Liên tục nửa cái canh giờ thôi động hồn ấn, cực lớn tiêu hao của hắn linh hồn chi lực, đã đạt tới hắn cực hạn.

Ông

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đột nhiên một trận rất nhỏ ba động vang lên, để hắn hơi sững sờ, sau đó mâu quang hừng hực.

Chương Dã linh hồn phòng ngự, bắt đầu buông lỏng!

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp vội vàng nắm lấy cơ hội, lấy thừa bên dưới tất cả linh hồn chi lực thôi động hồn ấn, phát khởi trùng kích.

Ầm ầm!

Dạng này trùng kích, để Chương Dã linh hồn phòng ngự không ngừng rung động, rốt cục vỡ vụn ra, từng tia giống như là xúc tu như vậy lực lượng, mang theo Tiêu Diệp quán thâu ý niệm, hướng phía của hắn linh hồn thẩm thấu mà đi, khiến cho của hắn tư tưởng nhận lấy ảnh hưởng.

"Tiêu huynh, ta đây là thế nào?"

Trọn vẹn mấy chục giây thời gian về sau, Chương Dã hai mắt mê mang nhìn lấy bốn phía.

"Thành công!"

Tiêu Diệp trong lòng kích động, vội vàng bất động thanh sắc cùng đối phương câu thông.

Có lần trước kinh nghiệm, tiến triển phá lệ thuận lợi.

Chương Dã cùng Tiêu Diệp giống như là nhiều năm không thấy đến giao, tại vui sướng nói chuyện với nhau, đối với Tiêu Diệp, Chương Dã cũng tia không chút nào hoài nghi, thậm chí không có hỏi tới bộ kia phòng ngự thánh khí chỗ.

"Chúng ta chính là sinh tử chi giao, ngươi năm đó còn xả thân đã cứu ta một mạng, mà tộc ta Thánh tử lại muốn mưu hại ngươi?"

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để loại này sự tình phát sinh."

Chương Dã chau mày, bấm tay một đạn, một mai không gian giới chỉ hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Những này bảo vật cho ngươi tăng lên thực lực."

"Tộc ta Thánh tử ngay tại phía trước, ta đi trước tìm hắn, nếu là hắn đối với ngươi xuất thủ, ta nhất định nghĩ biện pháp ngăn lại hắn."

Chương Dã có chút cấp bách, nói xong liền bay lên không.

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương bóng lưng, mỉm cười, sau đó thánh thức hướng phía trong tay không gian giới chỉ bao phủ tới.

Chỉ gặp không gian trong giới chỉ, lại có một ngàn mai thánh nguyên, còn có hai khối thánh pháp ngọc giản.

Tiêu Diệp hưng phấn lên, lấy ra hai cái kia thánh pháp ngọc giản.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hai cỗ cuồn cuộn vô cùng tin tức dòng lũ, hướng phía não hải dũng mãnh lao tới.

"Thánh Vương cảnh thánh pháp, Thánh Vương quyền cùng diệt thánh chưởng?" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Cái này hai quyển thánh pháp, hắn đều thấy tận mắt nó uy lực, so Thánh Nhân một chưởng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Dù sao Thánh Nhân một chưởng, chỉ là Thánh Nhân cảnh thánh pháp.

"Vừa vặn ta đột phá đến Thánh Vương cảnh  có thể tu luyện những này thánh pháp." Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng.

Chỉ sợ đánh chết Song Đồng Thánh Tử cũng không nghĩ ra, chính mình trong cổ tộc bài danh thứ hai kỷ nguyên thiên tài, vậy mà lại bị chính mình lấy hồn ấn ảnh hưởng tới.

"Đến mau chóng đột phá đến Thánh Vương cảnh!" Nguyên chỗ điều chỉnh một phen về sau, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lần này cùng Chương Dã quyết đấu, để hắn khắc sâu nhận thức đến thực lực không đủ.

Chương Dã liền như thế cường đại, Song Đồng Cổ tộc Thánh tử, khẳng định đáng sợ hơn.

Không đột phá làm Thánh Vương, chỉ sợ liền cùng đối phương quyết đấu tư cách đều không có.

"Tiêu Diệp, chuyện gì xảy ra?"

"Ta nhìn Chương Dã vội vàng rời đi."

Vào thời khắc này, áo trắng Thánh Nhân Khương Không bay tới, ánh mắt kinh nghi bất định, không biết rõ phát sinh cái gì.

"Ta thắng hiểm hắn, hắn tự biết không địch lại, cho nên liền chạy đi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Thì ra là thế, coi như hắn thông minh."

Khương Không nghe vậy nới lỏng một hơi, cũng không nghi ngờ gì, ngược lại thúc giục Tiêu Diệp nhanh lên đường.

Chương Dã rời đi thứ tám tòa tuyệt địa thời điểm, hắn truy tung đi qua, đã phát hiện thông hướng kế tiếp tuyệt địa cửa vào.

Tốt

Tiêu Diệp chút đầu, cùng Khương Không cùng một chỗ nhanh chóng hướng phía cửa vào bay đi.

Thứ chín tòa tuyệt địa, là một cái trận Pháp Không giữa.

Nơi này trận pháp đếm mãi không hết, khắp nơi đều là trận pháp phù văn, đều là thánh giai cấp bậc, Thánh Vương đều muốn ngừng bước.

Nhưng giờ phút này, nơi này lại toàn bộ bị sụp đổ, kinh khủng khí tức cơ hồ tận diệt cái này trận pháp thế giới, để Tiêu Diệp cùng Khương Không thông suốt.

Không thể nghi ngờ, trận này Pháp Không giữa, đã bị Song Đồng Cổ tộc cho cưỡng ép phá hủy, bọn hắn có thể đến thứ mười tòa tuyệt địa.

Phải biết, như cùng hắn nhóm xông thập đại tuyệt địa, đều là tận lực tránh đi nguy hiểm, bằng nhanh nhất tốc độ giết ra một đường máu thông qua, nhưng Song Đồng Cổ tộc lại là trực tiếp ngang ngược phá hủy tuyệt địa, vơ vét tất cả bảo vật, quả thực kinh người.

Sau cùng một tòa tuyệt địa, bao la vô cùng, là một mảnh mênh mông thánh giai chiến trường, so hai tộc nhân yêu chiến hậu Nhân Cực đại giới còn khốc liệt hơn, gãy kích chìm qua, phế tích lượt.

Đồng dạng, Tiêu Diệp cùng Khương Không quét sạch cả tòa tuyệt địa, vậy mà đều không có tìm được bất luận cái gì có giá trị bảo vật, cũng không có bất kỳ cái gì hiểm trở.

"Đây là Song Đồng Thánh Tử xuất thủ về sau, dấu vết lưu lại sao?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, cúi đầu nhìn phía dưới chiến trường.

Chỉ gặp tại chiến trường trung ương vị trí, một cái to lớn chưởng ấn bao trùm mấy chục vạn cây số, tạo thành một cái cự đại hố trời.

Dưới đáy hố trời, có lít nha lít nhít thánh nguyên mảnh vụn, tản mát ra một tia đặc biệt khí tức, hiển nhiên là Thánh giới sinh linh bị diệt sát sau lưu lại, số lượng hơn vạn.

Những này thánh nguyên bên trong năng lượng, đã bị tiêu hao sạch sẽ  có thể tưởng tượng ngay lúc đó chiến đấu ra sao chờ thảm liệt.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị cái này một chưởng cho chung kết.

Mơ hồ trong đó, Tiêu Diệp tựa hồ thấy được một cái tản mát ra duy ta độc tôn khí thế bóng dáng, sừng sững đứng trên chín tầng trời.

"Song Đồng Thánh Tử thật là đáng sợ, của hắn thực lực chỉ sợ so đại thành Thánh Vương còn muốn lợi hại hơn a, chúng ta còn có thể tiến lên sao?" Khương Không cũng theo tới, nhìn lấy cái này hố trời cảm khái nói.

Thứ mười tòa tuyệt địa lối ra, hắn đã tìm được, đối mặt gần tại thước chỉ mục đích, hắn lại có chút chần chờ.

Bởi vì lấy trước mắt nhìn cục thế đến, cho dù bọn hắn thông qua được thập đại tuyệt địa, cũng không tranh nổi Song Đồng Cổ tộc, ngược lại sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Tiêu Diệp, ta từ bỏ, dự định trở lại thứ sáu tòa tuyệt địa không biết giới, tiếp tục tiến hành tu luyện." Khương Không do dự thật lâu, làm ra lựa chọn.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, gật gật đầu.

Biết khó mà lui, trở lại thứ sáu tòa tuyệt địa, đích thật là Khương Không lựa chọn tốt nhất, dù sao cũng so tay không mà về muốn tốt.

"Vậy còn ngươi, phải chăng cùng ta đồng hành?" Khương Không hỏi.

"Không, ta muốn lưu lại, trùng kích Thánh Vương cảnh." Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói, để Khương Không ngây ngẩn cả người..