Chương 2158: Đều tới

Chương 2158: Đều tới

"Tiêu Diệp, chính ngươi cẩn thận một chút." Khương Không cùng Tiêu Diệp cáo biệt, ánh mắt phức tạp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bộc phát ra mãnh liệt tự tin, để hắn rất suy đoán, lần sau gặp nhau, đối phương có lẽ thật là Thánh Vương cấp khác tồn tại.

Tuy nhiên của hắn vạn pháp thánh đạo, cũng đạp lên cái thứ ba bậc thang, nhưng muốn đột phá đến Thánh Vương cảnh, còn cần thời gian cùng lịch luyện.

Lúc trước cái kia Linh giai tiểu gia hỏa, đã từng bước một đuổi theo, đồng thời đem hắn siêu việt.

Thánh Vương!

Là thánh giai cường giả bên trong vương  có thể thu hoạch được đại thánh danh xưng, phóng nhãn ba ngàn đại giới, cũng coi là triệt để đi vào cường giả chi lâm.

Bạch

Khương Không thân hình lóe lên, hướng phía thứ sáu tòa tuyệt không biết giới mà đi.

Còn lại Cổ tộc rất có thể cũng phải đến, hắn nhất định phải sớm tại không biết giới bên trong ẩn tàng tốt.

"Ta có thể an tâm đột phá." Nhìn qua Khương Không bóng lưng biến mất, Tiêu Diệp trong đôi mắt phát ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, bắn về phía thập đại tuyệt địa tận đầu.

Nơi đó, là một mảnh Hỗn Độn không biết, ai cũng không rõ ràng nơi đó có cái gì, nhưng là tuyệt địa sẽ có kinh thiên nguy cơ.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Hắn chỉ có đột phá đến Thánh Vương cảnh, mới có thể có cơ hội cùng Song Đồng Cổ tộc cạnh tranh, hiện tại hắn muốn làm, chính là giành giật từng giây.

Bước vào Thánh Vương cảnh, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là thuế biến.

"Hy vọng có thể tới kịp!"

Tại thứ Thập Tuyệt bên trong, Tiêu Diệp lấy ra Yêu Thánh Phiên, bố trí kết giới, lúc này mới triệu hồi ra Thời Gian Tháp vọt vào.

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp lấy ra đông đảo thánh nguyên, luyện hóa thánh giai chi lực.

Quả nhiên, Tiêu Diệp triển khai tu luyện, rốt cuộc không cảm giác được thập đại tuyệt địa áp chế.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thánh lực hải dương tại điên cuồng gầm thét, chiến thánh đạo cùng vô số thánh nguyên năng lượng hoành không, giống như là nóng rực mặt trời, để thánh lực hải dương thể tích tại tiến một bước thu nhỏ, vô số thánh giai chi lực bị thối luyện hình thành vụ khí, phiêu tán mà ra.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đột phá Thánh Vương tất cả điều kiện, đều thành thục, nhưng cái này nhất định là một đầu dài dằng dặc con đường, may mắn có Thời Gian Tháp phụ trợ.

Đảo mắt, lại là thời gian hai năm đi qua.

Tòa thứ nhất tuyệt địa, liệt hỏa thành.

Này lâu dài yên tĩnh, đã bị xé nát, vô số kinh thiên động địa khí thế hoành không mà đến, giáng lâm này.

Soạt

Từng vòng từng vòng to lớn loan nguyệt treo lơ lửng giữa trời mà lên, tách ra như nước nguyệt hoa, bao phủ một đám giống như thần để như vậy bóng dáng.

Bọn hắn mâu quang sắc bén, trực tiếp đăng lâm liệt hỏa thành.

"Thập đại tuyệt địa, ta đã cảm nhận được Song Đồng Thánh Tử khí tức."

"Còn có Tiêu Diệp cái này tiểu tạp ngư, vậy mà cũng có thể đuổi tại chúng ta phía trước, chính là không biết, hắn là không đã vẫn lạc tại thập đại tuyệt địa bên trong."

Một vị giơ tay nhấc chân, phóng xuất ra bễ nghễ chư khí trời khái, tựa như Thần Vương giáng lâm tóc tuyết nam tử, dậm chân hư không, ánh mắt băng lãnh. .

Hắn, chính là Đại Diễn Thánh tử.

"Lấy Tiêu Diệp thực lực, tiến vào thập đại tuyệt địa, khẳng định là muốn chết, Thánh tử không cần lo lắng, vẫn là chuyên tâm đối phó Song Đồng Cổ tộc đi."

Đại Diễn Thánh tử bên người Khuê Thổ, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, vội vàng nói.

"Nói cũng đúng."

Đại Diễn Thánh tử gật đầu, hắn như vào chỗ không người, trong thành xuất hiện hỏa diễm dị thú, còn không có vồ giết tới, liền toàn bộ bị nó kinh khủng khí thế nghiền nát, vô số tàn khuyết thánh nguyên rớt xuống.

Đi

Vị này tóc tuyết nam tử, cẩn thận xem xét những cái kia tàn khuyết thánh nguyên, ánh mắt lửa nóng, một tiếng quát chói tai, mang thân một bên cường giả hoành không mà đi, phóng tới tòa thứ hai tuyệt địa.

Đi qua không đến bao lâu ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Liệt hỏa thành lần nữa chấn động lên, dị tượng xuất hiện, vô thượng thánh uy phun trào, quét sạch vạn cổ, long trời lở đất, lại có ba bên cường giả hoành không mà tới, tựa như thiên thần giáng lâm, cũng không so Đại Diễn Cổ tộc nhân mã yếu bao nhiêu.

Ba bên cường giả bên trong, có ba vị cả người quấn thánh quang nam tử, toát ra khí tức, cơ hồ muốn để người hít thở không thông.

Không thể nghi ngờ, cái này ba bên cường giả  đồng dạng là Cổ tộc.

"Đại Diễn cổ thi đấu trong tộc chúng ta tới trước một bước, truy!"

Cái này tam đại Cổ tộc Thánh tử dẫn người nhẹ nhõm xuyên qua tòa thứ nhất tuyệt địa, tiến về tòa thứ hai tuyệt địa.

Nửa nén hương về sau, lại có mặt khác hai đại Cổ tộc nhân mã tới, bọn hắn đồng dạng không có một lát dừng lại, trực tiếp tiến về tòa tiếp theo hiểm địa.

Cổ tộc chính là Nhân tộc bên trong, truyền thừa xa xưa nhất đỉnh tiêm thế lực, quét ngang vạn giới, uy chấn cửu hoang, tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, bọn hắn chỉ đem lẫn nhau xem như đối thủ.

Bảy đại trong cổ tộc, bất kỳ một cái nào Cổ tộc động tĩnh, đều đưa gây nên còn lại Cổ tộc chú ý.

Song Đồng Cổ tộc tiến vào thập đại tuyệt địa, thật lâu chưa từng xuất hiện, bọn hắn làm sao có thể chú ý không đến?

Cho nên, truy tìm Song Đồng Cổ tộc tung tích, cái này sáu đại Cổ tộc đều đến.

Vĩnh Hằng chi địa cuồn cuộn Vô Cương, thánh giai cường giả tiến đến đều sẽ mất tích, bây giờ bảy đại Cổ tộc, tề tụ thập đại hiểm địa, sẽ chính diện va chạm, một trận kinh thiên động địa phong bạo đang nổi lên!

"Tiêu Diệp lão đệ cùng Khương Không, đã xách tiến lên nhập thập đại tuyệt địa sao?"

"Hi vọng bọn họ đừng ra sự tình."

Tại các đại cổ tộc về sau, lại có từng vị Thánh Vương hoành không mà tới, ánh mắt kinh nghi bất định, Thái Hư Đại Thánh thình lình xuất hiện.

Hắn tại liệt hỏa trong thành bắt được Tiêu Diệp cùng Khương Không lưu lại khí tức, lập tức mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhanh hơn độ hướng phía phía trước tuyệt địa phóng đi.

Nhưng mà của hắn tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Đại Diễn Cổ tộc.

Bọn hắn động tác nhanh chóng, một đường vượt mọi chông gai, liền liền không biết giới đều không có ngừng chân thời gian quá dài.

Đối với bọn hắn mà nói, thập đại tuyệt địa tận đầu sức hấp dẫn càng lớn, tuyệt đối không thể để cho Song Đồng Cổ tộc nhanh chân đến trước.

"Đại Diễn Cổ tộc tới thật nhanh, Tiêu Diệp khẳng định còn không có đột phá đến Thánh Vương cảnh." Không biết giới bên trong, Đại Diễn Cổ tộc bóng dáng rời đi, Khương Không bóng dáng lúc này mới hiển hiện, biểu lộ ngưng trọng.

Trong thời gian ngắn như vậy, muốn đột phá đến Thánh Vương cảnh, gần như không có khả năng.

Sau một khắc, cảm nhận được lại có kinh thiên động địa khí thế đang nhanh chóng lướt đến, hắn vội vàng thu liễm tất cả khí tức, lần nữa ẩn giấu đi.

Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người tựa như lôi điện, đi ngang qua từng tòa tuyệt địa, cuối cùng đến thứ mười tòa tuyệt địa, cái kia phiến rộng lớn thánh giai trong chiến trường.

"Thánh tử, chỉ sợ cái này thập đại tuyệt địa về sau, có Thánh Tôn cảnh cường giả thi thể!" Một vị cường đại Thánh Vương, hưng phấn đối với Đại Diễn Thánh tử thấp nói.

Dọc theo con đường này, bọn hắn tự nhiên cũng phát hiện không ít, Thánh Tôn cảnh cường giả Thánh giới bên trong, chỗ đản sinh ra sinh linh.

Ông

Đại Diễn Thánh tử chưa từng ngôn ngữ, cẩn thận dò xét cái này phiến chiến trường, đột nhiên nâng lên hai tay, tại trong hư không xẹt qua huyền ảo quỹ tích, lập tức chiến trường hư không, giống như là mặt nước đồng dạng rung chuyển lên, vô số phù quang lược ảnh xuất hiện.

"Thánh tử đang thi triển ngược dòng tìm hiểu thánh pháp, chẳng lẽ là phát hiện cái gì không?"

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương gặp này đều là sững sờ, trừng lớn hai mắt nhìn lại.

Ngược dòng tìm hiểu thánh pháp  có thể ngược dòng tìm hiểu một nén nhang trước đó, này hình ảnh, chính là Đại Diễn Cổ tộc không truyền thánh pháp.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia phiến phù quang lược ảnh bên trong, dần dần nổi lên một cái hắc bào nam tử, hắn tóc đen rối tung, mâu quang kinh thiên, như là đại bàng lên như diều gặp gió đăng lâm bầu trời, vọt thẳng nhập thập đại tuyệt địa tận đầu biến mất không thấy gì nữa.

"Là Tiêu Diệp, hắn vậy mà còn chưa chết, tại một nén nhang trước đó, còn xông qua thập đại tuyệt địa?"

Một màn này, để Đại Diễn Cổ tộc tất cả Thánh Vương đều thất kinh.

"Rất tốt, đi!"

Đại Diễn Thánh tử cười lạnh, thu hồi thánh pháp, xông vào thập đại tuyệt địa tận đầu..