Chương 2159: Độc mộc phùng sinh

Chương 2159: Độc mộc phùng sinh

Tại thập đại tuyệt địa bên trong phong vân dũng động thời điểm, xuyên qua thập đại tuyệt địa đến tận đầu, liền có thể phát hiện cái này chính là một mảnh bích lục lớn thảo nguyên, mênh mông.

Này bầu trời xanh lam như tẩy, ánh nắng phổ chiếu, cực kỳ minh mị, làm người ta cảm thấy tường cùng cảm giác, không có chút nào tuyệt địa khí tức, càng giống là một xử thế ngoại đào nguyên.

Mà tại cái này phiến trên thảo nguyên, một tòa kim tự tháp bộ dáng kiến trúc, dị thường dễ thấy, bộc phát ra vô tận thánh huy, tựa như trong năm tháng vĩnh hằng, các loại bảo vật khí tức bốc lên, phảng phất ẩn chứa cự đại bảo tàng.

Không thể nghi ngờ, toà này kim tự tháp, chính là thập đại tuyệt địa sau nơi muốn đến.

Nhưng ở toà này kim tự tháp trước con đường, lại bị một đầu tản mát ra cuồn cuộn khí tức trường giang cho cắt đứt.

Một tòa cầu độc mộc hoành giá tại Trường Giang Chi Thượng  liên tiếp hai đầu.

Trường giang ngăn cản, độc mộc phùng sinh!

Phóng nhãn nhìn lại, 20 Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, đang toà này cầu độc mộc phía trên đi lại, đã đi ra một phần tư lộ trình.

Rầm rầm!

Nương theo lấy trường giang mãnh liệt khuấy động, lại có võ giả bộ dáng sinh linh đằng không mà lên, lít nha lít nhít một mảnh, hướng phía những này Thánh Vương đánh giết mà đến, để bọn hắn đi lại liên tục khó khăn, phóng ra mỗi một bước, đều dị thường gian nan.

Còn lại phía dưới Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, thì là cùng Song Đồng Thánh Tử, sừng sững đứng ở cầu độc mộc trước, mỗi người đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Thánh Tôn kim tự tháp!"

Song Đồng Thánh Tử chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm toà kia kim tự tháp, song đồng khắp nơi nóng rực.

Hắn tại Vĩnh Hằng chi địa tòa nào đó hiểm địa bên trong, phát hiện địa đồ, chính là liên quan tới toà này Thánh Tôn kim tự tháp.

Tên như ý nghĩa, toà này kim tự tháp bên trong, có được Thánh Tôn cấp bậc bảo vật.

Đáng tiếc, muốn thông hướng toà này kim tự tháp, căn bản là không có cách phi hành, chỉ có thể thông qua toà kia cầu độc mộc.

"Một đầu từ Thánh Tôn cảnh cường giả thánh giai chi lực, chỗ hội tụ mà thành trường giang  có thể diễn hóa ra ngàn vạn Thánh giới sinh linh, công kích đạp vào cầu độc mộc cường giả, càng đi về phía sau, những cái kia Thánh giới sinh linh thì càng nhiều, cũng càng mạnh."

"Trừ phi đầu này trường giang khô cạn, nếu không Thánh giới sinh linh vô cùng vô tận, căn bản là không có cách vượt qua."

Song Đồng Thánh Tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn mang theo Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, đi vào này đã hai năm rưỡi, lại một mực không cách nào vượt qua toà này cầu độc mộc.

Về phần hắn, cũng không phải là không nguyện ý xuất thủ, mà là đã nhìn ra, bọn hắn Song Đồng Cổ tộc muốn thông qua toà này cầu độc mộc, gần như không có khả năng, liền hắn là cao quý Thánh tử đều không ngoại lệ.

Dứt khoát không còn lãng phí khí lực, mà là phái ra hai mươi vị Thánh Vương tiến đến xông cầu độc mộc, hắn lấy đồng thuật thôi diễn cùng phân tích cơ hội.

Keng

Song Đồng Thánh Tử song đồng bạo phát mông lung thánh huy, trong Trường Giang mỗi lần xông ra võ giả, đều thu vào của hắn trong hai con ngươi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, thiên địa rúng động, một vị hắc bào nam tử đột nhiên giống như là thiểm điện đồng dạng xông ra, giáng lâm tại toà này trên thảo nguyên, hắn tóc đen tung bay, một đôi con ngươi thâm thúy vô cùng, tựa như có thể thôn phệ người khác tâm thần.

"Là hắn, Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp, không nghĩ tới hắn vậy mà đuổi theo tới!"

"Hừ, tộc ta Thánh tử xuất thủ, tận diệt sau cùng vài toà tuyệt địa bên trong tất cả nguy cơ, để cái này xú tiểu tử nhặt được tiện nghi."

. . .

Giờ khắc này, trên thảo nguyên Song Đồng Cổ tộc tất cả Thánh Vương, đều nhao nhao xem ra, trong mắt thoáng hiện một vòng lãnh ý.

Cái này Thánh Tôn kim tự tháp địa đồ, chính là bọn hắn Song Đồng Cổ tộc phát hiện trước nhất, tất cả bảo vật đều hẳn là về bọn hắn tất cả.

Cho nên, giờ phút này Tiêu Diệp xuất hiện, tự nhiên đưa tới bọn hắn địch ý.

Cũng chỉ có đứng tại Song Đồng Thánh Tử bên người Chương Dã, khẽ nhíu mày, trên mặt hiện lên lo lắng.

Ừm

"Nơi này chính là thập đại tuyệt địa cuối sao? Đầu này trường giang có gì đó quái lạ, vậy mà ngăn cản Song Đồng Cổ tộc nhiều năm như vậy."

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, liếc mắt liền thấy được toà kia to lớn kim tự tháp, hắn ánh mắt đảo qua, lập tức nới lỏng một hơi.

Hắn lo lắng nhất chính là, chính mình bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, Song Đồng Cổ tộc nhanh chân đến trước, bây giờ xem ra ngược lại là hắn quá lo lắng.

"Tiêu huynh thật là nhân kiệt, đi theo ta Song Đồng Cổ tộc sau lưng kiếm tiện nghi, loại cảm giác này không tệ a?"

Vào thời khắc này, Song Đồng Thánh Tử mắt hiện hàn mang, mở miệng nói.

Nghe ra Song Đồng Thánh Tử trong lời nói ý trào phúng, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, ngược lại nhếch miệng cười một tiếng: "Thật là không tệ, ta có thể tới nơi này, thật đúng là muốn cảm tạ Thánh tử ngươi, đáng tiếc ta thân vô trường vật, không so được Thánh tử thân phận tôn quý, nếu không nhất định cầm chí bảo đến cảm tạ ngươi."

"Móa, cái này tiểu tử da mặt thật dày!"

Lời vừa nói ra, lập tức Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm đều khóe miệng giật một cái, tức giận bay lên.

"Cảm tạ ta không có hứng thú."

"Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến Tây, toà này cầu độc mộc là thông hướng Thánh Tôn kim tự tháp đường tắt duy nhất, bản Thánh tử nhưng để ngươi leo lên cầu độc mộc, liền nhìn ngươi có dám hay không."

"Đương nhiên, nếu như Viêm Hoàng Giới chủ sợ mất mặt, liền chờ ta Song Đồng Cổ tộc thông qua về sau, lại đi theo đằng sau tiếp tục kiếm tiện nghi."

Song Đồng Thánh Tử hai mắt nheo lại, giống như cười mà không phải cười nói.

Lập tức, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều lạnh nở nụ cười.

Để Tiêu Diệp một cái Thánh Nhân đến xông cầu độc mộc? Đừng nói giỡn.

"Có gì không dám?"

Nhưng mà để người bất ngờ chính là, Tiêu Diệp trên thân áo bào phần phật, vậy mà vừa sải bước ra, rơi hướng lấy cầu độc mộc đi đến.

Giờ khắc này, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương biểu lộ đều đọng lại, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, liền xem như ngu ngốc đến nơi này, đều có thể nhìn ra muốn xông qua toà này cầu độc mộc độ khó.

Tiêu Diệp vậy mà đem Thánh tử châm chọc khiêu khích tưởng thật?

"Cái này tiểu tử ngốc hả, chỉ là Thánh Nhân, cũng dám leo lên toà này cầu độc mộc?"

"Ta Song Đồng Cổ tộc hai mươi vị Thánh Vương, mới đi ra khỏi một phần tư khoảng cách, cái này tiểu tử có thể đi ra mấy bước?"

"Ha ha, mười bước bên trong, tuyệt đối sẽ bị giết!"

. . .

Ngay sau đó, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều bạo phát ra trận trận cười vang.

Đối với ngoại giới tin đồn gió nói, Tiêu Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, mà là đem toàn bộ chú ý lực, đều đặt ở toà này cầu độc mộc bên trên.

"Song Đồng Thánh Tử chỉ phái ra hai mươi vị phổ thông Thánh Vương, là vì là thăm dò sao? Ta ngược lại muốn xem xem này có gì chỗ đặc thù." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ầm ầm!

Theo hắn giẫm tại cầu độc mộc bên trên, lập tức một cỗ mênh mông khí thế khuấy động mà đến, tựa như trong biển rộng dâng lên kinh đào hãi lãng hướng phía hắn xoắn tới.

Ầm

Tiêu Diệp bàn chân hung hăng đập mạnh dưới, một cỗ kinh khủng năng lượng lấy chân tay hắn vì trung tâm khuếch tán mở đi ra, trực tiếp chặn cái kia mênh mông khí thế, một hơi bước ra năm bước.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, cầu bên dưới trường giang thật giống như bị chọc giận thần linh, ba cái mông lung bóng dáng tựa như mũi tên vậy phóng tới, mang theo Thánh Vương uy thế, hướng phía hắn lướt đến.

Đầu này trong Trường Giang, có thể so với phổ thông Thánh Vương thánh giai sinh linh xuất hiện.

Mà Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh, nâng chưởng đánh ra, giống như là đập con ruồi vậy, đem ba cái kia mông lung bóng dáng trực tiếp cho đánh nát.

Rầm rầm!

Trường giang càng phát mãnh liệt, lại có mấy cái thánh giai sinh linh đánh tới, Tiêu Diệp bàn tay hạ xuống, lần nữa đem đập nát.

Cùng lúc, hắn lần nữa nhẹ nhõm hướng phía trước bước ra mười bước, tựa như đang tản bộ đồng dạng, vô cùng nhẹ nhõm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cái này tiểu tử đạt tới cái gì cảnh giới?"

Đang định chế giễu song đồng Thánh Vương nhóm, toàn bộ đều trong lòng cuồng rung động, trừng lớn hai mắt, khiếp sợ đến cực điểm..