Chương 2160: Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 2160: Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cộc cộc cộc!

Bình nguyên phía trên một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ có Tiêu Diệp cái kia tiếng bước chân nặng nề vang lên, mỗi một bước đều giống như giẫm tại chúng người trên trái tim.

Mặc dù nói, mới đạp vào cầu độc mộc, chỗ đụng phải tập kích cũng không tính mạnh, nhưng này chút Thánh giới sinh linh, tốt xấu cũng không phải Thánh Nhân có thể so.

Nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, lại giống như là a miêu a cẩu đồng dạng, dễ dàng liền bị trấn áp, đây cũng quá qua làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

Đây là một cái Thánh Nhân, có thể bày ra chiến lực sao?

Bạch

Giờ khắc này, một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhịn không được, mở ra đồng thuật hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Ta đồng thuật, lại có chút nhìn không thấu Tiêu Diệp."

Hắn chính là một vị tiểu thành Thánh Vương, nhưng Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra linh hồn chi lực, giống như là một tòa hàng rào, trực tiếp chặn lại của hắn đồng thuật, lộ ra thâm bất khả trắc.

"Cái này tiểu tử hiện tại hoàn toàn chính xác rất khủng bố."

"Hắn đối với lực lượng khống chế, đạt đến kinh người tầng thứ, viên mãn như một, không có chút nào tiết lộ, chỉ có mỗi lần xuất thủ thời điểm mới có thể trong nháy mắt bạo phát, cho nên mới để cho người ta nhìn không ra sâu cạn."

Một vị thân hình cao lớn lão giả, cũng là ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, sau đó lặng yên nhìn về phía Song Đồng Thánh Tử.

Thánh giai cường giả lực lượng  có thể hủy Thiên Diệt, muốn đem lực lượng khống chế đến tình trạng như thế, chỉ sợ vô thượng Thánh Vương đều rất khó làm đến.

Hắn bình sinh cũng liền tại Song Đồng Thánh Tử trên thân nhìn thấy qua.

Tại trong ánh mắt của hắn, Song Đồng Thánh Tử biểu lộ ngược lại là càng bình tĩnh, hai con ngươi càng là như là đầm sâu, nhìn không ra bất kỳ ba động.

"Trời ạ, các ngươi mau nhìn, Tiêu Diệp đã phóng ra trăm bước!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để giữa sân lần nữa sôi trào ồn ào náo động, chỉ gặp cầu độc mộc bên trên Tiêu Diệp song quyền múa, không có quá mức kinh thiên động địa khí thế, lại liên tiếp oanh sát ngăn cản của hắn Thánh giới sinh linh, bước đi như bay, không ngừng xuất phát lấy.

"Cái này phiến trường giang, chẳng lẽ là thánh giai chi lực hình thành sao?"

"Thực sự quá mênh mông, so ta thánh giai chi lực, không biết rõ cao cấp gấp bao nhiêu lần, Thánh Vương cũng không sánh bằng."

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, một một bên tiến lên, một đôi quyền đầu giống như là hai khỏa thiên thạch, bẻ gãy nghiền nát vậy, lần nữa đem từ bốn phía vọt tới Thánh giới sinh linh toàn bộ oanh sát.

Mặc dù nói giờ phút này vây công hắn Thánh giới sinh linh số lượng rất nhiều, nhưng vẫn như cũ ở vào phổ thông Thánh Vương cảnh tầng thứ, căn bản là không có cách ngăn cản chân của hắn bước.

Bất quá ngắn ngủi nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp ngay tại cầu độc mộc bên trên đã đi đến một phần năm lộ trình.

Cùng này cùng lúc, khí thế ngút trời dị thú, giống như nhân loại võ giả chờ đủ loại màu sắc hình dạng Thánh giới sinh linh, giống như dày đặc giọt mưa, từng cơn sóng liên tiếp cuốn tới, hướng phía Tiêu Diệp phát khởi tiến công, để của hắn tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp.

Nhưng là mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cái này vẫn như cũ không phải Tiêu Diệp cực hạn, muốn gắng sức đuổi theo phía trước hai mươi vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, cơ hồ không có độ khó, chỉ cần thời gian mà thôi.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, phía trước hai mươi vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, đều là ánh mắt âm lãnh, sắc mặt dữ tợn.

Bọn hắn hai mươi người liên thủ, tốn hao thời gian dài như vậy, mới đi đến nơi đây, bây giờ Tiêu Diệp lẻ loi một mình, vậy mà liền có thể gặp phải bọn hắn rồi?

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một loại sỉ nhục a.

"Giang Lưu Nhạc, Viêm Hoàng Giới chủ thực lực xem ra lại có chỗ đột phá, không bằng ngươi cùng hắn luận bàn một chút." Vào thời khắc này, cầu độc mộc một chỗ khác, truyền đến một đạo âm thanh vang dội.

Đó là một vị tiểu thành Thánh Vương tại mở miệng, để bọn họ đây trong lòng vui vẻ, cùng nhau nhìn về phía Song Đồng Thánh Tử, đã thấy đến đối phương cũng không tỏ thái độ, tựa hồ đã ngầm cho phép.

Tốt

"Ta ngược lại muốn xem xem, của hắn thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tên kia vì Giang Lưu Nhạc Thánh Vương nở nụ cười gằn, không còn tiến lên, ngược lại rơi đầu hướng phía Tiêu Diệp cất bước đi đến.

Sau người mười chín vị Thánh Vương, liếc nhau một cái, cũng là lặng yên theo sau, hướng phía Tiêu Diệp tới gần.

Bọn hắn cũng không phải là Song Đồng Cổ tộc chủ lực, đăng lâm toà này cầu độc mộc, lúc đầu cũng liền là xung phong mà thôi.

"Song Đồng Thánh Tử, ngươi để ta leo lên cầu độc mộc, nhưng lại để ngươi tộc Thánh Vương đối với ta xuất thủ, như thế lật lọng cách làm, chẳng lẽ không sợ làm cho người ta chế nhạo sao?"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, trên mặt hiển hiện trào phúng nụ cười.

Xem ra Song Đồng Cổ tộc là ngồi không yên, muốn thử dò xét của hắn thực lực a.

"Hừ, cái này cùng tộc ta Thánh tử không có quan hệ, ta Giang Lưu Nhạc làm người hiếu chiến, nhìn thấy Viêm Hoàng Giới chủ thực lực bất phàm, cho nên chuyên tới để lĩnh giáo!"

Giang Lưu Nhạc quát khẽ một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp chỉ điểm một chút đến: "Vạn La Thánh Chỉ!"

Hưu

Đây là cực kỳ sắc bén nhất chỉ, tựa như có thể xuyên qua chư thiên vạn giới, lại bao hàm toàn diện, đem hư không đều cho cắt đứt, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

"Sông Thánh Vương vừa ra tay chính là Thánh Vương cảnh thánh pháp, cái này tiểu tử tổng phải ứng phó cẩn thận đi. . ." Một vị song đồng thanh niên cười lạnh nói.

Hắn chính là Song Đồng Cổ tộc bài danh thứ ba kỷ nguyên thiên tài, Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, để hắn khiếp sợ không thôi.

Tiếng nói của hắn mới rơi  khiến cho người không thể tin sự tình phát sinh.

Ầm

Chỉ gặp Tiêu Diệp vẫn như cũ giơ bàn tay lên, trực tiếp hoành quạt tới, giống như là đối phó những cái kia Thánh giới sinh linh đồng dạng, vậy mà trực tiếp chặn cái này nhất chỉ, lại để Giang Lưu Nhạc rên khẽ một tiếng, thân hình bay ngang ra ngoài.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người đầu choáng váng, khóe miệng co giật lấy.

Giang Lưu Nhạc mặc dù chỉ là phổ thông Thánh Vương, nhưng thi triển Thánh Vương cảnh Thánh Vương, nếu như Tiêu Diệp thi triển thánh pháp, nhẹ nhõm đem đối phương đánh bại còn dễ nói, nhưng vẫn như cũ chỉ là một bàn tay liền đem nó quạt bay, cái này rất kinh khủng.

Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

"Không thể nào. . ."

Một cái làm cho người điên cuồng suy đoán, phun lên Song Đồng Cổ tộc tất cả cường giả trong lòng.

"Các ngươi cũng phải xuất thủ thăm dò sao? Vậy thì không cần lãng phí thời gian, cùng lên đi!"

Tiêu Diệp hướng phía trước phóng ra một bước, nhìn trước mắt cái kia sắc mặt đờ đẫn mười chín vị Thánh Vương.

"Đáng chết, lại bị một cái tiểu bối cho khinh thị?"

"Kẻ này thực lực thâm bất khả trắc, không nên xem thường, chúng ta xuất thủ một lượt đi!"

. . .

Cái kia mười chín vị Thánh Vương kịp phản ứng, liên tiếp hét lớn, toàn thân bộc phát ra hừng hực thánh huy, bộc phát ra kinh thiên động địa thánh uy, cùng một chỗ phóng tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, trên thân bộc phát ra kinh thiên chiến ý, để toàn bộ không gian đều là run lên, chủ động nghênh Hướng Cường địch.

"Mười chín vị phổ thông Thánh Vương mà thôi, đều cút đi cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, giống như là nhất tôn Ma Thần khôi phục, thể nội tràn ngập uy áp đang không ngừng kéo lên, để thiên địa đều tại sợ run.

Của hắn thánh cốt có vô số thánh đạo phù hiệu xen lẫn, diễn Hóa Huyết thịt thánh giai chi lực, càng là giống như sương mù đồng dạng phiêu tán, mỗi một sợi đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy thế, trực tiếp bao phủ mười chín vị Thánh Vương.

Phanh phanh phanh!

Trong chớp nhoáng này, giống như là vô số tòa Thái Cổ thần sơn đang không ngừng va chạm, bộc phát ra hủy thiên diệt địa năng lượng, hư không ầm ầm rung động, không ngừng lay động.

Bất quá mấy tức thời gian, liền có ba cái Thánh Vương miệng phun máu tươi, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Thánh giai chi lực hóa sương mù, lại tố thánh thân. . . Hắn, quả nhiên đột phá đến Thánh Vương cảnh!" Song Đồng Thánh Tử thân thể không khỏi run lên, chậm rãi nói..