Chương 2161: Bức lui đại thánh

Chương 2161: Bức lui đại thánh

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, Song Đồng Cổ tộc tất cả mọi người tại sợ run.

Thánh Vương, đại biểu là thánh giai cường giả bên trong vương, uy lực mạnh, không thể nghi ngờ, trong đó người nổi bật, càng là có thể thu hoạch được đại thánh danh xưng.

Hóa thánh khó.

Muốn trở thành thánh bên trong chi vương, càng là khó càng thêm khó.

Liền xem như tại trong cổ tộc, cũng là trung lưu trụ cột như vậy tồn tại.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra uy áp, rõ ràng đã đạt đến Thánh Vương tầng thứ, cho dù bọn họ sớm đã có suy đoán, nhưng thật sự phát sinh, vẫn là để bọn hắn trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tiêu Diệp, mới hóa thánh bao lâu a?

Vậy mà lại nghịch thiên đột phá đến Thánh Vương cảnh, cái này chờ tu luyện tốc độ, so với các đại cổ tộc Thánh tử đều muốn nhanh.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cầu độc mộc bên trên, Tiêu Diệp toàn thân thánh huy bắn ra bốn phía.

Hắn không cần thi triển bất luận cái gì thánh pháp, thánh thân mỗi một tấc huyết nhục đều nở rộ bất hủ ánh sáng, kinh khủng năng lượng dòng lũ quét sạch chư thiên, để không gian chung quanh từng tấc từng tấc chôn vùi, tựa như toàn bộ thiên địa đều tại lay động ầm ầm.

"Trời ạ, cái này tiểu tử vậy mà thật sự trở thành Thánh Vương!"

"Của hắn thánh giai chi lực, so ta chờ muốn mạnh hơn nhiều lắm, chúng ta không phải của hắn đối thủ!"

. . .

Cùng Tiêu Diệp quyết đấu cái kia hơn mười vị song đồng Thánh Vương kinh hãi gần chết, nội tâm không ngừng kêu khổ.

Đừng nhìn Tiêu Diệp chiêu thức đơn giản, nhưng bạo phát đi ra thánh giai chi lực, rả rích không dứt, là bọn hắn mấy lần thậm chí nhiều gấp mười, căn bản không phải một cấp độ.

Nhất lực hàng thập hội!

Tại đáng sợ như vậy ưu thế dưới, bọn hắn thi triển thánh pháp không công mà lui, căn bản không làm gì được Tiêu Diệp.

A

Lại có mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, có ba vị Thánh Vương bị chấn khai, vô ý rơi xuống đến cầu độc mộc bên dưới trong Trường Giang, bị nổi lên bọt nước nuốt mất, chỉ xông ra thổi phồng thánh huyết  khiến cho người rùng mình.

Song Đồng Cổ tộc hai mươi vị phổ thông Thánh Vương liên thủ, lại hiển thị rõ bại thế, bị Tiêu Diệp đánh cho liên tục bại lui, căn bản không phải đối thủ.

"Thánh Vương cảnh, quả thực quá mạnh!"

Tiêu Diệp tuỳ tiện bộc phát tất cả lực lượng, nội tâm hưng phấn vô cùng.

Tại thứ sáu tòa tuyệt địa không biết giới thời điểm, hắn liền từng vận dụng Thời Gian Tháp, trùng kích Thánh Vương cảnh, mặc dù không có thành công, nhưng đã rất gần cái này cảnh.

Tại thứ mười tòa tuyệt địa bên trong, hắn lần nữa bế quan, luyện hóa mấy trăm miếng thánh nguyên, rốt cục ngư dược long môn, hóa thân thành Thánh Vương.

Truy cứu nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì của hắn linh hồn phẩm chất, đột phá đến cấp độ thánh tử đừng, không phải vậy có Thời Gian Tháp, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Chỉ có bước vào cái này cảnh giới, mới biết nói Thánh Vương đáng sợ, huống chi, hắn là lấy thứ Nhất Thủy noi theo người xưa trải qua hóa thánh ưu thế, lại một lần nữa đột hiển đi ra.

Giờ phút này, của hắn thánh giai chi lực sinh ra chất biến không nói, thánh thân cũng là tăng thêm một bước, Vĩnh Hằng Bất Hủ, uy lực kinh người, không cần thôi động thánh pháp, liền có thể nghiền ép phổ thông Thánh Vương.

"Dừng tay!"

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội giống như Vạn Lôi nổ vang, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh cao lớn đăng lâm cầu độc mộc, giống như là xuyên thấu không gian, trực tiếp hoành không mà tới, đáng sợ Thần Quyền phá toái thương khung, hung hăng đón lấy Tiêu Diệp.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hư không đánh rách tả tơi, thiên địa sôi trào, Tiêu Diệp thân thể run lên, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một vị trung niên nam tử xuất hiện, chính diện không biểu lộ nhìn lấy hắn.

Kinh người nhất chính là, đối phương một đôi quyền đầu lại là kim hoàng sắc, tựa như thánh vàng đổ bê tông mà thành, không thể phá vỡ.

"Tiểu thành Thánh Nhân?" Tiêu Diệp mắt lộ hàn mang.

Hắn tuy nhiên không biết đối phương, lại nhớ kỹ thanh âm của đối phương.

Vừa rồi, chính là đối phương mở miệng, để cái này hai mươi vị phổ thông Thánh Vương đối với hắn xuất thủ.

"Thần Quyền đại thánh!"

Nhìn thấy vị này trung niên nam tử, lập tức cầu độc mộc bên trên còn lại phía dưới song đồng Thánh Vương nhóm, đều là như trút được gánh nặng.

"Tiểu tử, ngươi trẻ măng nhẹ, tâm tư vậy mà như thế ác độc, dám mưu hại tộc ta Thánh Vương?" Thần Quyền đại thánh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Vừa rồi Tiêu Diệp đem tám vị phổ thông Thánh Vương, đánh rơi đến trong Trường Giang vẫn lạc.

"Tâm tư ác độc?"

"Ta Tiêu Diệp độc thân mà đến, cũng không mạo phạm ngươi Song Đồng Cổ tộc mảy may, nhưng các ngươi lại vận dụng hai mươi vị phổ thông Thánh Vương đối phó ta."

"Nếu như không phải ta Tiêu Diệp có chút thực lực, chỉ sợ bị đánh rơi đến trong Trường Giang, chính là ta đi, như thế so ra, đến cùng là ai tâm tư độc ác hơn?"

Tiêu Diệp cười lạnh, vui mừng không sợ.

Đối phương có thể thu được đại thánh danh xưng, thực lực cố nhiên kinh người, nhưng tiểu thành Thánh Nhân cảnh giới, hắn Tiêu Diệp không phải vượt qua không được.

"Không cần thừa dịp miệng lưỡi nhanh chóng, bản thánh nhìn xem ngươi mạnh bao nhiêu."

Thần Quyền đại thánh quát khẽ, đáng sợ Thần Quyền quán xuyên thiên địa, nhấc lên một mảnh kinh khủng ba động, hoàn toàn có thể nổ tung vô số tinh vực.

Đây là Thánh Vương quyền.

Chương Dã sao mà so ra, uy lực hoàn toàn là một cái thiên, một cái, không thể đánh đồng, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Đối mặt đáng sợ như vậy tiến công, nhưng mà Tiêu Diệp trên mặt lại chắp hai tay sau lưng, lù lù bất động.

Hắn, đây là muốn làm gì a?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thần Quyền đại thánh, có thể lấy Thần Quyền vì danh xưng, chính là bởi vì đối phương quyền nói thánh pháp, đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, tại Song Đồng Cổ tộc là đệ nhất nhân.

Tiêu Diệp vậy mà không tránh không né, cũng không thi triển thánh pháp ngăn cản?

"Muốn chết!"

Thần Quyền lớn Thánh Nhãn bên trong hàn mang hừng hực, quyền uy càng sâu, mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp phụ cận ——

Phần phật!

Từng vòng từng vòng mắt thường không thể gặp ba động, giống như phong bạo vậy quét sạch ra, hung hăng đánh phía Thần Quyền đại thánh linh hồn.

"Hừ! Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa sao?"

"Người trẻ tuổi, ta cùng Chân Ngôn Đại Thánh động thủ thời điểm, ngươi còn không có hóa thánh, chỉ bằng ngươi cái này mèo ba chân thủ đoạn, còn muốn đối phó ta?"

Thần Quyền đại thánh nhe răng cười, song đồng chớp động, nhìn thấu hư ảo, bộc lộ xuất thần bí khí tức, vậy mà bắt được linh hồn trùng kích đợt, đem ngăn trở.

Song Đồng Cổ tộc quả thực là con cưng của trời, đồng thuật có thể tự động ngăn cản linh hồn công kích.

"Thật sao?"

Một vòng cười lạnh tại Tiêu Diệp khóe miệng mở ra, mâu quang càng thâm thúy  có thể nhiếp nhân tâm phách.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, Thần Quyền đại thánh sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cái kia phong bạo như vậy vô hình ba động, tại kịch liệt tăng cường lấy.

Tiêu Diệp trở thành Thánh Vương, linh hồn chi lực tự nhiên tùy theo gia tăng, thi triển Chân Ngôn Thánh pháp uy lực mạnh một mảng lớn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ròng rã một trăm năm mươi trọng linh hồn trùng kích, liên tiếp gào thét mà đến, chấn khai của hắn đồng thuật phòng ngự, hung hăng đâm vào của hắn linh hồn phía trên.

Ngươi

Thần Quyền đại thánh còn không có vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền trước mắt biến thành màu đen, bước chân một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống bên dưới cầu độc mộc.

Nhưng hắn cũng là tuyệt thế cường giả, phản ứng cấp tốc lui nhanh mấy trăm bước, né tránh Tiêu Diệp linh hồn công kích, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Thần Quyền đại thánh tiền bối, ta mèo ba chân thủ đoạn, nhẹ nhõm liền đưa ngươi bức lui, xem ra ngươi thực lực, có chút có lỗi với đại thánh danh xưng a!"

"Nếu như ngươi không dám động thủ, liền tránh ra đi, chó ngoan không cản đường."

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Ngươi

Thần Quyền đại thánh sắc mặt lúc thì đỏ một trận trắng  tức giận đến toàn thân loạn chiến.

Hắn đường đường đại thánh, lại bị Tiêu Diệp so sánh là chó?

Nhưng hắn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng lại không dám xông đi lên.

Vừa rồi Tiêu Diệp linh hồn trùng kích, thực sự thật là đáng sợ, đã có thể uy hiếp được hắn.

"Cái này. . ."

Song Đồng Cổ tộc còn lại Thánh Vương trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi giao phong, hung hiểm dị thường, nhưng tại bọn họ những này ngoại nhân xem ra, lại là Tiêu Diệp nhàn nhạt mấy câu, liền đem Thần Quyền Thánh Vương bức cho lui a.

"Thần Quyền Thánh Vương, lui ra đi."

"Đã Viêm Hoàng Giới chủ muốn xông cái này cầu độc mộc, vậy liền để hắn đi xông." Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, đánh thức đám người.

Đây là Song Đồng Thánh Tử âm thanh!.