Chương 2162: Kinh thiên động địa thời khắc

Chương 2162: Kinh thiên động địa thời khắc

"Cái gì?"

Song Đồng Thánh Tử âm thanh truyền đến, để Thần Quyền đại thánh mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp xuất thủ, bọn hắn có tám vị phổ thông Thánh Vương, đều rơi xuống đến trường giang bên trong, dữ nhiều lành ít, Song Đồng Thánh Tử chẳng những không ra tay báo thù, lại còn thả Tiêu Diệp đi xông cầu độc mộc?

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Chỉ gặp Song Đồng Thánh Tử trên mặt không nhìn thấy một tia thần sắc ba động, thân thể giống như là một tòa không thể vượt qua sơn phong, vắt ngang tại cầu độc mộc tận đầu, cắt đứt Tiêu Diệp đường lui.

Song Đồng Thánh Tử ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Diệp hoặc là đi xông cầu độc mộc, cho Song Đồng Cổ tộc dò đường, hoặc là liền trở về cùng hắn một trận chiến!

Toà này cầu độc mộc, căn bản là một đầu tuyệt lộ, căn bản là không có cách thông qua.

Về phần cùng Song Đồng Thánh Tử động thủ  đồng dạng là một đầu tuyệt lộ.

"Hừ, nhìn ngươi làm sao tuyển!"

Thần Quyền đại thánh hung hăng trừng Tiêu Diệp một chút, dẫn người đi trở về.

"Đã Song Đồng Thánh Tử đều mở miệng, cái kia Tiêu mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, vậy mà nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Tiêu Diệp thế mà lựa chọn tiếp tục đi xông cầu độc mộc, cũng không nguyện ý cùng Song Đồng Thánh Tử một trận chiến sao?

Giờ khắc này, tất cả Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, đều là hơi sững sờ, nhìn thấy Song Đồng Thánh Tử cũng không tỏ thái độ, thế là đều kiên nhẫn bàng quan.

"Song Đồng Thánh Tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu tới khi nào."

Tiêu Diệp trong lòng trong suốt, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Hắn trở thành Thánh Vương, thực lực tăng vọt, tự nhiên nghệ cao nhân gan lớn, muốn thử xem xông qua toà này cầu độc mộc độ khó.

Vạn nhất hắn có một tia cơ hội vượt qua, trước một bước xông vào Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, cái kia há không mỹ quá thay? Làm gì lãng phí khí lực, cùng Song Đồng Thánh Tử đi chiến đấu.

Ầm ầm!

Cầu độc mộc bên dưới trường giang bên trong, giống như là có ức vạn Thần Ma tại cùng nhau gào thét, đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh từ đó xông ra, Sâm La Vạn Tượng, giống như là xúc tu đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, Thánh Vương cảnh khí thế kinh thiên động địa, triệt để bạo phát ra.

Rầm rầm!

Chỉ gặp to lớn thánh giai chi lực kinh thiên động địa, uy áp cửu hoang, hình thành sương mù phiêu tán ra, kinh khủng năng lượng giống như là mặt trời nổ tung đồng dạng, mãnh liệt mà đi, khuấy động chín ngày, tại càn quét dọc đường sinh linh, đồng thời không ngừng tiến lên.

Đặc biệt là Tiêu Diệp thánh thân, tựa như ẩn chứa thần để, có một loại đương thời vô địch, duy ta độc tôn khí khái.

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đã đi ra một phần tư lộ trình.

Lại qua năm ngày thời gian, Tiêu Diệp chạy tới cầu độc mộc trung gian vị trí.

"Trời ạ, cái này tiểu tử là cái quái vật sao? Hắn mới là phổ thông Thánh Vương, thánh giai chi lực lại hùng hậu đến trình độ như vậy!"

"Hắn cuối cùng có thể đi tới một bước nào?"

. . .

Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, không không biến sắc, liền trong đó đại thành Thánh Vương đều không ngoại lệ.

Phanh phanh!

Vào thời khắc này, cầu độc mộc bên trên Tiêu Diệp, đánh bay một đầu nửa người nửa thú dị thú, rốt cục ngừng bước chân.

"Đi đến nơi này, xuất hiện sinh linh đều có thể so với tiểu thành Thánh Vương, lại hướng phía trước chỉ sợ càng đáng sợ, dù cho ta hiện ra tất cả át chủ bài, đều khó có khả năng thông qua được."

"Khó trách thời gian dài như vậy, Song Đồng Thánh Tử cũng còn lưu tại nơi này."

Tuy nhiên trong lòng sớm đã có đoán trước, Tiêu Diệp vẫn là cảm thấy tiếc hận.

Toà kia Thánh Tôn kim tự tháp, đang ở trước mắt, nhưng hắn lại không cách nào đi vào, thật là quá đáng tiếc.

"Trở về!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cũng dứt khoát quay người, chuẩn bị đường cũ trở về.

Biết rõ không cách nào thông qua, hắn mới sẽ không ngốc đến, tại địch nhân trước mặt, bại lộ tất cả át chủ bài.

"Viêm Hoàng Giới chủ, nếu như ngươi thực lực giới hạn ở đây, muốn trở về chỉ sợ có chút khó khăn, vẫn là tiếp tục tiến lên đi."

Vào thời khắc này, thiên địa rúng động, hai bó thánh quang diễn hóa ra rất nhiều dị tượng, giống như là thực chất hóa công kích, hướng phía Tiêu Diệp phóng tới, muốn bức Tiêu Diệp tiếp tục lên đường.

"Ta Tiêu mỗ làm việc, đều do bản tâm, chẳng lẽ còn muốn nghe từ ngươi hiệu lệnh sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, Thánh Vương khí thế chống ra, chặn Song Đồng Thánh Tử mâu quang.

"Ngươi đây là đang bức bản Thánh tử xuất thủ." Song Đồng Thánh Tử lạnh nhạt nói, trên người âm dương đạo bào múa may theo gió, tùy ý một cái động tác, tựa hồ liền có thể trấn áp muôn dân, mâu quang càng là kinh người.

Tiêu Diệp ngừng lại, nheo lại hai mắt nhìn chằm chằm đối phương.

Phóng nhãn các đại cổ tộc Thánh tử, Song Đồng Thánh Tử có thể nói là nhất là thần bí, để cho người ta nhìn không thấu, hắn cũng nhìn không ra sâu cạn.

Bởi vì đối phương có ngũ đại thánh thân, ngày thường nhiều nhất chỉ là xuất động thánh thân mà thôi, bản tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn từ Chương Dã trong miệng đều hỏi không ra đến, chỉ có một trận chiến mới có thể biết được.

"Thánh tử rốt cục nhịn không được xuất thủ!"

"Tộc ta Thánh tử vừa ra, tất có thể xưng hùng, ai nhưng tranh phong?"

. . .

Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều hưng phấn lên.

Giờ khắc này, bọn hắn mong đợi đã lâu.

Chỉ có Chương Dã mấy lần chuẩn bị mở miệng, bị Tiêu Diệp dùng ánh mắt ngăn lại.

Dù sao, hiện tại hắn còn không muốn bại lộ cái này bước Ám Kỳ, mà cùng Thánh tử cấp khác nhân vật quyết đấu, hắn cũng rất mong đợi.

"Ha ha!"

"Thật đúng là đủ náo nhiệt a!"

Vào thời khắc này, cái này phiến bình nguyên đột nhiên chấn động lên, ngập trời thánh uy quét sạch ra, một vòng to lớn loan nguyệt trấn áp vạn cổ, hoành không xuất thế.

Tại vô biên nguyệt hoa bên trong, từng cái tóc tuyết bay múa bóng dáng xuất hiện, bên trong một cái tản mát ra bễ nghễ chư khí trời thế, tựa như Thần Vương nam tử loá mắt vô cùng, bước chân một bước liền hoành không mà đến, lấy ngang ngược tư thái giáng lâm, cùng Tiêu Diệp, Song Đồng Thánh Tử hai người hiện ra kỷ góc xu thế, Tam Túc Đỉnh đứng.

"Song Đồng Thánh Tử, đặc sắc như vậy thời khắc, làm sao có thể thiếu được ta?" Vị này nam tử bị nguyệt hoa bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung, nhưng giơ tay nhấc chân đều phát ra phong độ tuyệt thế.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà hàm ngư phiên thân, đột phá đến Thánh Vương cảnh, nhưng vẫn như cũ khó thành khí hậu."

Ngay sau đó, vị này nam tử lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Đại Diễn Thánh tử!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt ngưng trọng lên.

Thánh tử cấp khác nhân vật, mỗi nhất tôn đều rất đáng sợ, huống chi hắn hiện tại còn muốn cùng lúc đối mặt hai đại Thánh tử, đây tuyệt đối là kinh thiên động địa cấp bậc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này phiến bình nguyên lần nữa chấn động lên, lại có đội năm thánh uy ngập trời nhân mã liên tiếp xâm nhập vào, rõ ràng là mặt khác ngũ đại Cổ tộc, bọn hắn cũng tới!

Cái này ngũ đại Cổ tộc Thánh tử, ánh mắt quét qua, thấy rõ ràng tình thế trước mắt về sau, đều dẫn người lui ra phía sau, sống chết mặc bây.

Bọn hắn chuyến này, đều là Thánh Tôn kim tự tháp mà đến, còn lại bọn hắn mới lười nhác quản.

"Không tốt!"

Rất nhanh, Thái Hư Đại Thánh cùng còn lại Thánh Vương, cũng xông vào cái này phiến bình nguyên, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lập tức sắc mặt tái nhợt.

Hắn tuy nhiên không biết rõ phát sinh cái gì, nhưng trước mắt tình thế cũng rất rõ ràng.

"Tộc ta Thánh tử muốn triển khai thanh tẩy, người rảnh rỗi ngừng bước!" Còn không có chờ Thái Hư Đại Thánh tiến lên, một vị Đại Diễn Cổ tộc đại thánh liền cất bước đi ra, trực tiếp ngăn cản hắn.

"Đại Diễn Thánh tử, đã ngươi tới, cái kia Viêm Hoàng Giới chủ liền để cho ngươi đi, nếu như ngươi không muốn tự mình động thủ giết chết hắn  có thể đem hắn oanh bên dưới cầu độc mộc."

Giờ phút này, Song Đồng Thánh Tử nhìn Đại Diễn Thánh tử một chút, thu hồi khí thế, đi tới một bên.

Tiêu Diệp có được Giới chủ thân phận, là một khối khoai lang bỏng tay, hắn xoay tay một cái liền ném cho Đại Diễn Thánh tử..