Chương 2163: Thánh Tôn tỉnh

Chương 2163: Thánh Tôn tỉnh

"Song Đồng Thánh Tử, bản Thánh tử cũng không giống như ngươi, giết người còn giương lo trước lo sau, hắn có được Giới chủ thân phận, đã giết thì đã giết, thánh điện lại có thể làm khó dễ được ta?"

Đại Diễn Thánh tử cười lạnh, vừa ra tay chính là tuyệt thế thánh pháp.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn trên người quang hoa ức vạn sợi, trong vũ trụ đều chật ních các loại dị tượng, cái kia múa Tiên Hoàng, cái kia tấn công tinh hà mãnh hổ, còn có cái kia trong biển vũ trụ bốc lên Huyền Võ, uy lực vô cùng, nhao nhao hiện ra, bộc phát ra đáng sợ nhất cơn bão năng lượng, toàn bộ bình nguyên đều giống như vỡ nát vậy, đại thành thánh nhân cũng tại run rẩy.

"Thật mạnh!"

Cái này một kích quá mãnh liệt, tới nhanh như vậy nhanh, để Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, cũng không kịp trốn tránh, chỉ có thể bạo phát Thánh Vương năng lượng, thánh thân ầm ầm rung động, giống như là vô số tinh hà hiện lên đi ra, vượt ngang bầu trời, tại ngăn cản cái này một kích.

Oanh

Cú va chạm tuyệt thế bộc phát ra đáng sợ phong bạo, chôn vùi thời không, để cầu độc mộc bên dưới trường giang phun trào sóng biển, đều thấp nằm xuống dưới, hình thành vô số vòng xoáy.

Phốc phốc!

Mấy tức về sau, một đạo huyết nhục băng liệt âm thanh vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp bay ngang ra ngoài, lồng ngực thánh cốt bẻ gãy, thánh huyết ở trong thiên địa nổ tung, mi tâm cũng bị cái này tuyệt thế thánh pháp quẹt vào, trán xương vỡ nứt.

"Thánh tử cấp khác nhân vật, cũng quá mạnh đi!"

Đám người sợ ngây người, đặc biệt là Song Đồng Cổ tộc chư Thánh Vương, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp đối phó phổ thông Thánh Vương, như là chém dưa thái rau, bây giờ Đại Diễn Thánh tử chỉ là một kích, vậy mà liền đem Tiêu Diệp đả thương nặng!

Trọng yếu nhất chính là, Đại Diễn Thánh tử khí thế giương cung mà không phát, bị nguyệt hoa bao phủ, bọn hắn vậy mà không cách nào nhìn thấu, đối phương đạt tới cái gì cảnh giới.

"Ha ha!"

"Bản Thánh tử còn tưởng rằng ngươi đột phá đến Thánh Vương cảnh, có lẽ sẽ có chút tiến bộ, lúc này mới nguyện ý xuất thủ đối phó ngươi, nhưng bây giờ xem ra, là bản Thánh tử đánh giá cao ngươi."

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn khôi phục Cấm Kỵ Cổ tộc quang huy sao? Thật sự là nằm mộng."

Đây chỉ là Đại Diễn Thánh tử thức mở đầu mà thôi, căn bản không có khả năng cứ như vậy thu tay lại, hắn đắc thế không tha người, như là tinh thần vậy hoành không mà đến, nhanh chóng mà mãnh liệt đưa tay giữa phong vân biến ảo, hai tay vậy mà riêng phần mình diễn hóa ra một loại tuyệt thế thánh pháp, giống như hai cái cự đại cối xay tại chuyển động, muốn đem Tiêu Diệp triệt để nghiền nát.

Tiêu Diệp thánh thân lần nữa bị trấn ra một mảnh huyết vụ, thân hình lại lui, ánh mắt bên trong bộc phát ra kinh trời giá rét mang.

"Không tốt, Tiêu Diệp lão đệ nguy hiểm!"

Giờ phút này, Đại Diễn cổ tộc nhân mã bên trong, Khuê Thổ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Mà lại bây giờ giữa sân, duy nhất có thể đến giúp Tiêu Diệp Thái Hư Đại Thánh, cũng bị Đại Diễn Cổ tộc đại thánh ngăn cản, chính bạo phát kịch liệt chiến đấu.

Ngay tại Khuê Thổ cắn răng một cái, chuẩn bị xông đi lên thời điểm ——

Oanh! Oanh!

Một cỗ kinh khủng thánh đạo phóng lên tận trời, để lĩnh ngộ sơ cấp thánh đạo Thánh Vương đều cảm nhận được áp chế, cùng lúc hư không đánh rách tả tơi, chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay phải xuất hiện một thanh nặng nề Thánh Đao, chính là Vô Cực Thánh Đao, bổ ngang mà đi, vậy mà chém ra phun trào phong bạo.

"Tiêu Diệp lão đệ còn có át chủ bài!"

Khuê Thổ kinh hãi nhìn lấy Vô Cực Thánh Đao, cách không truyền đến đao khí, để hắn toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng, thân hình lập tức ngừng lại.

"Ồ? Rốt cục có chút bộ dáng, để ta kiến thức bên dưới ngươi bản lĩnh thật sự." Đại Diễn Thánh tử gặp này hơi kinh ngạc, vậy mà dừng lại.

"Tốt, hôm nay ta muốn nghịch Thiên Trảm Thánh tử." Tiêu Diệp hấp dẫn vũ trụ chi lực, chữa trị thương thế, trong mắt phát ra vẻ điên cuồng.

Hắn tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, đột phá đến Thánh Vương cảnh, vô luận là tăng cường bản đao đạo thánh pháp, vẫn là Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, đều có tư cách hiện ra mạnh nhất uy lực.

Hắn bị đánh ra chân hỏa.

Đại Diễn Thánh tử tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải Thánh Tôn cảnh cường giả, hắn Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất cũng đạt tới cấp độ thánh tử đừng, cũng không tin còn liều bất quá đối phương.

Soạt

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung, tiếng ồn ào ngút trời.

Tình thế như vậy dưới, Tiêu Diệp cũng dám nói bừa nghịch Thiên Trảm Thánh tử?

Nhưng là không thể không nói, giờ phút này Tiêu Diệp trên thân phun trào khí tức, đặc biệt là Vô Cực Thánh Đao, để đại thành Thánh Vương cũng vì đó run sợ.

Thời gian dần trôi qua, tất cả âm thanh đều biến mất, tất cả mọi người tụ tinh sẽ thần nhìn lấy.

Đại Diễn Thánh tử cùng Viêm Hoàng Giới chủ, đều vì Nhân tộc cái này kỷ nguyên, cao cấp nhất thiên tài, dù cho chiến đấu kết quả đã nhất định, nhưng quá trình khẳng định cũng rất đặc sắc.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, cầu độc mộc bên dưới mãnh liệt trường giang, đột nhiên bình phục xuống tới, không thấy một tia gợn sóng, một cỗ kỳ dị ba động, từ cầu độc mộc cuối Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, không ngừng quét sạch mà đi.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Cổ lão Thánh Tôn kim tự tháp, đột nhiên phát ánh sáng, giống như là biến thành Chí Thánh đến thần địa phương, cuồn cuộn khó lường uy thế, tuyệt thế bàng bạc, trong nháy mắt che mất toàn bộ bình nguyên.

"Được. . . Tốt kinh khủng uy áp, ta vậy mà không khởi động được ta lĩnh ngộ thánh đạo."

"Ta cũng vậy, chẳng những thánh đạo, ta liền thánh giai chi lực đều điều động không được nữa."

. . .

Bảy đại Cổ tộc nhân mã, cùng Thái Hư Đại Thánh bọn người, đều là thân thể hung hăng run lên, giống như là một đạo gông xiềng khảo tại trên thân, đem bọn hắn từ cao cao tại thượng thánh, đánh rớt phàm trần, biến thành phàm nhân, đã mất đi tất cả đạo và pháp.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Diệp hoảng sợ lên, cảm giác trong tay Vô Cực Thánh Đao đều bắt không được.

Cùng hắn đối với đứng Đại Diễn Thánh tử, cũng là sắc mặt kịch biến, trên người thánh quang yếu ớt xuống dưới, mấy lần trùng kích gông xiềng đều thất bại.

Một tầng to lớn bóng tối, leo lên trái tim tất cả mọi người đầu, một đạo kinh hãi gần chết ánh mắt, hướng phía toà kia Thánh Tôn kim tự tháp nhìn lại.

Này chờ biến cố ngọn nguồn, chính là vật này.

Lúc này, toà kia Thánh Tôn kim tự tháp ngọn tháp, lại có khói xanh lượn lờ, giống như là Thần Miếu ** phụng hương hỏa, tại chầm chậm tăng lên, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái, rất là thần võ trung niên nam tử.

Hắn oai hùng vĩ ngạn, mắt bễ thiên hạ, con ngươi thâm thúy, cao lớn thân thể có một loại khiếp người uy nghiêm.

"Ngủ lâu như vậy, nơi này rốt cục lại náo nhiệt lên a."

Vị này trung niên nam tử mỉm cười, uy nghiêm ánh mắt đảo qua toàn trường.

Phàm là bị hắn ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người là tâm thần bất ổn, cơ hồ đứng không vững.

"Lũ tiểu gia hỏa, chúc mừng các ngươi, thông qua ta bày thập đại tuyệt địa, đến nơi này."

"Cái gì?"

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn.

Thập đại tuyệt địa, lại là vị này trung niên nam tử bày?

Cái kia người này là ai?

"Chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, muốn đến ta lưu lại toà này Thánh Tôn kim tự tháp, chỉ có thể thông qua toà này cầu độc mộc."

"Này cầu cũng là ta căn cứ các ngươi thực lực, thiết trí xuống, cần các ngươi cùng một chỗ liên thủ mới có thể vượt qua, thiếu đi bất cứ người nào đều không được."

"Nếu như không nguyện ý tuân thủ ta chế định quy tắc, các ngươi có thể thử một chút." Cái này trung niên nam tử cười nhạt nói.

"Cái này. . ."

Lập tức, cả tòa bình nguyên đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch, liền bảy đại Cổ tộc Thánh tử đều trầm mặc, nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Toà này Thánh Tôn kim tự tháp, chính là trước mắt nam tử lưu lại, như vậy đối phương thân phận, không thể nghi ngờ.

Một vị bị lưu đày tới Vĩnh Hằng chi địa Thánh Tôn!.