Chương 2164: Hợp tác vượt quan

Chương 2164: Hợp tác vượt quan

Vĩnh Hằng chi địa, chính là lưu phóng chi địa.

Cho nên, cái này trung niên nam tử, phi thường có thể là sinh ra ác niệm Thánh Tôn thánh thi, không thể nào là người sống.

Nhưng dù cho như thế, một cái Thánh Tôn cảnh thánh thi, cũng không phải bọn hắn có thể chống lại.

"Toà này cầu độc mộc, vậy mà cần tất cả chúng ta cùng một chỗ liên thủ, mới có thể vượt qua? Là dọa người a."

"Nhưng vạn nhất vì thật đâu? Dù sao ta Cổ tộc Thánh Tôn, nhưng không có đi vào Vĩnh Hằng chi địa a."

. . .

Giờ phút này, bảy đại Cổ tộc từng cái Thánh Vương, hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó đều nhìn mình Cổ tộc Thánh tử.

Nhân tộc bên trong Cổ tộc, mỗi một cái đều có thể quét ngang chư thiên, quét ngang dưới vòm trời, mà lại giữa lẫn nhau tranh đấu đến phi thường lợi hại.

Phóng nhãn Nhân tộc kỷ nguyên trong lịch sử, cho dù là rung chuyển thời kì, Cổ tộc cũng là riêng phần mình chiến thắng, căn bản khinh thường tại cùng người khác liên thủ.

Bây giờ nên lựa chọn như thế nào, bọn hắn muốn nghe từ Cổ tộc Thánh tử quyết định.

"Ta Thôn Khôn Cổ tộc, đồng ý."

"Đã lại tới đây, vậy cái này tòa Thánh Tôn kim tự tháp, nhất định phải đi vào."

"Đại Diễn Thánh tử, dừng tay đi."

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên, chỉ gặp Thôn Khôn Cổ tộc trăm vị Thánh Vương đang bao vây, một vị hình thể thon dài thanh niên cất bước đi ra, dưới chân có thánh đạo phù văn hiện lên.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này, chính là Thôn Khôn Cổ tộc Thánh tử, hắn vậy mà đứng ra, để Đại Diễn Thánh tử cùng Tiêu Diệp đình chiến.

Tại Thánh Tôn kim tự tháp bộc phát ra khí thế áp chế dưới, Thôn Khôn Thánh tử lại còn có thể điều động thánh pháp!

"Nghe đồn Thôn Khôn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, Kỳ Thanh Yên đã từng đối với Tiêu Diệp lấy lòng, muốn lôi kéo hắn, xem ra nghe đồn là sự thật."

Rất nhiều người đều mặt bên trên hiển hiện dị sắc.

"Không tệ, Đại Diễn Thánh tử, ngươi muốn đối phó Viêm Hoàng Giới chủ, cũng không vội ở nhất thời đi, vẫn là Thánh Tôn kim tự tháp hơi trọng yếu hơn."

Giờ phút này, thiên động đãng, lại có thần bí bóng dáng, đứng ở sương mù bên trong, mông lung, để cho người ta kinh hô.

Nhân tộc bên trong cửu tiêu Cổ tộc cửu tiêu Thánh tử!

Lại là nhất tôn Thánh tử cấp khác nhân vật, đứng ra cho Tiêu Diệp nói chuyện.

"Tốt, quyển kia Thánh tử liền cho các ngươi một bộ mặt đi, tiểu tạp ngư, chúng ta ngày sau tái chiến." Đại Diễn Thánh tử trong mắt tinh mang lóe lên, dừng tay đi trở về.

"Thôn Khôn Thánh tử, cửu tiêu Thánh tử. . ."

Tiêu Diệp nhìn cái này hai đại Thánh tử một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía, đứng ở chữ vàng Tatar nhọn vị kia trung niên nam tử, khẽ nhíu mày.

Hắn trước kia còn tưởng rằng, toà này Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, có lẽ có Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh Tôn cường giả thánh thi, nhưng hắn cẩn thận cảm ứng, nhưng lại chưa từ cảm nhận được bất luận cái gì Cấm Kỵ Cổ tộc ba động.

Xem ra, Cấm Kỵ Cổ tộc cường giả thánh thi, rất có thể cũng không tại toà này Thánh Tôn kim tự tháp bên trong.

Nhìn thấy một tràng phong ba bị hóa giải, Đại Diễn Cổ tộc Khuê Thổ, cùng Song Đồng Cổ tộc Chương Dã đều nới lỏng một hơi.

Cùng lúc, có tam đại Cổ tộc đều tỏ thái độ, mặt khác tứ đại Cổ tộc tự nhiên cũng không có có ý kiến, tại lợi ích thúc đẩy như trên ý liên thủ.

"Tiêu Diệp, may mắn có cái này cường giả bí ẩn xuất hiện, không phải vậy liền phiền toái."

Thái Hư Đại Thánh cùng Cổ tộc bên ngoài Thánh Vương cũng bay tới, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Phát hiện Tiêu Diệp đột phá đến Thánh Vương cảnh, hắn cố nhiên kinh ngạc, nhưng cùng Đại Diễn Thánh tử quyết đấu, quá mức hung hiểm.

"Phiền phức?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Nếu quả như thật làm phát bực hắn, hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định đây.

"Tốt, lũ tiểu gia hỏa, đã các ngươi đều đồng ý, vậy thì bắt đầu đi, nhớ kỹ muốn liên thủ, thiếu đi bất kỳ người nào đều không được."

Chữ vàng Tatar nhọn vị kia trung niên nam tử, tà mị cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Cầu độc mộc bên dưới trường giang lại bị làm lớn ra, trong đó thánh giai chi lực càng thêm sâu không lường được, cùng lúc tất cả mọi người áp chế đều biến mất, đạo và pháp một lần nữa mãnh liệt ra.

Đi

Song Đồng Thánh Tử mâu quang sáng chói, dẫn người một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Phía sau, Đại Diễn Cổ tộc cùng Thôn Khôn Cổ tộc cũng không cam chịu yếu thế, từ Thánh tử chỉ huy bước lên cầu độc mộc.

Còn lại Cổ tộc theo thứ tự đăng tràng, Tiêu Diệp những này, Cổ tộc bên ngoài Thánh Vương cũng không có lạc hậu.

"Người này để cho chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đến cùng có ý đồ gì?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này cũng giống như là sinh ra ác niệm Thánh Tôn cảnh cường giả trò chơi.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể thừa cơ hội, nhìn xem bảy đại Thánh Tử thực lực."

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào phía trước cái kia bảy đại Cổ tộc Thánh tử trên thân.

Đám người cùng một chỗ xông lên cầu độc mộc, lập tức phía dưới trường giang, vậy mà biến thành máu, truyền ra chúng sinh kêu khóc, mơ hồ trong đó có thể thấy được máu chảy thành sông, tình cảnh bi thảm, thây chất thành núi, đại lượng Thánh giới sinh linh xuất hiện, kỳ lạ vô cùng, cùng một chỗ đánh tới, giống như là âm u âm binh xuất hiện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy đại Cổ tộc Thánh Vương, tại lúc này đi ra tay, long trời lỡ đất, quả thực có quét ngang chư thiên khí thế.

Đặc biệt là bảy đại Thánh Tử, mỗi nhất tôn đều rất cường đại, thần uy cái thế, khí thôn vũ trụ, các loại thánh pháp biến hóa ra, có thể xưng một đường quét ngang, rung động người thế gian.

Tiêu Diệp mấy người cũng tại bạo phát thực lực xuất thủ.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, một đoàn người liền đi ra một nửa khoảng cách, bắt đầu xuất hiện Thánh Vương cảnh Thánh giới sinh linh, vẫn như cũ ngăn cản không nổi, thậm chí không người thụ thương.

"Cổ tộc quá mạnh, nếu là không phải là bởi vì nội đấu, Nhân tộc ta sớm đã xưng bá ba ngàn đại giới đi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Dạng này tiến lên tốc độ, so với hắn lẻ loi một mình, không biết rõ nhanh hơn bao nhiêu, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể thông qua toà này cầu độc mộc.

Nương theo lấy đám người đi ra hai phần ba lộ trình, Thánh Vương cảnh Thánh giới sinh linh càng ngày càng nhiều, các đại cổ tộc Thánh Vương, cũng bắt đầu xuất hiện tổn thương.

Vù vù một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp mênh mông hỏa quang rủ xuống, còn có Hỗn Độn lượn lờ, trực tiếp đem mấy cái có thể so với tiểu thành Thánh Vương Thánh giới sinh linh cho đốt thành hư vô.

Đây là cửu tiêu Thánh tử tại xuất thủ.

Ầm ầm!

Lại có khổng lồ uy thế bạo phát, Thôn Khôn Thánh tử một tay mở ra một tòa lỗ đen, một vị có thể so với đại thành Thánh Vương Thánh giới sinh linh đều bị xoắn nát nửa người, sau đó bị cùng nhau tiến lên Thôn Khôn Cổ tộc chư thánh, trực tiếp cho oanh sát.

. . .

"Cổ tộc Thánh tử thực lực, chỉ sợ liền đại thành Thánh Vương đều có thể chiến bại." Tiêu Diệp vẫn luôn đang chăm chú bảy đại Cổ tộc Thánh tử động tĩnh, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên, đối với Cổ tộc Thánh tử thực lực, có một cái rõ ràng nhận biết.

Đến giờ phút này, đã có có thể so với đại thành Thánh Vương cấp khác Thánh giới sinh linh xuất hiện, Thánh tử cấp khác nhân vật, dù cho chưa hết toàn lực, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Còn lại bên dưới một phần năm lộ trình, liền có thể thông qua toà này cầu độc mộc." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Nhưng nương theo lấy đám người đạp vào sau cùng một phần năm lộ trình, đánh giết mà đến Thánh giới sinh linh biến mất, liền mãnh liệt lớn Giang Đô bình phục xuống tới.

Cả tòa cầu độc mộc bên trên yên tĩnh, chỉ có đám người tiếng bước chân đang vang vọng.

"Kỳ quái!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Ông! Ông!

Vào thời khắc này, toà này cầu độc mộc hung hăng run lên, lại có vô số bảo quang phóng lên tận trời, chỉ gặp tại mọi người phía trước, xuất hiện thành đống thánh nguyên, cùng phát ra thánh huy thánh đạo mảnh vỡ chờ rất nhiều bảo vật, mỗi một kiện đều tản mát ra làm người sợ hãi ba động.

"Trời ạ, nhiều như vậy bảo vật!"

"Ta có phải hay không hoa mắt, ta vậy mà thấy được một đóa 'Bỉ Ngạn Thánh Hoa ' đây chính là Thánh Vương cảnh chí bảo, một đóa liền có thể bù đắp được năm mươi vạn mai thánh nguyên!"

. . .

Giờ khắc này, bảy đại Cổ tộc cùng Tiêu Diệp bọn người dậm chân, ánh mắt hỏa nhiệt, hô hấp đều biến dồn dập..