Chương 2165: Tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp

Chương 2165: Tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp

Đám người liên thủ, hết thảy cũng rất thuận lợi, Thánh Tôn kim tự tháp có thể đụng tay đến, nhưng lại đột nhiên xuất hiện thành đống bảo vật, ngăn ở trước mắt mọi người, tràn đầy dụ hoặc.

"Có chút không ổn a!"

Phát giác được không khí trong sân cấp tốc thay đổi, phảng phất xung quanh bốn phía đều thành địch nhân, mặc dù không có người lập tức lao ra, nhưng Tiêu Diệp trong lòng vẫn như cũ hung hăng nhảy một cái.

Những này bảo vật rất nhiều hắn cũng không nhận ra, nhưng không thể phủ nhận là, tại những này bảo vật trước, Cổ tộc Thánh Vương đều ngồi không yên.

"Trước chia cắt những này bảo vật, lại xông cầu độc mộc!"

Quả nhiên, chỉ gặp Đại Diễn Thánh tử mâu quang hừng hực, lời nói nói lối ra, liền mang theo Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương, hướng phía những cái kia bảo vật phóng đi.

"Tộc ta trước hết nhất đến này, những này bảo vật lẽ ra quy ta Song Đồng Cổ tộc tất cả." Song Đồng Thánh Tử trong tay xuất hiện một cái cổ thuẫn, lấy hắc kim đúc thành, đáng sợ vô cùng, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ  đồng dạng dẫn người xông tới.

Cái này hai đại Cổ tộc tranh đoạt, lập tức để giữa sân cục diện đại biến, một mảnh rối loạn, còn lại Cổ tộc đều không cam lòng yếu thế xông tới.

Hợp tác cục diện, trong nháy mắt bị vỡ vụn.

Cùng này cùng lúc, nguyên bản bình phục đi xuống trường giang, lần nữa dâng trào lên, từng cái có thể so với đại thành Thánh Vương cảnh Thánh giới sinh linh xuất hiện, bốn phía giết tới đây.

Phốc phốc!

Giờ phút này, các đại cổ tộc đang vì bảo vật mà điên cuồng, chỗ nào lo lắng những này, ngay sau đó liền tốt mấy vị Cổ tộc bên ngoài Thánh Vương, thánh huyết cuồng phún bị chấn bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Một cái toàn thân nở rộ thánh đạo khí tức, người đỉnh hợp nhất thẳng tắp bóng dáng vung vẩy song quyền, trực tiếp chấn khai Thánh giới sinh linh oanh sát, cứu một vị lão giả.

Vị này lão giả là tiểu thành Thánh Vương mà thôi, có thể đi đến nơi này là bởi vì cùng Cổ tộc tề tâm hiệp lực kết quả, lần này tự nhiên ngăn cản không nổi.

"Viêm Hoàng Giới chủ, đa tạ."

Vị này lão giả, hướng Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt.

Nếu như không phải Tiêu Diệp, hắn tuyệt đối thập tử vô sinh.

"Đáng chết, những này Cổ tộc liền cố lấy tranh đoạt bảo vật, căn bản không quản hợp tác." Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi, đã thi triển Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến.

Này Thánh giới sinh linh, thực lực quá mạnh, số lượng rất nhiều, chỉ dựa vào bọn hắn muốn vượt qua quá khó khăn, còn sẽ có sinh mệnh lo.

"Không cần phải để ý đến những này Cổ tộc, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, giết ra ngoài!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang lên, chỉ gặp Thái Hư Đại Thánh toàn bộ mái tóc bay múa, trong tay xuất hiện một cây thánh côn.

Này côn bất quá một thước chi trưởng, lại sáng chói chói mắt, đây là của hắn trung phẩm thánh khí, Thái Hư Côn.

Dựa vào từ thánh điện đấu giá xuống bảo vật, hắn đã đột phá đến đại thành Thánh Nhân cảnh, thực lực rất là kinh người, cùng Tiêu Diệp lại cứu hạ hai vị tràn ngập nguy hiểm Thánh Vương.

Tốt

Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh cử động, lập tức thắng được Cổ tộc bên ngoài Thánh Vương nhóm tán thành.

Trong lúc nhất thời, ròng rã sáu mươi tám vị Thánh Vương, cấp tốc hướng hai người dựa vào, cùng một chỗ liên thủ, hướng phía cầu độc mộc tận đầu phóng đi.

Về phần phía trước bảo vật, có các đại cổ tộc tại tranh đoạt, bọn hắn căn bản là không để ý tới.

Sau cùng một phần năm lộ trình, bất quá ngắn ngủi mấy chục ngàn thước, bọn hắn có lẽ có cơ hội xông tới.

Mà giờ khắc này, đánh giết mà đến Thánh giới sinh linh lần nữa biến mất.

Ai

"Các ngươi vẫn là thất bại."

Vào thời khắc này, chỉ gặp đứng ở chữ vàng Tatar nhọn vị kia trung niên nam tử, thở dài nặng nề âm thanh, giống như là trọng chùy tại đập tất cả mọi người tâm linh, căn bản không giống thánh thi, ngược lại giống như là còn sống võ giả.

Cùng lúc, bị bảy đại Cổ tộc lẫn nhau tranh đoạt bảo vật, toàn bộ giống như là hoa trong kính, thủy trung nguyệt chậm rãi biến mất mà đi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, bảy đại Cổ tộc nhân mã toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Những này bảo vật đều là thánh lực biến hóa ra tới, cũng không phải là thực thể."

Đặc biệt là Song Đồng Thánh Tử cùng Đại Diễn Thánh tử, sắc mặt xanh mét.

Bọn hắn đã cướp được trong tay bảo vật, đều biến mất.

"Ta nói qua, muốn thông qua toà này cầu độc mộc, nhất định phải các ngươi liên thủ mới có thể vượt qua, kết quả các ngươi vì chỉ là bảo vật, hợp tác liền tan vỡ, còn vẫn lạc mấy vị Thánh Vương, cho nên phán định thất bại."

"Xem ra mấy cái kỷ nguyên đi qua, Cổ tộc vẫn là không có biến, ngược lại là các ngươi những này Cổ tộc bên ngoài bảy mươi vị Thánh Vương, cũng không vì bảo vật lẫn nhau tương tàn giết, phi thường khó được, thu được tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp cơ hội."

Cái kia trung niên nam tử hí ngược nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp bọn người.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai toà này cầu độc mộc, là lấy ra trắc thí lòng người, đây mới là khó khăn nhất địa phương.

"Ngươi đang đùa chúng ta sao?"

"Ngươi chỉ là một bộ bỏ không tàn niệm thánh thi, có gì đặc biệt hơn người? Cẩn thận chúng ta san bằng toà này kim tự tháp, đưa ngươi thánh thi hủy đi!"

Đại Diễn Thánh tử đầy đầu tóc tuyết bay múa, bước ra một bước, gầm thét nói.

Song Đồng Thánh Tử cùng mặt khác sáu đại Thánh tử, đều là mâu quang băng lãnh đến cực điểm.

Bọn hắn bảy đại Cổ tộc thật vất vả liên thủ, kết quả là không có cái gì đạt được, ngược lại chỉ có Tiêu Diệp bọn người, thu được tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp cơ hội, ai có thể tiếp thu được?

"Hừ, ta hoàn toàn chính xác vẫn lạc, chỉ còn lại có ác niệm, nhưng cũng không phải là các ngươi có thể chống lại."

"Ta lưu lại Thánh Tôn kim tự tháp, để ai đi vào, không phải là các ngươi có thể quyết định."

Cái kia trung niên nam tử hừ lạnh, toà kia Thánh Tôn kim tự tháp lắc lư, cái kia cỗ khí thế khủng bố lại Thứ Tịch mở ra đến, chế trụ còn lại Cổ tộc tất cả mọi người.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh chờ hơn bảy mươi vị Thánh Vương, đều là thân bất do kỷ phóng lên tận trời, hướng phía toà kia Thánh Tôn kim tự tháp lướt tới.

"Đáng chết!"

Một màn này, để còn lại Cổ tộc cường giả đều vô cùng phẫn nộ, liều mạng trùng kích loại này áp chế, muốn đuổi theo.

Nhưng mà hết thảy này, đều cùng Tiêu Diệp bọn người không quan hệ.

"Ta tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp bên trong sao?" Tiêu Diệp chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm xuống, xuất hiện một tòa rộng lớn trong không gian.

Bốn phía thánh quang mênh mông, nhưng không thấy Thái Hư Đại Thánh đám người.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ."

Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến, chỉ gặp rất là thần võ nam tử cất bước đi tới.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp toàn thân run rẩy.

Trước mắt nam tử sợ không phải người lương thiện.

"Không cần khẩn trương, ta tên là Thanh Phạm, tuy nhiên không phải Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, nhưng đã từng nhận qua Cấm Kỵ Cổ tộc ân huệ, cho nên sẽ không thương tổn ngươi." Vị này trung niên nam tử mỉm cười nói, giống như là trưởng bối quăng tới ôn hòa ánh mắt.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Trước mắt nam tử, vậy mà cùng Cấm Kỵ Cổ tộc còn có qua một đoạn sâu xa?

Vậy đối phương đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, có ý đồ gì?

"Đi theo ta."

"Toà này kim tự tháp bên trong, có ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân thánh thi, ngươi cùng còn lại tiến vào này Thánh Vương khác biệt, chính là Cấm Kỵ Cổ tộc ở cái này kỷ nguyên, vị cuối cùng Thánh Vương, ta lẽ ra mang ngươi tới." Thanh Phạm nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó hướng phía trước lướt tới.

"Nơi này, lại có Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân thánh thi!"

Tiêu Diệp nghe vậy thân thể run lên, mắt lộ tinh mang, cấp tốc đi theo.

Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, quanh co khúc khuỷu, tựa như một tòa to lớn vô cùng mê cung, Tiêu Diệp căn bản không nhìn thấy Thái Hư Đại Thánh bọn người, nếu như không phải có Thanh Phạm dẫn đường, tuyệt đối phải mất tích.

Rút cục đã trôi qua nửa cái canh giờ, Thanh Phạm ngừng lại: "Chính là chỗ này.".