Chương 2166: Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử

Chương 2166: Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử

"Nơi này là?"

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trước mặt mình xuất hiện một đôi thạch môn.

Cái này đối với thạch môn cao chừng ngàn trượng, thực sự để nhân sinh sợ, trên cửa chính có khắc rất nhiều dấu vết, tạo thành bích họa, vậy mà xây dựng ra một cái vô cùng to lớn thế lực, sinh động như thật, giống như là muốn xuyên ra khỏi tường.

Cái này thế lực tựa như thần để, tắm rửa tại ngày Nguyệt Lôi điện bên trong, sừng sững đứng trên chín tầng trời, nhận lấy ngàn vạn chủng tộc chân thành cúng bái, cửu thiên thập địa không dám không theo.

"Song Đồng Cổ tộc, Đại Diễn Cổ tộc, Thôn Khôn Cổ tộc. . ."

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Vậy mà tại bích họa bên trong, phát hiện những này Cổ tộc tung tích, bọn hắn toàn bộ đều quỳ sát tại cái kia to lớn thế lực dưới chân.

"Cái này thế lực, khó nói chính là Cấm Kỵ Cổ tộc sao!" Tiêu Diệp ánh mắt kinh hãi.

Có thể làm cho rất nhiều Cổ tộc đều cúi đầu xưng thần, hắn khó mà tưởng tượng, Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng thời kì, đến cùng ra sao chờ đáng sợ.

"Vào đi."

Giờ phút này, một trận tiếng ầm ầm vang lên, chỉ gặp Thanh Phạm đã đẩy ra toà này thạch môn.

Tiêu Diệp vội vàng đuổi theo.

Thạch môn về sau, chính là một tòa rộng lớn cung điện, vách tường đều là kim quang sáng chói, cùng Thánh Tôn kim tự tháp từ cùng loại chất liệu chế tạo thành.

Mà tại toà này cung điện trung ương vị trí, có một tòa cầu thang đá, bên trên trưng bày thi thể, toàn thân đã mọc đầy lông tóc, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Giống như có Thái Sơ Cổ Kinh khí tức!"

Cảm nhận được cỗ này trên thi thể chỗ tản ra yếu ớt ba động, lập tức vui mừng.

Cỗ này thi thể chỗ tán phát ra ba động, hoàn toàn bị cái kia đối với thạch môn chặn lại, khó trách hắn tại kim tự tháp bên ngoài, không cảm ứng được mảy may.

"Vãn bối Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân Tiêu Diệp, bái kiến tiền bối."

Tiêu Diệp tiến lên một bước, trịnh trọng đi đại lễ.

Hắn mặc dù không có đạt được Cấm Kỵ Cổ tộc tiếp dẫn, nhưng tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, lĩnh ngộ chiến thánh đạo, đã sớm cùng cái này Cổ tộc, có chém không đứt nhân quả.

"Ai, Cấm Kỵ Cổ tộc Vô Phong Thánh Tôn, đã từng vì Nhân tộc, lấy sức một mình, diệt một cái thù địch chủng tộc, sau cùng vậy mà luân đến cái này tình cảnh như thế này, thật sự là bi ai."

"Ta bỏ không một tia ác niệm, cũng không phải là vì trả thù, chỉ là vì thủ hộ Vô Phong Thánh Tôn thánh thi, không phải vậy, dù cho bị lưu đày tới Vĩnh Hằng chi địa, cũng không có khả năng bảo tồn hoàn hảo."

"Bây giờ rốt cục chờ đến một vị Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, Lão Hữu ngươi có thể nhắm mắt." Thanh Phạm thở dài nói, giống là nghĩ đến qua lại.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, đối với Thanh Phạm nổi lòng tôn kính.

Vì ân tình, sinh ra ác niệm, chỉ vì thủ hộ cỗ này thánh thi?

Hắn nghĩ tới mình tại táng thánh tinh, đạt được cái kia giống như thiếu niên bộ dáng thánh thi.

Đối phương chính là Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh Vương, nhưng sau cùng một trận chiến thiêu đốt thánh đạo, căn bản không có lưu lại thánh đạo mảnh vỡ.

Đến Vu Cấm kị Cổ tộc Thánh Tôn thánh thi, các lớn tuy nhiên bị Nhân tộc thánh điện xử lý qua, nhưng vì để tránh cho Cấm Kỵ Cổ tộc lại phun quang huy, các đại cổ tộc tuyệt đối sẽ không buông tha.

May mắn có Thanh Phạm thủ hộ.

"Thanh Phạm tiền bối, xem ra dù cho cái kia bảy đại Cổ tộc thông qua được cầu độc mộc, ngươi cũng sẽ không để bọn hắn tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp a."

Tiêu Diệp hỏi.

"Ha ha!" Thanh Phạm không biết có thể cười một tiếng, sau đó thúc giục Tiêu Diệp tiến lên.

Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, nhất là trân quý bảo vật, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tốt

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Một bộ bảo tồn hoàn hảo Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh Tôn thánh thi, hắn có thể có như thế nào thu hoạch?

"Tiền bối chớ trách."

Tiêu Diệp tiến lên, trong lòng mặc niệm vài câu, nếm thử thôi động thánh giai chi lực rót đi vào.

Cấm Kỵ Cổ tộc thánh giai cường giả, cùng hắn cùng cây giống nhau.

Tỉ như năm đó hắn tại Nhân Cực đại giới bên trong, tìm tới Lang Tà thi hài, chính là dùng loại này phương pháp kích hoạt đối phương một tia chấp niệm, rốt cục đạt được hóa thánh kỳ ngộ.

Cho nên hắn muốn thử một lần.

Nhưng đợi đã lâu, cỗ này thánh thi vẫn như cũ một điểm phản ứng đều không có, để Tiêu Diệp thở dài.

Cỗ này thánh thi rõ ràng bị bí thuật xử lý qua, thánh giai bản nguyên cùng linh hồn đều bị ma diệt, nơi nào sẽ có phản ứng?

"Nhìn xem có hay không thánh đạo mảnh vỡ."

Tiêu Diệp lại phóng xuất ra thánh thức, cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh liền có phát hiện, tại đối phương chỗ mi tâm phát hiện một cái chùm sáng.

Cái này chùm sáng Tiêu Diệp quá quen thuộc, chính là thánh đạo mảnh vỡ, nhưng lại so với hắn thu tập được mười hai cái thánh đạo mảnh vỡ, khổng lồ vô số lần, mà lại uy áp vô tận, rõ ràng là một loại trung cấp thánh đạo mảnh vỡ.

Đáng tiếc cái này chùm sáng, Tiêu Diệp căn bản không hấp thu được, bởi vì đây cũng không phải là là chiến thánh đạo mảnh vỡ.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, linh hồn giống như là bị nhất đao trảm thành hai nửa, có một nửa linh hồn bay ra, tại không ngừng tăng lên, giống như là trao đổi thánh điện thánh bi, xuyên thấu vô tận không gian.

Nhưng tận đầu lại không phải là Nhân tộc thánh điện, mà là một mảnh Hỗn Độn chi địa.

Nơi này khắp nơi đều chật ních thánh huy, là Chí Thánh đến thần địa phương, tiếp nhận Nhân tộc chúng sinh cúng bái, giống như là xuyên việt đến cái kia đối với thạch môn bích họa bên trong, trở thành một cái khách qua đường, đi vào Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng thời kì.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỗn Độn chi địa bên trong, từng sợi thánh đạo khí tức rủ xuống, khủng bố vô cùng.

Tại những này thánh đạo khí tức dưới, chúng cường san sát, mỗi nhất tôn đều rất giống có thể nổ tung thiên địa, bọn hắn chia làm chín đại trận doanh, nhưng lại cùng cây giống nhau.

Mà Tiêu Diệp vậy mà cảm nhận được chiến thánh đạo khí tức.

Tại chiến thánh đạo rủ xuống dưới, từng tôn chiến thánh bao trùm chư thiên, Thánh Tôn đều không thể đỡ, tản mát ra tuyệt thế uy áp.

"Cấm Kỵ Cổ tộc hết thảy có Cửu Mạch, chiến thánh chỉ là trong đó một mạch mà thôi." Tiêu Diệp trong lòng sinh ra minh ngộ.

Chín chính là giữa thiên địa Cực Số.

Nhưng giờ phút này, cái này Cửu Mạch bên trong thánh giai cường giả, lại cùng lúc ngồi xếp bằng, tụng niệm một loại nào đó thần bí kinh văn, trong chốc lát Phong Dũng Vân Động, từng tia, từng sợi chúng sinh chi lực, dần dần tại cái này Hỗn Độn chi địa, lần nữa ngưng tụ ra một bóng người.

Thân ảnh này chính là Cấm Kỵ Cổ tộc tín ngưỡng, ngưng tụ mà thành, tuân theo khí vận mà sinh.

Thân hình hắn mơ hồ, thậm chí phân không ra nam nữ, bị chín loại thánh đạo khí tức bao phủ, giống như mặt trời chói chang hoành không, trấn áp vạn cổ trời xanh, Tiêu Diệp chỗ thấy qua các đại cổ tộc Thánh tử, tại trước mặt người này đều muốn ảm đạm phai mờ, căn bản không thể so sánh, vì giữa thiên địa mạnh nhất.

Hắn đột phá cực hạn, phá vỡ gông cùm xiềng xích, từ Cửu Sinh một, trên thân gánh chịu hi vọng, tựa như có thể bổ ra hắc ám, mang đến quang minh.

Giờ phút này, thân ảnh này tựa như phát hiện Tiêu Diệp, xa xa quăng tới một đạo mâu quang, để Tiêu Diệp linh hồn chi lực kém chút vỡ nát.

Hắn đạt tới Thánh tử tầng thứ linh hồn phẩm chất, thậm chí ngay cả đối phương ánh mắt đều không chịu nổi.

"Cái này. . . Khó nói chính là Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử sao?" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Hắn, vậy mà thấy được Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử!

Nếu như Thời Gian Đại Thánh biết rõ, nhất định sẽ mừng rỡ như cuồng.

Bạch

Ngay tại Tiêu Diệp muốn nỗ lực thấy rõ đối phương tướng mạo thời điểm, đối phương lại thu hồi ánh mắt, chân đạp vô tận hư không, muốn bỏ chạy.

"Thánh tử, không muốn đi, ngươi đến cùng là ai? Ta cùng Thời Gian Đại Thánh tiền bối, tìm ngươi đã lâu."

Tiêu Diệp linh hồn chi lực phun trào, muốn nỗ lực cùng đối phương câu thông, đồng thời đuổi theo.

Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, phi thường có thể là của hắn cố nhân, đồng xuất Chân Linh đại lục, coi như thấy không rõ đối phương tướng mạo, chỉ cần tới gần, hắn có lẽ liền có thể nhận ra..