Chương 2167: Tộc địa địa đồ

Chương 2167: Tộc địa địa đồ

Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi theo, lại phát hiện đối phương tốc độ quả là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, tựa như đem nhật nguyệt tinh thần toàn bộ giẫm đi xuống, liền thời gian đều xuất hiện ngược dòng, đẩu chuyển tinh di, đừng nói hắn, liền xem như Thánh Tôn tới chỉ sợ đều đuổi không kịp.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ ngừng lại.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp linh hồn chi lực run lên, bị một cỗ sức hút kéo về thực tế, lần nữa về tới trong cung điện, tựa như một trận mộng, không có cái gì phát sinh.

"Cái này. . ."

Nhưng Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lại biểu lộ kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình linh hồn chi lực hoàn toàn chính xác bị chém rụng một nửa, một nửa khác vậy mà trở thành vật dẫn, cùng cái kia thánh đạo mảnh vỡ hòa thành một thể, giống như là một khỏa hạt giống, bị phong ấn ở mi tâm chỗ.

"Ta. . . Đạt được Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ?" Tiêu Diệp mừng rỡ như cuồng.

Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch, mỗi một mạch đều có một loại trung cấp thánh đạo.

Tỉ như chiến thánh một mạch, lĩnh ngộ chính là chiến thánh đạo.

Vô Phong Thánh Tôn lĩnh ngộ thánh đạo, tuy nhiên hắn còn không rõ ràng lắm có cái gì uy lực, nhưng tuyệt đối là trung cấp liệt kê, cùng hắn thu thập mười hai cái thánh đạo mảnh vỡ, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Ta lại có thể tu luyện ra một bộ thánh thân!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cùng lúc lĩnh ngộ hai loại trung cấp thánh đạo, phóng nhãn ba ngàn đại giới đều cực kỳ hiếm thấy đi.

"Xem ra nhất định phải một lần nữa tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh." Tiêu Diệp tỉnh táo lại, cẩn thận phân tích.

Muốn gánh chịu trung cấp thánh đạo, nhất định phải cực kỳ cường đại Thủy Pháp Cổ Kinh mới được, mà Thái Sơ Cổ Kinh tự nhiên là của hắn chọn lựa đầu tiên, hắn đã tu luyện qua một lần, tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Chỉ cần lần nữa tu luyện ra một đóa Thái Sơ Linh Hoa, liền có thể gánh chịu Vô Phong Tôn giả thánh đạo mảnh vỡ, tu luyện ra bộ thứ ba thánh thân.

Có Vô Phong Tôn giả thánh đạo mảnh vỡ, cái này bộ thứ ba thánh thân một khi hóa thánh, chỉ sợ rất nhanh liền có thể vượt qua của hắn bản tôn.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp sắc mặt cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, cái kia đối với trên cửa đá bích họa, vậy mà giống như là thu vào trong đầu đồng dạng, vô số dấu vết dọc theo mở đi ra, vậy mà tạo thành một bức to lớn tinh không địa đồ, giống như là tại chỉ dẫn lấy hắn tiến đến, phóng xuất ra chỉ dẫn chi lực.

Làm này tấm tinh không địa đồ mục đích, lại bị thấy không rõ lắm.

Cũng không phải là không hoàn chỉnh, mà là bởi vì Tiêu Diệp cảnh giới không đủ, không cách nào dòm nó toàn cảnh.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa địa đồ sao?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn đã lấy khác loại phương thức, mấy lần gặp qua Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, nhưng cụ thể ở phương nào, hắn cũng không biết được, thậm chí không có nghe Thời Gian Đại Thánh đề cập qua.

"Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, ta nhất định phải đi!"

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra mãnh liệt xúc động.

Trực giác nói cho hắn biết, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, đối với hắn mà nói, tựa như một cái Hóa Long Trì, một khi tiến vào, liền có thể một khi hóa long!

Nhưng muốn nhìn trộm này tấm địa đồ toàn cảnh, chỉ sợ đến làm cho hắn đột phá đến Thánh Tôn cảnh mới được.

"Lần này thu hoạch quá lớn." Tiêu Diệp thu hồi suy nghĩ, lần nữa đối diện trước thánh thi hành lễ.

Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, một mực lấy phương thức đặc thù, giống như là chiếu cố vãn bối đồng dạng, mang cho hắn kỳ ngộ, này chờ đại ân hắn khắc trong tâm khảm.

"Kết thúc rồi à?"

"Xem ra ngươi thu hoạch rất lớn a."

"Đi, mỗi cái tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp võ giả, đều có thể đạt được ta thiết trí khen thưởng." Một bên Thanh Phạm gặp này nở nụ cười, đi đầu rời đi toà này cung điện.

"Khen thưởng?"

Tiêu Diệp rất là tò mò, đi theo.

Cái gọi là khen thưởng, trên thực tế chính là năm mươi vạn mai thánh nguyên, cùng một đóa tên là 'Bỉ Ngạn Thánh Hoa' thánh bảo.

"Thanh Phạm tiền bối, ngươi lúc còn sống dù sao cũng là Thánh Tôn a. . ." Tiêu Diệp bó tay rồi.

Những này khen thưởng mặc dù không tệ, thế nhưng quá keo kiệt một chút đi, cùng Thanh Phạm lúc còn sống thực lực, nghiêm trọng không xứng đôi a.

Nếu để cho Cổ tộc xông tới, tuyệt đối sẽ tức giận thổ huyết.

"Xú tiểu tử, ta có thể xuất ra những này thánh nguyên, đã cực kỳ tốt."

"Huống chi đóa này Bỉ Ngạn Thánh Hoa, một khi ngươi đem luyện hóa, chí ít có thể lấy gia tăng ngàn năm khổ tu, không nói để ngươi đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh, nhưng để ngươi tại Thánh Vương cảnh phóng ra một bước dài tuyệt đối không có vấn đề, ngươi còn không thỏa mãn?"

"Những người khác nhưng không có, chỉ là đạt được thích hợp bọn hắn thánh đạo mảnh vỡ, đột phá đến Thánh Tôn cảnh cơ hội, chí ít tăng lên gấp bội."

"Ngươi cảm thấy cái này khen thưởng, còn kém sao?" Thanh Phạm vừa trừng mắt nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp hô hấp cứng lại.

Xem ra Thanh Phạm trong miệng thánh đạo mảnh vỡ, cực kỳ không đơn giản a.

"Đừng nhìn như vậy lấy ta, ngươi chính là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, ta nhưng cầm không ra thích hợp ngươi thánh đạo mảnh vỡ, chỉ có thể Bỉ Ngạn Thánh Hoa đến đền bù tổn thất ngươi."

Cảm nhận được Tiêu Diệp mâu quang sáng rực, Thanh Phạm buông tay nói, để Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn lần này thu hoạch, đã rất lớn, không thể lại lòng tham, hắn cũng không thể cướp đi Thanh Phạm thánh đạo mảnh vỡ đi.

"Thái Hư đại ca bọn hắn đâu?"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, đột nhiên khẽ di một tiếng.

Cùng hắn cùng lúc tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp, còn có Thái Hư ở bên trong hơn sáu mươi vị Thánh Vương, lại một mực chưa từng nhìn thấy tung tích.

"Toà này kim tự tháp bên trong, có thông hướng ngoại giới lối ra, ta đã để bọn hắn rời đi."

"Dù sao Cổ tộc bên ngoài nhìn chằm chằm, nếu bọn họ không rời đi, tuyệt đối khó thoát độc thủ, ta hiện tại cũng mang ngươi tới đi." Thanh Phạm nói ràng.

"Rời đi?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, trầm ngâm một lát sau, lại lắc lắc đầu.

Thật vất vả tiến nhập Vĩnh Hằng chi địa, liền để hắn dạng này rời đi, thế nhưng là có chút không cam tâm a.

Dù sao, hắn nghe nói cái này Vĩnh Hằng chi địa bên trong, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, cũng không phải là chỉ có Vô Phong Tôn giả.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì, khó nói ngươi cho là mình, có thể đối phó được cái kia bảy đại Cổ tộc?" Thanh Phạm kinh ngạc nói.

"Phú quý hiểm trung cầu, như quả thực tại không đi, ta lại lui về đến, rời đi Vĩnh Hằng chi địa." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, quát khẽ nói.

Dù sao có đường lui tại, liều một thanh thì thế nào?

Hắn cùng Đại Diễn Thánh tử chiến đấu, còn chưa kết thúc đây.

"Ngươi thật đúng là bả toà này Thánh Tôn kim tự tháp, xem như nhà ngươi sao?" Thanh Phạm cười khổ không thôi, nhìn thấy Tiêu Diệp Tâm Chí kiên định, chỉ có thể đồng ý, mang theo đối phương, hướng phía lối ra mà đi.

Thánh Tôn kim tự tháp bên ngoài.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Giống như là vô số tòa tinh vực cùng nhau nổ tung đồng dạng, kinh khủng cơn bão năng lượng đang cuộn trào lấy, chỉ gặp tại bảy đại Cổ tộc Thánh tử liên thủ phía dưới, rất nhiều Thánh Vương cùng nhau phát khởi xung phong.

Tại cầu độc mộc bên trên, bọn hắn đã vọt tới sau cùng một đoạn, Thánh Tôn kim tự tháp gần trong gang tấc.

"Vậy mà để cái kia tiểu tạp ngư tiến vào!"

Đại Diễn Thánh tử mâu quang hàn mang phun trào, tóc tuyết loạn vũ, tựa như nhất tôn sát thần giáng lâm người thế gian, mặt khác sáu vị Thánh tử sắc mặt cũng rất là khó coi.

Thánh tử cấp khác nhân vật, cái nào không phải nhìn xuống cửu hoang hạng người?

Thế nhưng là bọn hắn lại bị đùa bỡn một trận, sau cùng còn bị cự tuyệt ở ngoài cửa, mà Tiêu Diệp bọn người lại tiến nhập Thánh Tôn kim tự tháp, hắn chỗ nào cam tâm?

Chỉ cần vừa nghĩ tới Thánh Tôn kim tự tháp bên trong bảo vật, đang bị Tiêu Diệp bọn người cướp đi, bọn hắn liền tức giận đến phát cuồng.

"Tiêu Diệp. . . Giống như đi ra."

Vào thời khắc này, Song Đồng Thánh Tử mâu quang mông lung, nhìn thấu hư ảo, thổ lộ ra lời nói nói, để giữa sân trong nháy mắt tĩnh mịch..