Chương 2168: Không sợ nghênh cường địch

Chương 2168: Không sợ nghênh cường địch

"Tiêu Diệp, vậy mà cái thứ nhất từ Thánh Tôn kim tự tháp bên trong đi ra rồi?"

"Hắn khẳng định đạt được chí bảo, tuyệt đối không thể thả đi hắn."

...

Bảy đại Cổ tộc Thánh Vương nhóm, ánh mắt cũng thay đổi, quanh thân khí thế cuồng bạo lên.

Thánh Tôn kim tự tháp, đối với bọn hắn mà nói, có trí mạng sức hấp dẫn, bọn hắn phỏng đoán trong đó tuyệt đối có Thánh Tôn cấp bậc thánh thi tồn tại.

Bây giờ Tiêu Diệp đi ra, bọn hắn há có thể buông tha?

Trong lúc nhất thời, bảy đại Cổ tộc Thánh Vương đều lui xuống cầu độc mộc, canh giữ ở lối ra vị trí.

Quả nhiên, tại bọn họ nhìn chăm chú phía dưới, chỉ gặp to lớn Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, lao ra một cái người mặc hắc bào nam tử, bay ra, rơi vào cầu độc mộc phía trên, chính là Tiêu Diệp.

Hắn đăng lâm cầu độc mộc, từng bước một đi tới.

"Tiêu Diệp, ngoan ngoãn giao ra ngươi tại Thánh Tôn kim tự tháp ở bên trong lấy được bảo vật, không phải vậy ngươi hôm nay đừng nghĩ rời đi."

Đại Diễn Thánh tử như là Thần Vương lâm thế, ngay sau đó bước ra một bước, quát khẽ nói.

Mặt khác sáu đại Cổ tộc Thánh tử, mặc dù không có mở miệng, nhưng tương tự sắc mặt bất thiện, cắt đứt Tiêu Diệp đường lui.

"Muốn đi vào Thánh Tôn kim tự tháp, đều bằng bản sự, đường đường Cổ tộc, vậy mà cũng luân lạc tới cản đường ăn cướp cấp độ, khó nói không ngại mất mặt sao?"

Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Đã lựa chọn tiếp tục lưu lại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, vậy hắn liền nghĩ đến sẽ có như thế một khắc.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Đại Diễn Thánh tử sắc mặt xanh mét.

Thánh tử cấp khác nhân vật, không có xâm nhập Thánh Tôn kim tự tháp, lại đi cản đường ăn cướp người khác, cái này nếu là truyền đi, hoàn toàn chính xác sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

"Chư vị, các ngươi hẳn là rõ ràng, tộc ta cùng Cấm Kỵ Cổ tộc cừu oán, cho nên kẻ này liền giao cho bản Thánh tử đến đối phó đi."

"Về phần hắn trên thân bảo vật, chờ ta giết hắn lại nói."

Đại Diễn Thánh tử thông suốt quay người, nhìn về phía chúng Nhân Đạo.

"Tốt, ta không có dị nghị." Song Đồng Thánh Tử cũng không do dự, dứt khoát một chút đầu, sau đó mang theo Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương lui xuống.

Mấy cái khác Cổ tộc gặp này, liếc nhau một cái, cũng dẫn người lui ra phía sau.

Bọn hắn thân là Cổ tộc, cản đường ăn cướp Tiêu Diệp, liền đã đủ mất mặt, muốn để bọn hắn liên thủ đối phó Tiêu Diệp, thật đúng là kéo không xuống cái kia mặt.

Huống chi, Tiêu Diệp bản thân chính là một khối khoai lang bỏng tay, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền, giao cho Đại Diễn Thánh tử đến đối phó.

Dù sao, vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp từ Thánh Tôn kim tự tháp bên trong mang ra bảo vật, bọn hắn không sợ sẽ bị Đại Diễn Thánh tử độc chiếm.

"Viêm Hoàng Giới chủ, tộc ta kỷ nguyên thiên tài Kỳ Thanh Yên, mấy lần muốn đưa ngươi dẫn tiến tiến vào tộc ta."

"Nếu là ngươi nguyện ý giao ra Thánh Tôn kim tự tháp ở bên trong lấy được bảo vật, bản Thánh tử chẳng những có thể lấy che chở ngươi rời đi, còn có thể cam đoan ngươi tại tộc ta bên trong, thu hoạch được gần với Thánh tử địa vị."

Chỉ có Thôn Khôn Cổ tộc Thánh tử, đối với Tiêu Diệp phát ra mời, rất là chân thành.

"Đa tạ Thôn Khôn Thánh tử hảo ý, không cần." Tiêu Diệp dao động đầu cự tuyệt.

Tuy nhiên thật sự là hắn thiếu Kỳ Thanh Yên một phần ân tình, nhưng cũng không đại biểu hắn nguyện ý cùng Thôn Khôn Cổ tộc dắt dính líu quan hệ.

"Hừ, cũng dám cự tuyệt Thánh tử hảo ý, gian ngoan mất linh, ta nhìn ngươi kết cuộc như thế nào."

Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, lập tức đều là giận dữ.

Bởi vì Kỳ Thanh Yên cực lực dẫn tiến, bọn hắn Cổ tộc cao tầng hoàn toàn chính xác động đậy, lôi kéo Tiêu Diệp tâm tư.

Nhưng Tiêu Diệp hiện tại thái độ, nhưng lại làm cho bọn họ nổi nóng không thôi.

"Xem ra ngươi rất tự tin." Đại Diễn Thánh tử quanh thân sáng lên thánh quang, toàn bộ tinh vực đều đang chấn động, rất nhiều tinh thần tuôn rơi run run, có một loại cái thế khí thế.

"Ta đã từng chém rụng ngươi Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều kỷ nguyên thiên tài, ngươi cũng không ngoại lệ, tới một trận chiến đi."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, Đại Diễn trong cổ tộc Khuê Thổ Thánh Vương, sau đó trên thân đồng dạng có khủng bố Thánh Vương uy áp phóng lên tận trời, cùng Đại Diễn Thánh tử cách không giằng co.

Trước đây, hắn cùng Đại Diễn Thánh tử một trận chiến bị áp chế, hắn còn chưa đem hết toàn lực, liền bị Thanh Phạm ngăn lại, bây giờ đem kéo dài.

"Khẩu khí không nhỏ!"

Đại Diễn Thánh tử quát lạnh một tiếng, hóa thành chùm ánh sáng lộng lẫy lao đến, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa thánh pháp.

Lĩnh giáo qua Đại Diễn Thánh tử thực lực, Tiêu Diệp tự nhiên không dám khinh thường, sớm đã có chuẩn bị, Thánh Vương uy thế toàn bộ triển khai, nhanh nâng lên song quyền, tựa như rất nhiều Thánh Vương đang gầm thét, một đôi quyền đầu tựa như phá vỡ vũ trụ Hồng Hoang, có được kinh thiên động địa chiến lực, cùng Đại Diễn Thánh tử kích đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, hai bóng người tựa như họa Loạn Thiên, kích rạch nứt trường không, thương vũ đều là băng.

"Cái gì, đây là Thánh Vương quyền?" Giờ khắc này, Song Đồng Cổ tộc rất nhiều Thánh Vương nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Thánh Vương quyền tại bọn họ Song Đồng Cổ tộc bên trong, cũng coi là rất lợi hại Thánh Vương cảnh thánh pháp, tỉ như Thần Quyền đại thánh, chính là chuyên tinh cái này quyển thánh pháp, uy danh lan xa.

Cho nên cái này quyển thánh pháp, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, Tiêu Diệp là thế nào sẽ?

Ầm ầm!

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay quyền pháp biến đổi, vậy mà lại tại thi triển một quyển thánh pháp, rõ ràng là uy lực cực lớn diệt thánh chưởng.

Từng cái màu vàng kim đại thủ, giống như là từ trong bóng tối nhô ra, đang không ngừng phóng tới Đại Diễn Thánh tử.

"Cái này tiểu tử vậy mà lại Song Đồng Cổ tộc thánh pháp!" Đại Diễn Thánh tử trong mắt hàn mang lóe lên.

Tiêu Diệp thánh giai chi lực toàn bộ triển khai, thực sự quá kinh người, hai loại Thánh Vương cảnh thánh pháp uy lực tăng gấp bội, hắn tuy nhiên chiếm cứ thượng phong, nhưng Tiêu Diệp lại không như trên một lần dễ dàng như vậy đối phó.

Trọng yếu nhất chính là, hai loại Song Đồng Cổ tộc thánh pháp, để hắn tâm tư phun trào, liên tưởng đến rất nhiều.

"Ha ha, Song Đồng Thánh Tử, đa tạ quà tặng của ngươi, đợi ta rời đi Vĩnh Hằng chi địa, tất có thâm tạ!"

Tiêu Diệp nhìn ra Đại Diễn Thánh tử tâm tư, ngửa đầu thét dài lên, cuồn cuộn sóng âm truyền ra.

Song Đồng Thánh Tử tâm cơ thâm trầm, mấy lần muốn mượn đao giết người, hắn đây là cùng nói, Hoàn Chi Bỉ Thân.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?"

"Tộc ta Thánh tử, lúc nào truyền thụ cho hắn thánh pháp rồi? Chư vị không cần dễ tin!"

...

Cảm nhận được còn lại Cổ tộc cường giả, truyền đến dị dạng ánh mắt, Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương nhóm lập tức đều vừa kinh vừa sợ lên, chửi ầm lên.

Liền Song Đồng Thánh Tử đều sắc mặt xanh mét.

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, để bọn hắn nhảy vào trong Hoàng hà cũng rửa không sạch, dù sao Tiêu Diệp hiểu được bọn hắn Song Đồng Cổ tộc thánh pháp, đây là sự thật, căn bản giải thích không rõ.

"Đáng chết, Song Đồng Cổ tộc lôi kéo Tiêu Diệp sao?"

Đại Diễn Thánh tử thân thể run lên, mâu quang dày đặc.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

Tại Đại Diễn Thánh tử phân thần thời điểm, Tiêu Diệp bắt lấy một tíc tắc này cái kia khoảng cách, chiến thánh đạo phóng lên tận trời, vô số thánh đạo phù hiệu lóe ra, nhất tôn to lớn chiến đỉnh cấp tốc dung nhập Tiêu Diệp thánh thân, cùng hắn triệt để hợp nhất.

Hắn chính là chiến đỉnh, chiến đỉnh chính là hắn, thánh thân không gì không phá.

Đây cũng là Chiến Thánh Cửu Biến, thứ ba biến uy lực.

Ầm ầm!

Hoàn toàn mờ mịt thánh quang bên trong, Tiêu Diệp tựa như nhất tôn chiến thần vồ giết tới, giống như thái sơn áp đỉnh, đối với Đại Diễn Thánh tử liền bên dưới sát thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp đại phát thần uy, mỗi một kích đều có ngược sát tiểu thành Thánh Vương chi uy, đánh rách tả tơi vũ trụ, vậy mà đánh cho Đại Diễn Thánh tử đang lùi lại, như thế cục diện chuyển biến, dẫn phát một tràng thốt lên âm thanh.

Trời ạ!

Cường thế như là Đại Diễn Thánh tử, lại bị Tiêu Diệp chế trụ sao?.