Chương 2169: Đại Diễn Thánh Thư

Chương 2169: Đại Diễn Thánh Thư

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời không ngừng kích động, Tiêu Diệp cùng chiến đỉnh hợp nhất, thánh thân uy năng vô tận, tại thỏa thích phóng thích chiến thánh đạo ưu thế, chỗ bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa, để ở đây rất nhiều Thánh Vương sắc mặt tái nhợt.

Chiến thánh đạo đi trên cái thứ ba bậc thang, đã bắt đầu hiện ra phong mang, đăng đường nhập thất.

Một khi bạo phát đi ra, để bọn hắn lĩnh ngộ sơ cấp thánh đạo đều tại run rẩy, có chút không nhận khống chế và ràng buộc, giống như là muốn đối với Tiêu Diệp thần phục, rất khó bình phục lại.

Liền liền Đại Diễn Thánh tử bởi vì phân thần, bị thiệt lớn, bị Tiêu Diệp trái lại áp chế.

Phải biết, các đại cổ tộc Thánh tử, gọi là cái này kỷ nguyên mạnh nhất thiên tài, nhưng quét ngang dưới vòm trời, đồng bối vô địch, phóng nhãn ba ngàn đại giới, có tư cách cùng kẻ tranh tài, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là áp chế đối phương.

"Tộc ta Thánh tử, không có khả năng bại!"

Một vị Đại Diễn Cổ tộc lão giả, ngược lại là có chút trấn định, hắn lâu dài phụng dưỡng tại Đại Diễn Thánh tử trái phải, rất rõ ràng đối phương đáng sợ.

Rống

Đại Diễn Thánh tử hét dài một tiếng, chỗ mi tâm loan nguyệt vậy mà bay ra, treo ở sau lưng của hắn, cái này trong tích tắc, bao phủ Đại Diễn Thánh tử sương mù tựa như tiêu tán, cả người lột xác thành một đầu Côn Bằng, giương cánh lăng thiên, xé rách vũ trụ, tại trùng kích Tiêu Diệp Chiến Thánh Cửu Biến.

"Đại Diễn Thánh tử, rốt cục bắt đầu phóng thích bản nguyên sao?" Song Đồng Thánh Tử mâu quang càng phát ra sắc bén.

Các đại cổ tộc Minh tranh Ám đấu, bọn hắn những này Thánh tử cấp khác nhân vật, cũng là cạnh tranh quan hệ, đề phòng lẫn nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành địch nhân.

Cho nên, như không tất yếu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ở trước mặt đối phương, hiện ra tất cả thực lực, này mới khiến người nhìn không thấu.

Tỉ như trước đó bảy đại Cổ tộc cùng Tiêu Diệp bọn người, liên thủ xông cầu độc mộc, bọn hắn những này Thánh tử đều rõ ràng chưa hết toàn lực.

Mà giờ khắc này, Đại Diễn Thánh tử hiển nhiên đã tức giận.

Ông

Nương theo lấy kinh thiên phong bạo quanh quẩn chín ngày, mấy giọt thánh huyết tóe lên, Tiêu Diệp thánh trên thân vậy mà xuất hiện mấy nói vết rạn, thân thể cũng tại bay tứ tung.

"Đại Diễn Thánh tử, vậy mà đạt đến đại thành Thánh Vương cảnh!" Tiêu Diệp ổn định thân hình, ánh mắt kinh hãi.

Hắn vốn cho là, rất nhiều Cổ tộc Thánh tử thực lực, nhiều lắm là có thể chiến bại đại thành Thánh Vương, nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Thánh tử cấp khác nhân vật, đột phá đến đại thành Thánh Vương cảnh, tuyệt địa phi thường đáng sợ, vượt cảnh giới chém giết vô thượng Thánh Vương đều không là vấn đề a, khó trách lấy hắn Chiến Thánh Cửu Biến biến thái phòng ngự, đều ăn không tiêu.

"Nhất thời chủ quan, vậy mà để ngươi chui chỗ trống."

"Tiếp đó, bản Thánh tử sẽ không lại cho ngươi cơ hội, trước hết giết ngươi lại nói!"

Đại Diễn Thánh tử lạnh lùng nhìn Song Đồng Thánh Tử một chút, sau đó bàn tay vừa nhấc, thánh giai chi lực khuấy động, ngưng tụ ra một bản quang hoa vô tận kinh thư, rơi trong tay hắn.

Tuy nhiên tại còn lại Cổ tộc Thánh tử trước mặt bại lộ thực lực, thật không phải hắn Bản Nguyện, nhưng không giết Tiêu Diệp, khó tiết hắn mối hận trong lòng.

"Trời ạ, khó nói đây là Đại Diễn Thánh Thư sao?"

"Đại Diễn Thánh Thư, chính là Đại Diễn Cổ tộc Trấn Tộc thánh pháp một trong, là trời xanh ban cho, nghe đồn chỉ có sáu trang, lại khắc họa vô thượng vĩ lực, một tờ so một tờ mạnh, lật đến một trang cuối cùng, càng có đồ Thần Diệt ma uy lực, không biết rõ Đại Diễn Thánh tử có thể lật đến thứ mấy trang."

. . .

Nhìn thấy Đại Diễn Thánh tử trong tay kinh thư, lập tức mặt khác sáu đại Cổ tộc Thánh Vương, đều chấn động vô cùng, tiếng kinh hô ngút trời.

Có thể lấy Đại Diễn làm tên, cái này Cổ tộc tại thánh pháp nội tình phương diện, tuyệt đối là nhân tộc đệ nhất.

Mà Đại Diễn Cổ tộc vận dụng loại này thánh pháp, đủ thấy Tiêu Diệp thực lực, đã gây nên của hắn coi trọng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp cảm giác bị một cỗ khí thế khủng bố khóa chặt, lập tức toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Rầm rầm!

Thiên địa yên tĩnh trở lại, có kinh thư lật qua lật lại âm thanh vang lên, mang theo lấy kỳ lạ luật động, làm người ta cảm thấy bình an.

Nhưng ở phần này bình an phía sau, lại ẩn giấu đi kinh trời đánh ý.

Đại Diễn Thánh tử vẻ bề ngoài trang nghiêm, lật ra kinh thư tờ thứ nhất.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Giống như là Vạn Lôi tề phát, lại tốt giống như ức vạn tinh thần nổ tung, một cỗ chấn động tâm hồn khí tức quét sạch phóng thích, quét ngang vũ trụ cửu hoang, cuồng bạo vĩ lực hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đến, đại thành Thánh Vương đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

"Minh ta thánh pháp!"

. . .

Tiêu Diệp xuất thủ, vừa mãnh liệt bá khí, vĩnh tuyệt thiên hạ, các loại thánh pháp cùng nhau bạo phát, cùng chống đỡ, chiến lực thăng hoa đến đây sinh cực hạn.

Nổ vang rung trời về sau, lại là Tiêu Diệp ho ra máu lui nhanh, thánh thân kém chút bị đánh xuyên.

Vậy mà chặn!

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ run.

Đại Diễn Thánh Thư khủng bố vô biên, tờ thứ nhất chỉ sợ liền đại thành Thánh Vương đều có thể đánh lui, Tiêu Diệp mới đột phá đến Thánh Vương cảnh, vậy mà có thể ngăn cản, thật là kinh người.

Đại Diễn Thánh tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại tiếp tục lật qua lật lại Đại Diễn Thánh Thư, rõ ràng không bằng lật qua lật lại tờ thứ nhất nhẹ nhõm, nhưng là trang thứ hai vẫn như cũ chậm rãi lật ra.

Lập tức, một dòng lũ lớn quét sạch ra, tạo thành một bộ cảnh tượng đáng sợ, thiên địa vạn vật đều là rung động, tựa như đều bị tiêu dung.

Cùng này cùng lúc, một tiếng ầm vang, mênh mông đao quang bạo khởi, từ đại địa bên dưới vọt lên tận trời, giống như một mảnh đại dương mênh mông, đem cái này phiến bình nguyên đều che mất, đáng sợ vô biên.

Chỉ gặp cái này phiến mênh mông đao quang, gian nan bổ ra cái kia cỗ dòng lũ, một cái máu me khắp người bóng dáng, cầm trong tay một thanh nặng nề vô cùng Thánh Đao, đạp không mà lên.

Thân ảnh này, rõ ràng là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, hắn thánh thân đều vỡ nát, huyết nhục giống như là bị tiêu dung, đang tái tạo.

Đại Diễn Thánh Thư trang thứ hai bộc phát ra chính là tiêu dung chi lực, thật là đáng sợ, thậm chí có thể trực tiếp tiêu dung Thánh Vương bản nguyên, Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến căn bản không thể đỡ, Tiêu Diệp lấy Vô Cực Thánh Đao thôi động tăng cường bản đao đạo thánh pháp, cái này mới miễn cưỡng bổ ra dòng lũ.

Nếu như không phải hắn lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến tu luyện thành công, đã sớm chết thật là nhiều lần.

"Cái này tiểu tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào a, có lẽ đều có thể chiến bại đại thành Thánh Vương!"

Đại cổ tộc Thánh Vương nhóm đều là hô hấp cứng lại, đầu choáng váng.

Lật ra Đại Diễn Thánh Thư trang thứ hai, vậy mà đều không có triệt để giết chết đối phương?

Liền liền Đại Diễn Thánh tử đều là đồng tử co rụt lại, nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng, đây tuyệt đối là một cái, đáng giá hắn nhìn thẳng vào đối thủ.

"Ngươi ngăn không được trang thứ ba lực lượng."

Tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Đại Diễn Thánh tử hét lớn một tiếng, đang chuyển động Đại Diễn Thánh Thư trang thứ ba.

Đây là, chỉ có Thánh Tôn mới có thể lật ra một tờ, hắn là cao quý Thánh tử, tư chất khủng bố, lúc này mới có thể miễn cưỡng lật ra.

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

Tiêu Diệp tựa như hung thú rống to, thôi động Chân Ngôn Thánh pháp, từng chữ âm đều mang chấn động linh hồn ba động, ròng rã một trăm năm mươi trọng linh hồn trùng kích, hóa thành vô hình phong bạo, hướng phía Đại Diễn Thánh tử mãnh liệt mà đi.

Của hắn Chân Ngôn Thánh pháp, tự nhiên uy hiếp không được Đại Diễn Thánh tử, nhưng chỉ cần có thể ảnh hưởng đến đối phương, dù là một lát, đều đã đủ rồi.

Dù sao, hắn đã nhìn ra, Đại Diễn Thánh tử muốn lật ra trang thứ ba  đồng dạng rất miễn cưỡng.

Đây là hắn, đánh lui Đại Diễn Thánh tử, cơ hội duy nhất!

Quả thật đúng là không sai, linh hồn phong bạo trùng kích cuốn tới, Đại Diễn Thánh tử lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay động tác cũng vì đó dừng lại.

Cùng này cùng lúc, giữa thiên địa chỉ còn bên dưới kinh khủng đao quang, áp sập vũ trụ hư không, hướng phía Đại Diễn Thánh tử chém tới..