Chương 2170: Thong dong mà đi

Chương 2170: Thong dong mà đi

Cái này phiến bầu trời, tựa như đều muốn bị cái này một đao chém thành hai nửa, thiên địa run rẩy, thập phương câu diệt, mơ hồ trong đó đám người tựa như nhìn thấy, nhất tôn cao lớn vĩ ngạn bóng dáng, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp sau lưng, cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao ngang dọc cửu tiêu, có được phong độ tuyệt thế.

Đại Diễn Thánh tử linh hồn, bị Chân Ngôn Thánh pháp công kích, tuy nhiên rất nhanh kịp phản ứng, nhưng vẫn như cũ không kịp lật qua lật lại trang thứ ba, bàn tay nâng lên, thôi động thánh pháp đối kháng cái này một đao.

Ầm ầm!

Thiên vũ nổ tung, Hỗn Độn bành trướng, to lớn bình nguyên đều chia năm xẻ bảy, liền Đại Diễn Thánh tử đều chấn lui lại mấy bước, trong tay Đại Diễn Thánh Thư đã hóa thành thánh giai chi lực, trở lại thể nội.

"Cái này tiểu tử vậy mà hóa giải Đại Diễn Thánh tử sát cục!"

Nhìn thấy một màn này, chỗ có mặt người bên trên hiển hiện không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp cảnh giới, nhìn như so Đại Diễn Thánh tử thấp nhiều lắm, nhưng lại ương ngạnh vô cùng, liền Đại Diễn Thánh Thư đều không có thể giết chết đối phương.

"Hừ, là ta xem thường ngươi, Vô Cực Thánh Đao rơi vào trong tay ngươi, lại có này chờ uy lực, xem ra bản Thánh tử muốn rút khô ngươi Thánh Vương bản nguyên!" Đại Diễn Thánh tử tóc tuyết bay múa, mâu quang dày đặc.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp như vậy ương ngạnh, ngược lại cũng không phải thực lực đuổi kịp hắn, mà là có được Cấm Kỵ Cổ tộc được trời ưu ái ưu thế, lúc này mới liên tiếp vượt qua Ách Nan.

Hắn muốn đối phó Tiêu Diệp, còn có rất nhiều thủ đoạn.

"Đại Diễn Thánh tử, kẻ này không thể khinh thường, mà lại giảo hoạt đa dạng, vì để phòng vạn nhất, vẫn là ta đến trợ trận đi." Giờ phút này, một đạo bao phủ tại sương mù bên trong bóng dáng cất bước đi ra, rất là thần bí, chính là cửu tiêu Cổ tộc Thánh tử.

"Không tệ, Đại Diễn Thánh tử, chỉ cần để Tiêu Diệp giao ra Thánh Tôn kim tự tháp bên trong bảo vật, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi xử trí."

Ngay sau đó, lại có ba cái Cổ tộc Thánh tử đi ra, đem Tiêu Diệp bảo vệ.

Trước kia bọn hắn cho rằng, Đại Diễn Thánh tử xuất thủ, rất dễ dàng liền có thể giải quyết Tiêu Diệp, nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn đã chờ đến không kiên nhẫn được nữa, sợ có biến số.

Chỉ có Song Đồng Cổ tộc rục rịch, bị Song Đồng Thánh Tử đè lại.

Bị Tiêu Diệp vu oan một thanh, giờ phút này nếu như bọn hắn xông đi lên, rất dễ dàng gây nên hỗn loạn, còn không bằng ngồi xem nó biến.

"Các ngươi. . . Hừ!"

Đại Diễn Thánh tử gặp này, sắc mặt xám xanh, hừ lạnh một tiếng.

Việc đã đến nước này, hắn cũng khó có thể cải biến.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng thấy đấy, ngươi mặc dù là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, nhưng lại tứ cố vô thân, giao ra bảo vật đi, bản Thánh tử có thể lưu ngươi toàn thây." Đại Diễn Thánh tử lạnh giọng nói.

"Tứ cố vô thân?"

"Các ngươi thật sự cho rằng, dựa vào nhiều người liền có thể áp bách ta Tiêu Diệp sao?"

Đang chữa trị thương thế Tiêu Diệp, nghe vậy ngửa đầu phá lên cười, mặt lộ vẻ trào phúng.

Tiếng cười kia truyền đến, để ở đây Thánh tử đều là giật mình trong lòng, đột ngột giữa sinh ra không ổn cảm giác.

Tiêu Diệp từ Thánh Tôn kim tự tháp bên trong đi ra, đối mặt bọn hắn lại khí định thần nhàn, cái này bản thân liền vượt ra khỏi lẽ thường.

"Khó nói cái này tiểu tử còn có lá bài tẩy gì sao?"

Cửu tiêu Thánh tử nhẹ giọng từ nói.

Quả nhiên, vào thời khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp thông suốt quay người, đón lấy Thánh Tôn kim tự tháp phương hướng: "Thanh Phạm tiền bối, mời ra tay đi."

Tĩnh

Lời vừa nói ra, lập tức khắp nơi im ắng, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thanh Phạm. . .

Là ai?

Tìm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, lập tức một cỗ dự cảm không tốt, quét sạch tất cả mọi người toàn thân.

Quả nhiên, chỉ gặp toà kia Thánh Tôn kim tự tháp ngọn tháp, khói xanh lượn lờ bay lên, ngưng tụ ra một cái, rất là thần võ trung niên nam tử.

Hắn oai hùng vĩ ngạn, mắt bễ thiên hạ, con ngươi thâm thúy, đương nhiên đó là Thanh Phạm.

"Ai, ngươi cái này tiểu tử, để ngươi trực tiếp rời đi, ngươi lại không muốn, hết lần này tới lần khác muốn cùng Thánh tử tranh phong."

Thanh Phạm nhìn Tiêu Diệp một chút, giống như là trưởng bối nhìn lấy vãn bối vậy, có chút bất đắc dĩ.

"Cái gì!"

Giờ phút này, tất cả mọi người là trong lòng chấn động mãnh liệt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Đây chính là một bộ sinh ra ác niệm Thánh Tôn thi thể a, là giết chóc đại danh từ, không ra tay giết người cũng không tệ rồi, lại còn dùng loại này giọng điệu cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau?

Một vị Thánh Tôn thánh thi, đang cấp Tiêu Diệp chỗ dựa!

Đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết, truyền đi tuyệt đối sẽ chấn kinh một chỗ nhãn cầu.

"Không tốt, mau ra tay!"

Đại Diễn Thánh tử hét lớn, đi đầu xông ra, liền muốn thi triển tuyệt thế thánh pháp thẳng hướng Tiêu Diệp.

Còn lại Thánh tử cũng phản ứng lại, đi ra tay.

"Hừ, tại ta trước mặt, còn muốn động thủ sao?" Thanh Phạm hừ lạnh một tiếng, lập tức Thánh Tôn kim tự tháp bộc phát ra cuồn cuộn khó lường uy thế, tuyệt thế bàng bạc, trong nháy mắt che mất toàn bộ bình nguyên.

Thảm kịch lập lại!

Lập tức, bao quát bảy đại Cổ tộc Thánh tử ở bên trong, tất cả cao thủ thánh thân, đều giống như lên một tầng gông xiềng, tất cả đạo và pháp nhận áp chế, cất bước liên tục khó khăn.

"Xú tiểu tử, đi nhanh đi."

"Ta ác niệm tuy nhiên có thể điều động thánh thi thánh đạo mảnh vỡ, nhưng không kiên trì được quá lâu, Thánh tử cấp khác nhân vật tuyệt đối đều có bảo mệnh chi vật, không cần cùng bọn hắn dây dưa." Thanh Phạm sắc mặt lãnh ngạo, nhưng lại lo lắng đối với Tiêu Diệp truyền âm.

Hắn dù sao đã mất đi, muốn triệt để hiện ra Thánh Tôn chi uy, căn bản không có khả năng.

"Đa tạ Thanh Phạm tiền bối." Tiêu Diệp trịnh trọng bái biệt.

Hắn đến thời khắc này mới khiến cho Thanh Phạm xuất thủ, chính là vì trắc thí thực lực, nhìn xem chính mình cùng Thánh tử chênh lệch.

Bây giờ mục đích đạt tới, hắn tự nhiên muốn rời đi.

Dù sao hắn còn không có cường đại đến, lấy sức một mình chống lại bảy đại Thánh Tử cấp độ.

"Bảy đại Thánh Tử, không được bao lâu, ta Tiêu Diệp là có thể đuổi kịp các ngươi, đồng thời đem bọn ngươi siêu việt!"

"Các ngươi hôm nay sở tác sở vi, ta Tiêu Diệp đã nhớ dưới."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bảy đại Thánh Tử, trầm thấp lời nói nói tựa như trọng chùy, liên tiếp oanh kích lấy bảy đại Thánh Tử trong lòng.

Hắn cùng Thánh tử cấp khác nhân vật chênh lệch, đã có thể thấy được, cũng không phải là không thể siêu việt.

Ngươi

Bảy đại Cổ tộc Thánh Vương, đều là vừa sợ vừa giận.

Siêu việt Thánh tử?

Nếu là bình thường, tuyệt đối sẽ làm cho người ta cười nhạo.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại cười không nổi.

Tiêu Diệp lời nói nói, có một loại kinh thiên động địa ma lực, tựa hồ thật sự thấy được tương lai, nhất tôn bóng dáng siêu thoát vạn giới, bao trùm tại các đại cổ tộc Thánh tử phía trên.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ nhanh như vậy, ai dám khẳng định hắn tương lai, siêu việt không được Thánh tử?

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như một trận thanh phong, trực tiếp biến mất tại bình nguyên phía trên.

"Tiêu Diệp lão đệ, thành công trốn."

Đại Diễn Cổ tộc Khuê Thổ Thánh Vương, cùng Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài Chương Dã, đều là nội tâm nới lỏng một hơi.

Nếu như không phải Tiêu Diệp mấy lần dùng ánh mắt ngăn lại, bọn hắn đã sớm xông đi lên, không muốn nhìn thấy Tiêu Diệp gặp nạn.

Thẳng đến mấy tức thời gian về sau, bên trên bình nguyên bảy đại Cổ tộc các cường giả, lúc này mới khôi phục như thường.

"Tiêu Diệp khẳng định còn không hề rời đi Vĩnh Hằng chi địa, truy!"

"Một khi rời đi Vĩnh Hằng chi địa, có thánh điện can thiệp, chúng ta lại muốn đối với Tiêu Diệp ra tay, liền khó khăn."

Đại Diễn Thánh tử ánh mắt băng lãnh, trực tiếp hạ lệnh nói.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Diệp cái kia lời nói, để hắn nhịn không được một trận hoảng hốt, chỉ có giết chết Tiêu Diệp, hắn có thể an tâm.

"Không thể thả đi Tiêu Diệp."

Còn lại Cổ tộc Thánh Vương, cũng là tại trao đổi lẫn nhau.

Thánh thi Thanh Phạm, đối với Tiêu Diệp giống như là vãn bối vậy, để bọn hắn phỏng đoán, Tiêu Diệp thu hoạch có lẽ so với bọn hắn dự đoán còn kinh người hơn.

Ngay sau đó, có mấy cái Cổ tộc, phái ra Thánh Vương tiến đến truy sát Tiêu Diệp.

P/s: mịa bà khi nào end đây.