Chương 2171: Thánh đạo linh khí

Chương 2171: Thánh đạo linh khí

Vĩnh Hằng chi địa bên trong bảy đại Cổ tộc, tuy nhiên đều động truy kích Tiêu Diệp tâm tư, nhưng còn có ba vị Thánh tử cân nhắc hồi lâu, cũng không hề rời đi.

Trước mắt Thánh Tôn kim tự tháp, bọn hắn đã nếm thử trùng kích rất nhiều lần, đáng tiếc không có Thanh Phạm cho phép, căn bản vào không được.

Nhưng đừng quên, lúc trước cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào, còn có hơn sáu mươi vị Thánh Vương đây.

Bây giờ Tiêu Diệp đi ra, tin tưởng cái kia hơn sáu mươi vị Thánh Vương cũng sắp.

Cho nên, ôm dạng này tâm tính, ba vị này Thánh tử đều kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng mà bọn hắn loại này chờ đợi, lại là không có kết quả.

Thời gian một năm đi qua, Thánh Tôn kim tự tháp bên trong không còn có đi ra người thứ hai.

Mà lại, còn có một cái không tốt tin tức truyền đến.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác còn dừng lại tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, tựa hồ đang tìm cái gì.

Bọn hắn phái ra Thánh Vương, cũng tấp nập phát hiện Tiêu Diệp tung tích, còn cùng đối phương bạo phát xung đột.

Chỉ là mấy lần về sau, Tiêu Diệp vậy mà giống như là có thể nhìn trộm thiên cơ vậy, mỗi lần tại bọn họ Cổ tộc Thánh Vương vây quét thời khắc, đều sẽ thoát khốn mà đi.

Thậm chí, liền liền tự mình triển khai truy kích Đại Diễn Thánh tử, đều bắt không đến đối phương.

. . .

Vĩnh Hằng chi địa thực sự quá mênh mông, mà lại Vĩnh Hằng Bất Hủ, bốn phía cảnh vật một thành bất biến, rất khó cảm nhận được thời gian trôi qua.

Tại Vĩnh Hằng chi địa phương tây, có thể thấy được một tòa tựa như cự nhân như vậy kiến trúc, đứng thẳng đứng mà lên, ngạo đứng tại trong hư không, tản mát ra cực kỳ khổng lồ ba động.

Đây là minh cung, là Vĩnh Hằng chi địa một chỗ hiểm địa.

Phóng nhãn nhìn lại, tạo thành từng dải sương đen tràn ngập, Quỷ Khí âm trầm  có thể nhìn thấy trắng như tuyết xương trắng khắp nơi, rải đầy tòa kiến trúc này.

Này khắp nơi đều là Quỷ Hỏa, giữa thiên địa không có một tia sắc thái, vô cùng ảm đạm.

Đây cũng là một tòa chôn cốt, so táng thánh tinh còn kinh người hơn, là danh phó kỳ thực hiểm địa, tiếng kêu khóc truyền ra, để cho người ta tê cả da đầu.

Tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, sinh ra ác niệm thánh thi, cũng là sẽ lẫn nhau chém giết.

Tỉ như toà này minh cung trong, cũng bởi vì có quá nhiều thánh thi, lẫn nhau chém giết, khiến cho rất nhiều thánh thi đều vỡ nát, đã mất đi thánh vận, biến thành trước mắt xương trắng, bày khắp mặt đất.

Bảy đại Cổ tộc giáng lâm Vĩnh Hằng chi địa, liền đã từng trọng điểm lục soát qua minh cung.

Oanh

Đột nhiên, một vòng to lớn loan nguyệt xé rách vũ trụ, trực tiếp hiển hóa tại minh cung phía trên, cái kia nguyệt hoa tựa như Phật Quang Phổ Chiếu rơi xuống, trực tiếp bao phủ cả tòa minh cung.

Tại cái này vòng loan nguyệt bên trong, một vị tựa như Thần Vương nam tử giáng lâm, hắn tóc tuyết bay múa, mâu quang nhìn xuống phía dưới minh cung.

Không thể nghi ngờ, vị này tựa như Thần Vương nam tử, chính là Đại Diễn Thánh tử.

Bạch

Đại Diễn Thánh tử xông vào minh cung trong, như là tiến vào chỗ không người, tại cẩn thận tìm kiếm lấy Tiêu Diệp tung tích.

"Nơi này thật có Tiêu Diệp khí tức, nhưng hắn đã rời đi."

Rất nhanh, Đại Diễn Thánh tử ngừng chân, hai tay tại trong hư không xẹt qua huyền ảo độ cong, thi triển ngược dòng tìm hiểu thánh pháp.

Ông

Lập tức hư không giống như là mặt nước đồng dạng rung chuyển lên, vô số phù quang lược ảnh xuất hiện, hợp thành một bức hình ảnh.

Đó là một cái hắc bào nam tử, hắn tóc đen tung bay, tại minh cung trong xông xáo lấy, đang tìm cái gì.

Nhưng rất nhanh, cái này hắc bào nam tử liền nhận nhất tôn sinh ra ngập trời ác niệm thánh thi chặn giết.

Cỗ này thánh thi thực lực vậy mà có thể so với tiểu thành Thánh Vương, nhưng bất quá ngắn ngủi mười chiêu, liền bị đoạn thành hai nửa, sinh sinh bị đánh phát nổ, căn bản ngăn không được cái kia hắc bào nam tử.

Đây là một nén nhang trước, tại minh cung trong phát sinh hình ảnh.

"Hắn chẳng những thương thế khỏi hẳn, mà lại thực lực lại tinh tiến!" Đại Diễn Thánh tử nắm chặt hai nắm đấm, thân hình lại lần nữa phóng lên tận trời, kinh khủng khí thế quét sạch tứ phương.

Nhưng mà khắp nơi mênh mông, nơi nào còn có Tiêu Diệp tung tích?

Cùng này cùng lúc, tại khoảng cách nơi đây mười vạn cây số bên ngoài, đang có một tòa phong cách cổ xưa bảo tháp, tựa như hạt bụi trôi nổi tại trong hư không, lộ ra rất là phổ thông.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, quanh thân dũng động thao thao bất tuyệt thánh giai chi lực, tại tu luyện thánh pháp.

Nếu có đối với Nhân tộc các đại cổ tộc, hiểu khá rõ cường giả ở đây, nhất định sẽ bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Tiêu Diệp tu luyện thánh pháp, chính là Thánh Vương cảnh, không có gì ngoài có đến từ Song Đồng Cổ tộc bên ngoài, lại còn có cửu tiêu Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc.

Tiêu Diệp giống như là một cái cự đại lò luyện, lô nuôi rất nhiều thánh pháp, không ngừng lấy nó tinh hoa, muốn dung nhập vào chính mình khai sáng minh ta thánh pháp bên trong, khiến cho thăng hoa, tiến thêm một bước.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác ngừng lại, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Đại Diễn Thánh tử sao?"

Bảy đại Cổ tộc đều tại truy kích hắn, hắn lại như thế nào không biết?

Hắn đột phá đến Thánh Vương cảnh, linh hồn chi lực phóng đại, cải biến thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất phổ thông Thánh Vương tư tưởng, có chút nhẹ nhõm, thậm chí liền tiểu thành Thánh Vương, đều có thể thử.

Trong khoảng thời gian này đến nay, theo của hắn âm thầm xuất thủ, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa bảy đại Cổ tộc, đều đã có hắn an bài quân cờ, hắn hoàn toàn có thể sớm biết rõ bảy đại Cổ tộc động tĩnh, nơi nào sẽ bị bắt lại?

Tỉ như hắn hiện tại chỗ tu luyện Thánh Vương cảnh thánh pháp, liền là tới từ những cái kia 'Quân cờ' đưa tặng, chỉ là những này quân cờ địa vị so ra kém Thánh tử, xuất ra thánh pháp, tự nhiên không thể cùng Đại Diễn Thánh Thư so sánh với, nhưng cũng rất tốt.

Có thể bị Cổ tộc thánh pháp, sao lại đơn giản?

"Không nghĩ tới Bỉ Ngạn Thánh Hoa, vậy mà ẩn chứa thánh đạo linh khí."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trong tay xuất hiện một đóa, tựa như hoa sen như vậy thánh bảo, tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ thần kỳ.

Cái gọi là thánh đạo linh khí, cái này cùng vũ trụ linh khí khác biệt, chính là Thánh Vương cảnh cường giả bản nguyên bắn ra sinh ra, là Tinh Nguyên thể hiện.

Phổ thông Thánh Vương cảnh cường giả, mỗi mười năm mới có thể sinh sôi ra một sợi thánh đạo linh khí, về phần tiểu thành Thánh Vương cảnh cường giả, cũng phải năm năm.

Chỉ có thánh đạo linh khí, mới có thể giống như là cam lộ tưới nhuần đại địa, để thánh giai cường giả Thánh giới hướng tới hoàn chỉnh, sinh ra sinh linh.

Cho nên, thánh đạo linh khí tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, là liên quan đến Thánh Vương Cảnh Giới đột phá, thậm chí bước vào Thánh Tôn cảnh điều kiện một trong.

Một năm này, Tiêu Diệp từ Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong, rút ra ra hai mươi sợi thánh đạo linh khí, bù đắp được hắn khổ tu hai trăm năm, chẳng những khiến cho hắn Thánh giới tiến một bước mở rộng, bắt đầu có linh tính khí tức, mà lại cảnh giới cũng bước ra một bước dài, thánh lực càng hùng hậu hơn.

"Cái này một đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa, có lẽ thật có thể để ta đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh."

"Không biết rõ ta Thánh giới, chỗ đản sinh ra sinh linh, lại là cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Thông qua đặc chế truyền âm kim châu, câu thông hắn an bài những cái kia quân cờ, biết được Cổ tộc cao thủ đều đã không tại phụ cận, Tiêu Diệp lúc này mới xông ra Thời Gian Tháp.

"Đã hơn một năm, ta vẫn là không có tìm tới, Cấm Kỵ Cổ tộc còn lại thánh giai cường giả thi thể, nếu như vẫn là tìm không được, ta cũng chỉ có thể rời đi Vĩnh Hằng chi địa, không phải vậy sẽ càng ngày càng phiền phức." Tiêu Diệp suy tư.

Hắn tiến vào minh cung, tự nhiên là vì tầm bảo, đáng tiếc cũng không có thu hoạch.

Lần này Vĩnh Hằng chi địa chuyến đi, hắn thu hoạch quá lớn, còn có Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, chờ lấy hắn đi luyện hóa, huy hoàng tương lai hoàn toàn đều có thể.

Chỉ là, hắn có chút không cam tâm.

Nhân tộc các đại cổ tộc Thánh tử, có được vô tận kỷ nguyên tư nguyên, tương lai đột phá trở thành Thánh Tôn đó là nhất định sự thật.

Mà Cấm Kỵ Cổ tộc đã ảm đạm tan biến, hắn Tiêu Diệp muốn siêu việt Thánh tử, tự nhiên không thể tuỳ tiện rời đi Vĩnh Hằng chi địa.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên biến sắc..