Chương 2172: Thần bí đại hạp cốc

Chương 2172: Thần bí đại hạp cốc

"Tiêu Diệp lão đệ, ta cùng tộc ta một vị đại thánh, trong lúc vô tình phát hiện một tòa đại hạp cốc."

"Toà này trong đại hạp cốc, có một loại rất kỳ lạ phong thanh, chúng ta không xông vào được, nhưng lại phát hiện, trong đó có không ít thánh bảo ba động."

"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể dẫn đạo ngươi qua đây."

Tiêu Diệp trong tay xuất hiện một cái đặc chế truyền âm kim châu, trong đó có một đạo âm thanh vang dội, để trước mắt hắn lập tức sáng lên.

Cái này mai truyền âm kim châu, chính là hắn đối với một vị cửu tiêu Cổ tộc phổ thông Thánh Vương thi triển hồn ấn về sau, đối phương tặng đưa cho hắn.

"Hồn ấn thật sự là giúp đại ân của ta!" Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu, cơ hồ không có chút gì do dự, liền làm ra quyết định.

Tiêu Diệp một một bên tiến lên, một một bên thông qua đặc chế truyền âm kim châu, cùng vị kia cửu tiêu Cổ tộc Thánh Vương liên hệ, khóa chặt phương vị, không ngừng tiến lên.

Vĩnh Hằng chi địa bên trong, có một mảnh kéo dài mấy trăm vạn dặm nguyên thủy rừng rậm.

Ở chỗ này, ba ngàn đại giới rất nhiều ly kỳ cổ quái thực vật đều có thể nhìn thấy, còn có đầy đủ uy hiếp Thánh Nhân chướng khí cùng độc trùng, thánh giai cường giả thánh thức, đều rất khó xuyên thấu.

Bởi vì vị trí tương đối vắng vẻ, lại âm u vô cùng, cho nên tiến vào Vĩnh Hằng chi địa cao thủ, sẽ rất ít có tìm tới nơi này.

Mà tại cái này phiến nguyên thủy rừng rậm cái nào đó phương vị, có một tòa hạp cốc, dốc đứng mạo hiểm, cùng bao phủ này nguyên thủy rừng rậm khác biệt, khắp nơi đều là bích thực vật, một mảnh sinh cơ bừng bừng thái độ.

"Mẹ kiếp, lại thất bại!"

Tại to lớn hẻm núi lối vào, một vị tướng mạo uy nghiêm trung niên nam tử thân hình lảo đảo lui ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lưu dưới, giống như là đã trải qua vô số lần ác chiến.

Hắn nhìn lấy cái kia hẻm núi, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Hắn chính là tiểu thành Thánh Vương, đạt được đại thánh danh xưng, thực lực phi thường cường đại.

Nhưng trước mắt toà này hẻm núi, quá cổ quái, muốn xông vào đi, nhất định phải đi qua một đoạn bị cương phong bao phủ khu vực, hắn đã thất bại rất nhiều lần.

"Thanh Vân Đại Thánh, đừng thử, vẫn là thông tri Thánh tử đi." Một đạo âm thanh vang dội vang lên, chỉ gặp một vị áo xanh nam tử đi tới, mở miệng nói.

"Ha ha!"

"Ngươi là đần độn đi, nếu là Thánh tử tới, ngươi cảm thấy toà này trong hạp cốc bảo vật, còn có chúng ta phần?"

"Khó trách chúng ta cùng lúc hóa thánh, ta đã được đến đại thánh danh xưng, ngươi nhưng như cũ chỉ là một cái phổ thông Thánh Vương, liền sư muội đều bị ta cướp đi!"

Tên là Thanh Vân Đại Thánh trung niên nam tử quát lớn nói, âm thanh tràn đầy trào phúng.

"Sư muội!"

Chữ này, để Từ Trường Sinh lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Hắn cùng trước mắt Thanh Vân Đại Thánh, tại Thôn Khôn Cổ tộc bên trong là sư huynh đệ, của hắn tư chất so Thanh Vân Đại Thánh mạnh hơn một bậc.

Nhưng đối phương giỏi về trượt cần vỗ mông ngựa, lấy được tư nguyên tự nhiên so với hắn nhiều, cuối cùng trước hắn một bước đạt được đại thánh danh xưng.

Từ đó, đối phương khắp nơi chèn ép hắn, thậm chí ngay cả âu yếm sư muội đều bị Thanh Vân Đại Thánh cướp đi.

"Thế nào, khó nói muốn cùng ta động thủ sao?"

"Tốt, dù sao nơi này cũng không có người, giết chết ngươi về sau, toà này trong đại hạp cốc bảo vật, cũng đem bị một mình ta chiếm lấy."

Nhìn thấy Từ Trường Sinh phản ứng, Thanh Vân Đại Thánh lập tức mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, dậm chân đi tới.

Lấy của hắn thực lực, chặn đánh giết Từ Trường Sinh, cũng không tính khó khăn.

"Kiếm Phong, ta đối với ngươi khắp nơi nhường nhịn, nhưng đây là ngươi bức ta!" Từ Trường Sinh sắc mặt dữ tợn lên, đột nhiên thét dài.

"Tiêu Diệp lão đệ, mời ngươi xuất thủ, giúp ta chém giết người này!"

Lời vừa nói ra, Thanh Vân Đại Thánh hơi sững sờ, sau đó ngửa đầu phá lên cười: "Từ Trường Sinh, ngươi vậy mà để một cái bị bảy đại Cổ tộc người truy sát tới giúp ngươi? Toà này đại hạp cốc như thế bí ẩn, Tiêu Diệp làm sao có thể lại tới đây. . ."

"Ta, vì sao không thể tới đến đây?"

Thanh Vân Đại Thánh tiếng nói mới rơi, một đạo tắm rửa tại thánh huy bên trong bóng dáng từ xa Viễn Thiên tế thẳng lâm mà đến, tốc độ nhanh đến cực hạn, dọc đường hư không đều kịch liệt rung chuyển lên.

Đây là một vị thanh niên áo bào đen, hắn tóc đen rối tung, mâu quang thâm thúy, giơ tay nhấc chân tản mát ra vô tận Thánh Vương uy thế, chính là Từ Trường Sinh âm thầm dùng đặc chế truyền âm kim châu thông tri, cấp tốc chạy tới Tiêu Diệp.

"Vậy mà thật là Tiêu Diệp, Từ Trường Sinh, ngươi cũng dám phản bội ta Thôn Khôn Cổ tộc!"

Thanh Vân Đại Thánh đồng tử co rụt lại, vừa sợ vừa giận.

"Tiêu Diệp lão đệ, Thanh Vân Đại Thánh tư tâm quá nặng, muốn nuốt một mình toà này trong đại hạp cốc bảo vật, cho nên còn không có báo cáo cho Thánh tử."

"Chỉ cần ngươi chém giết người này, liền sẽ không để lộ tin tức."

Từ Trường Sinh biểu lộ lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Ồ

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, nhìn về phía Thanh Vân Đại Thánh.

Phát hiện toà này đại hạp cốc, vậy mà không đi thông tri Thôn Khôn Thánh tử? Như thế bớt việc.

"Muốn giết ta, nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Thanh Vân Đại Thánh cảm giác giống như là bị một đầu tuyệt thế dị thú để mắt tới, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng bỏ chạy cùng lúc, còn từ không gian trong giới chỉ lấy ra truyền âm kim châu, chuẩn bị liên hệ Thôn Khôn Thánh tử.

Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Thánh tử một trận chiến, thực lực đã hiển lộ không thể nghi ngờ, chỉ sợ hắn đều không phải nó địch thủ.

Nhưng là muốn chạy trốn đi, hắn vẫn là có lòng tin.

"Đã Từ lão ca đều thỉnh cầu ta, ngươi vẫn là lưu lại đi."

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng lời nói nói truyền đến, từng chữ âm đều mang chấn động linh hồn ba động, giống như là từng nhát trọng chùy đập tới, để Thanh Vân Đại Thánh mắt tối sầm lại, kém chút rơi xuống, trong tay truyền âm kim châu đều cầm không vững, rớt xuống.

"Đáng chết, ta liều mạng với ngươi!"

"Thánh Vương kim luân!"

Nhìn qua Tiêu Diệp đạp không đuổi theo, Thanh Vân Đại Thánh gầm thét, Thánh Vương khí thế bạo phát, kinh khủng thánh giai chi lực khuấy động, khiến cho phía sau dâng lên một cái to lớn kim luân, sáng chói loá mắt, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Đây là Thôn Khôn Cổ tộc bên trong, Thánh Vương cảnh thánh pháp, Chí Cương Chí Dương, uy lực rất là cường đại.

"Thánh Vương kim luân loại này thánh pháp, trong tay ngươi quả thực quá lãng phí."

Tiêu Diệp gặp này mỉa mai cười một tiếng, hai tay kết ấn, hùng hậu thánh giai chi lực xuyên qua cửu trọng thiên, phía sau dâng lên một cái càng thêm to lớn kim luân, là Thanh Vân Đại Thánh phía sau kim luân gấp ba bốn lần trái phải, tựa như một trăm khỏa mặt trời hoành không.

Ầm ầm!

Hai cái chênh lệch cực lớn kim luân hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên phong bạo, Thanh Vân Đại Thánh không chút huyền niệm thổ huyết cuồng bay ra ngoài, giống như là rơm rạ đồng dạng, thánh thân đều chia năm xẻ bảy.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao cũng sẽ tộc ta thánh pháp!"

Thanh Vân Đại Thánh tái tạo thánh thân, cả người ngây ra như phỗng.

Đồng dạng thánh pháp, hắn cùng Tiêu Diệp thi triển ra, uy lực quả thực là một cái thiên, một cái.

"Chẳng lẽ là Từ Trường Sinh?" Thanh Vân Đại Thánh nghĩ tới đây, phẫn nộ đến cực hạn, nhưng Tiêu Diệp đã hoành không mà tới, hơn mười chiêu về sau, của hắn thánh thân lần nữa bị đánh bạo, liền Thánh Vương bản nguyên đều ma diệt hơn phân nửa.

"Từ Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong đã rút ra hai mươi sợi thánh đạo linh khí, ta thực lực tinh tiến không ít, liền Chiến Thánh Cửu Biến đều không cần thi triển, liền có thể rất dễ dàng đánh bại tiểu thành Thánh Vương."

"Từ lão ca, người này giao cho ngươi."

Tiêu Diệp phất tay đem người bị thương nặng Thanh Vân Đại Thánh ném ra ngoài, sau đó hướng phía đại hạp cốc bay đi.

Đây mới là hắn mục đích của chuyến này.

Ông

Mới đi vào đại hạp cốc cửa vào, lập tức một trận gió mát phất phơ thổi, bị xung quanh vây núi vách tường không ngừng đạn về, cuối cùng tạo thành một mảnh cương phong bao phủ ra, mang theo đặc thù luật động, nhưng đánh võ giả tâm linh.

"Cái này. . . Đây là linh hồn trùng kích?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc..