Chương 2173: Điệu hổ ly sơn

Chương 2173: Điệu hổ ly sơn

Phong thanh nhu hòa, tựa như tiếng địch, lại tốt giống như Cầm Thanh, giống như bắn ra bắn ra suối lưu, mang theo chấn động linh hồn ba động quét sạch ra.

Tiêu Diệp thân phụ Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa, đối với linh hồn công kích quá quen thuộc, tự nhiên lập tức liền phân biệt ra được.

Ông

Tiêu Diệp thôi động Chân Ngôn Thánh pháp, ngăn cản được cương phong trùng kích, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhưng lại không thấy đến có thánh thi.

Ngược lại là trước mắt toà này đại hạp cốc quái thạch khí phách, bên trong bố cục quanh co, vậy mà ẩn chứa một tia đạo vận, có thể xưng quỷ phủ thiên công.

"Xem ra là bởi vì toà này đại hạp cốc thạch đầu bố cục, gió mát phất phơ thổi mấy lần chấn động điệp gia, mới tự nhiên tạo thành cỗ này cương phong  có thể ảnh hưởng linh hồn." Tiêu Diệp trong lòng kinh thán không thôi, cất bước tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Hắn đối với toà này thần bí đại hạp cốc, thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ.

Càng là tiến lên, cái kia cỗ cương phong thì càng mãnh liệt, sau cùng giống như quỷ khóc sói tru, bén nhọn vô cùng, để Tiêu Diệp đầu đau dữ dội, giống như là muốn nổ tung đồng dạng, trước mắt vậy mà xuất hiện rất nhiều huyễn tượng.

May mắn hắn thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh, linh hồn phẩm chất lại đạt đến cấp độ thánh tử đừng, lúc này mới ngạnh sinh sinh cản lại.

"Rốt cục tiến đến!"

Bất quá ngắn ngủi mấy trăm mét, Tiêu Diệp lại hao tốn nửa cái canh giờ lúc này mới đi tới, lòng còn sợ hãi.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, muốn đi vào toà này hẻm núi, ít nhất cũng phải cấp độ thánh tử khác linh hồn phẩm chất mới được.

Dù sao linh hồn công kích, vô hình vô chất, thực lực cao thủ mạnh hơn nữa lại tới đây cũng không được, trừ phi là hiểu được linh hồn công kích, hoặc là có được Song Đồng Cổ tộc thiên phú, nếu không chỉ có dùng linh hồn chọi cứng.

Trong hạp cốc vô cùng sáng ngời, không còn có trước đó âm u, giống như là đi tới mặt khác nhất trọng thiên.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lập tức thân thể run lên, ánh mắt rơi vào một cây thô to như thùng nước, giống như mãng xà dây leo lâu năm bên trên.

Cái này cây dây leo lâu năm bên trên trải rộng gian nan vất vả, cũng không có bất kỳ kinh thiên động địa ba động, nhưng lại có thể làm người ta cảm thấy an bình.

"Linh hồn bảo vật, Phong Sương Thánh Đằng!"

Tiêu Diệp hô hấp đều dồn dập.

Năm đó hắn tham gia Nhân tộc thánh điện buổi đấu giá thời điểm, tốn hao trọng kim vỗ xuống mười cái linh hồn bảo vật bên trong, liền có vật này.

Đây cũng là tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, đem thiên tài cấp bậc linh hồn phẩm chất, thuế biến đến cấp độ thánh tử đừng, cần có bảo vật một trong.

"Chấn Thiên Thánh Văn Thạch, thất thải hồn phách. . ."

Tiêu Diệp nhanh chóng hướng về đi qua, lập tức liên miên liên quan tới linh hồn thánh bảo đập vào mi mắt bên trong, có thể nói là chủng loại phong phú, có hắn nhận biết, cũng có hắn nhận không ra.

Tiêu Diệp thô sơ giản lược liếc mắt qua, phát hiện hắn tại thánh điện buổi đấu giá bên trên vỗ xuống mười cái linh hồn bảo vật, ở chỗ này vậy mà có thể tập hợp đủ!

Phải biết, ba ngàn đại giới bên trong, liên quan tới linh hồn loại bảo vật, thực sự quá thưa thớt, mà ở chỗ này, lại cúi đầu đều là.

"Ha ha ha, thật sự là quá sung sướng!"

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, giống như là gió lốc đảo qua vậy, đem linh hồn bảo vật thu sạch lên.

Phải biết, tu luyện thánh thân lớn nhất chỗ xấu, chính là suy yếu bản tôn linh hồn chi lực, tạo thành linh hồn bị thương.

Mà hắn trên người có không ít thánh đạo mảnh vỡ, còn có Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, một khi tiến hành luyện hóa, tu luyện ra còn lại thánh thân, của hắn linh hồn chi lực sẽ bị suy yếu đến trình độ nào? Chỉ sợ Thánh tử linh hồn phẩm chất, đều có chút gánh không được a.

Bây giờ hắn phát hiện linh hồn bảo vật, mặc dù không cách nào để của hắn linh hồn phẩm chất tiến thêm một bước, nhưng hoàn toàn có thể chữa trị linh hồn bị thương a.

"Tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, để ta linh hồn phẩm chất tiến một bước thuế biến, đạt tới siêu thánh cấp đừng, còn cần mười lăm loại linh hồn bảo vật, không biết rõ nơi này có thể hay không tìm tới."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng không ức chế được cuồng loạn, vội vàng triển khai tìm kiếm.

Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, tuyệt đối nghịch thiên tới cực điểm!

Tuy nhiên đối với linh hồn loại bảo vật, Tiêu Diệp cũng chưa quen thuộc, nhưng đối với cần có, Đoán Hồn Thánh Kinh bên trong lại giới thiệu vô cùng rõ ràng.

Tiêu Diệp rất nhanh liền có phát hiện kinh người.

"Linh hồn thủy tiên!"

Nhìn lấy trong tay một đóa Thủy Tiên Hoa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Linh hồn thủy tiên không phải Phong Sương Thánh Đằng có thể so, hoàn toàn có thể chữa trị vô thượng Thánh Vương linh hồn bị thương, cũng là để hắn linh hồn phẩm chất, tiến một bước thuế biến mười lăm loại linh hồn bảo vật một trong.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hao tốn ròng rã thời gian nửa tháng, đem toà này đại hạp cốc vơ vét nhiều lần, lúc này mới ngừng lại.

"Mười lăm loại linh hồn bảo vật, tìm được mười loại, vẫn là không có thu thập đủ." Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại hưng phấn vô cùng.

Dù sao, nguyên bản muốn xa không thể chạm mục tiêu, lập tức hoàn thành hơn phân nửa a.

"Ta đã là Thánh Vương, có lẽ có thể thông qua Nhân tộc thánh điện, tìm tới còn lại phía dưới năm loại." Tiêu Diệp mỉm cười, dứt khoát rời đi.

Toà này trong đại hạp cốc, cũng không có thánh thi, cũng không có còn lại bảo vật, lưu lại cũng không có có ý nghĩa.

"Tiêu Diệp lão đệ, đa tạ."

Đại hạp cốc lối vào, Từ Trường Sinh toàn thân nhiễm lấy thánh huyết, chính đứng lẳng lặng, nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, liền vội vàng nghênh đón gửi tới lời cảm ơn.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cũng không phát hiện Thanh Vân Đại Thánh, trong lòng thở dài một cái.

Lúc trước hắn đối với Từ Trường Sinh thi triển hồn ấn, nhẹ nhõm đến để hắn không thể tin.

Khẳng định là bởi vì đối phương tại Thôn Khôn Cổ tộc bên trong, cảnh ngộ không chịu nổi, có thụ ức hiếp, sớm đã tràn đầy oán khí.

Bây giờ chính tay đâm đại địch, oán khí nhận phóng thích, cả người nhìn sáng sủa không ít.

"Từ lão ca, kế tiếp còn làm phiền ngươi, đem toà này đại hạp cốc tồn tại, báo cáo cho Thôn Khôn Thánh tử." Tiêu Diệp nói ràng.

"Cái gì?"

Từ Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, rõ ràng là thu hoạch quá lớn, vì sao còn muốn tự tìm phiền phức?

"Ta muốn rời đi Vĩnh Hằng chi địa." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mâu quang thâm thúy nói.

Vĩnh Hằng chi địa quá mức cuồn cuộn, còn có rất nhiều không biết, đang đợi hắn tìm tòi.

Nhưng lần này vừa tìm được nhiều như vậy linh hồn bảo vật, hắn đã không có quá lớn tiếc nuối, ngược lại là nếu như quá tham lam, có lẽ sẽ dẫn tới mầm tai vạ.

Dù sao, thời gian dài, hắn an bài tại bảy đại Cổ tộc bên trong quân cờ, có lẽ sẽ bị phát hiện.

Về phần Vĩnh Hằng chi địa, về sau còn có cơ hội lại đi vào.

"Rời đi Vĩnh Hằng chi địa?"

"Tốt, ta đã hiểu."

Từ Trường Sinh lập tức phản ứng lại.

Tiêu Diệp thi triển hồn ấn, đối với hắn ảnh hưởng cũng không sâu, chỉ là đem Thôn Khôn Thánh tử cho dẫn tới mà thôi, là kế điệu hổ ly sơn, cũng không phải là để hắn phản bội Thôn Khôn Cổ tộc, hắn vẫn là có thể hỗ trợ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Từ Trường Sinh cáo biệt, cấp tốc rời đi toà này đại hạp cốc.

Cùng lúc, hắn dùng đặc chế truyền âm kim châu, thông tri còn lại quân cờ, để những này quân cờ, đem đại hạp cốc tin tức khuếch tán ra.

"Cái gì? Có một tòa thần bí đại hạp cốc, tiểu thành Thánh Vương còn không thể nào vào được? Nơi đó khẳng định có chí bảo!"

"Thôn Khôn Thánh tử đã tiến đến, tộc ta không thể lạc hậu, nhanh lên thông tri Thánh tử!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Vĩnh Hằng chi địa bên trong bảy đại Cổ tộc đều chấn động, sôi trào khắp chốn, rất nhiều Thánh Vương cấp tốc tiến về.

"Bảy đại Thánh Tử, chờ gặp lại thời điểm, ta Tiêu Diệp tất nhiên có thể đem các ngươi toàn bộ giẫm bên dưới!"

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy một màn này, sau đó hướng phía thập đại tuyệt địa mà đi.

Vĩnh Hằng chi địa mở ra về sau, là có thể theo lúc rời khỏi.

Nhưng bây giờ cửa ra vị trí, khẳng định bị bảy đại Cổ tộc cầm giữ, Tiêu Diệp dự định từ Thánh Tôn kim tự tháp lặng yên không tiếng động rời đi.

"Không biết rõ hiện tại ba ngàn đại giới, ra sao chờ cục diện, Thiên Dao Giới chủ chỉ sợ đã tan mất đi." Cấp tốc xông vào thập đại tuyệt địa, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..