Chương 2174: Trở về ba ngàn đại giới

Chương 2174: Trở về ba ngàn đại giới

Bởi vì Tiêu Diệp tận lực an bài, bảy đại Cổ tộc Thánh tử, gần như không phân trước sau, tề tụ toà này thần bí đại hạp cốc.

Dù sao, bảy đại Thánh Tử chỗ nào có thể nghĩ đến, chính mình thân một bên vậy mà lại có Tiêu Diệp an bài quân cờ?

Huống chi, toà này đại hạp cốc lối vào  có thể ảnh hưởng thánh giai cường giả cương phong, bản thân liền rất kỳ lạ, bảy đại Cổ tộc bên trong Thánh Vương đều nhao nhao dừng bước tại này, không cách nào tiến lên, để bọn hắn tìm tòi toà này hẻm núi suy nghĩ, mãnh liệt tới cực điểm.

Trong lúc nhất thời, bảy đại Thánh Tử tranh bề ngoài hướng phía hẻm núi phóng đi, vì có thể vượt lên trước một bước, phát sinh kinh thiên chiến đấu.

Cuối cùng, lại là vô cùng thần bí Song Đồng Thánh Tử, trước hết nhất xông vào trong hạp cốc, biểu lộ lại vì cương cứng.

"Đây là..."

Theo sát mà đến còn lại Thánh tử, đi vào trong hạp cốc, ánh mắt quét qua, cũng là khóe miệng giật một cái.

Toà này đại hạp cốc giống như là gặp cướp sạch đồng dạng, tại hẻm núi trung ương vị trí, còn đứng thẳng một khối bia đá.

"Các vị Thánh tử, thật có lỗi, để cho các ngươi một chuyến tay không, toà này trong hạp cốc bảo vật ta mang đi."

Toà này trên tấm bia đá, một nhóm rồng bay phượng múa chữ lớn, vô cùng chướng mắt, giống như là một cái vang dội cái tát, để bảy vị Thánh tử gương mặt một trận nóng bỏng, tức giận đến đều muốn nổi điên.

Đến giờ phút này, liền xem như đần độn đều có thể đoán được, toà này bia đá là Tiêu Diệp lưu lại.

Bọn hắn thân là Thánh tử, Nhân tộc cộng tôn, khinh thường dưới vòm trời, là Nhân tộc tương lai Thánh Tôn cảnh cường giả.

Kết quả kết quả là, lại bị Tiêu Diệp cho đùa bỡn một trận?

"Đuổi theo cho ta, tìm tới cái này tiểu tử, bản Thánh tử muốn đem hắn nghiền xương thành tro!" Thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, Đại Diễn Thánh tử giận không kềm được xông ra hẻm núi.

"Tiêu Diệp gia hỏa này..." Thôn Khôn Thánh tử lắc lắc đầu.

Hắn đối với Tiêu Diệp rất là yêu thích, nhưng giờ phút này cũng có chút tức giận.

Ầm ầm!

Lưỡng đạo mông lung mâu quang, giống như là diễn hóa thế gian nhất cực hạn công kích, trực tiếp đem toà này bia đá chấn thành hư vô.

"Tiêu! Lá!"

Song Đồng Thánh Tử song quyền nắm chặt, âm thanh tràn đầy vô tận băng lãnh.

Bảy đại Thánh Tử cùng lúc đến, hắn người đầu tiên xông vào hẻm núi, thế nhưng là bỏ ra một số đại giới a, dạng này kết quả hắn tự nhiên không tiếp thụ được.

Bảy đại Cổ tộc khí thế hung hung, lại lần nữa liên thủ đối với Tiêu Diệp triển khai đuổi bắt, trọng điểm phong tỏa lối ra, nhưng cử động lần này lại giống như mò kim đáy biển, căn bản không có kết quả.

Bởi vì Tiêu Diệp, sớm đã tiến nhập thập đại tuyệt địa.

Sưu

Thập đại tuyệt địa tận đầu, Thánh Tôn kim tự tháp trước cầu độc mộc bên trên, Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống.

"Khương Không vậy mà không tại thập đại tuyệt địa." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Thái Hư Đại Thánh bọn người sớm đã từ Thánh Tôn kim tự tháp bên trong rời đi, bây giờ hắn cũng phải đi, tự nhiên không thể để cho Khương Không lưu lại.

Nhưng trên đường đi, hắn vậy mà không có phát hiện Khương Không tung tích.

Mà tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, phổ thông truyền âm kim châu căn bản vô dụng, muốn cùng Khương Không câu thông cũng không được.

"Được rồi, Khương Không rất thông minh, biết tiến thối, hẳn là không cần đến ta lo lắng, có lẽ hắn cũng đã sớm rời đi Vĩnh Hằng chi địa."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, từ cầu độc mộc hướng phía trước đi đến.

Soạt

Mới đăng lâm cầu độc mộc, một cỗ to lớn liên lụy lực phun trào mà đến, để Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, trong chớp mắt đã đi tới Thánh Tôn kim tự tháp bên trong.

"Thanh Phạm tiền bối."

Nhìn qua trước mắt thần võ nam tử, Tiêu Diệp liền vội vàng hành lễ.

"Tiểu tử, nhìn dáng vẻ của ngươi, cầm tới là làm phát bực bảy đại Cổ tộc, cho nên dự định dựa dẫm vào ta rời đi sao?" Thanh Phạm nói.

"Hắc hắc! Lại bị Thanh Phạm tiền bối xem thấu." Tiêu Diệp xấu hổ cười một tiếng.

Bảy đại Cổ tộc Thánh tử, xâm nhập toà kia trong hạp cốc, nhìn thấy hắn lưu lại bia đá, khẳng định sẽ tức giận đến giơ chân đi.

"Đi thôi."

Thanh Phạm bất đắc dĩ dao động đầu, mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa phát ra quang huy môn hộ trước.

"Đây là không gian chi môn."

"Là ta vận dụng thánh đạo mảnh vỡ, đánh nát Vĩnh Hằng chi địa cùng ba ngàn đại giới yếu nhất Không Gian Tọa Độ mà thành, nhưng chỉ có thể ra, không thể tiến." Thanh Phạm giải thích nói.

"Đa tạ tiền bối."

"Nếu là cơ hội, ta sẽ còn lại đến Vĩnh Hằng chi địa." Tiêu Diệp trịnh trọng ôm quyền cáo biệt, bay về phía không gian chi môn.

"Sẽ còn lại đến Vĩnh Hằng chi địa?"

"Cái kia hi vọng gặp lại thời điểm, ngươi đã là Thánh Tôn."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Thanh Phạm thì thào từ nói nói.

...

Ba ngàn đại giới, tòa nào đó không biết tinh vực.

Nơi này vũ trụ linh khí có chút nồng đậm, chư thiên Tinh Thần Quang Huy sáng chói, một mảnh tường cùng cảnh tượng, một vị thân hình cao lớn, khuôn mặt lãnh khốc Chuẩn Thánh cường giả, chính xếp bằng ở một khỏa Hằng Tinh bên trong, nhận lấy Thái Dương Chân Hỏa thối luyện cùng tẩy lễ.

Hắn chính là cái tinh vực này người mạnh nhất, thụ tứ phương triều bái, việc dấu vết truyền khắp xung quanh một bên tinh vực, danh chấn một phương, bây giờ đang vì hóa thánh làm lấy chuẩn bị.

Đột nhiên, thiên vũ rung động, giống như là Vạn Lôi hoành không, bổ ra một vết nứt, ngay sau đó một cái thân ảnh chật vật ngã xuống, đụng nát mấy khỏa tinh thần lúc này mới ngừng lại.

"Được... Tốt đáng sợ khí thế, so ta chỗ cận thấy qua Thánh Nhân còn muốn cường đại vô số lần, vị đại nhân này, đến cùng là một vị dạng gì tồn tại a!" Vị này Chuẩn Thánh bị bừng tỉnh, thân thể đều tại run rẩy, cảm giác mình giống như là biến thành một cái con kiến hôi.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một vị rất là tuổi trẻ hắc bào nam tử, đạp không mà lên, lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp thuấn di biến mất.

"Đi... Đi rồi?"

Qua nửa ngày, vị này Chuẩn Thánh mới như trút được gánh nặng, phát hiện trên trán treo đầy mồ hôi lạnh.

"Rốt cục đi ra!"

Không thể nghi ngờ, cái kia hắc bào nam tử chính là từ Vĩnh Hằng chi địa bên trong đi ra Tiêu Diệp, giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Vĩnh Hằng chi địa chính là mấy loại trung cấp thánh đạo cơ cấu mà thành, vô cùng vững chắc, liền thuấn di đều làm không được.

Cho nên mới trở lại ba ngàn đại giới, liền tựa như trên thân không có gánh nặng, tùy ý cái suy nghĩ, liền có thể vượt ngang vô số tinh vực, tùy ý vung quyền, liền có thể đánh nổ mấy tòa tinh vực, cái này chờ uy năng, Thánh Nhân cảnh hoàn toàn không thể so sánh.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi rốt cục đi ra!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp Giới chủ truyền âm kim châu run rẩy, truyền ra một đạo vui sướng âm thanh.

Đây là Thái Hư Đại Thánh âm thanh.

"Thái Hư đại ca..." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười, lấy Giới chủ truyền âm kim châu cùng đối phương câu thông.

Nguyên lai, Thái Hư Đại Thánh cùng còn lại Thánh Vương, bị Thanh Phạm đưa ra Vĩnh Hằng chi địa, hắn còn tưởng rằng Tiêu Diệp cũng sẽ chọn rời đi đâu, cho nên cũng không có để ở trong lòng, về tới Thái Hư đại giới.

Nhưng là ngồi chờ phải các loại, cũng không thấy Tiêu Diệp trở về, hắn kém chút ngồi không yên, muốn lại lần nữa xông vào Vĩnh Hằng chi địa đây.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi phải cẩn thận."

"Cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thánh Tôn kim tự tháp những cái kia Thánh Vương, bây giờ đều trốn đi, chúng ta tuy nhiên có Giới chủ thân phận, nhưng cũng phải cẩn thận."

Thái Hư Đại Thánh nặng nề âm thanh, từ truyền âm kim châu bên trong truyền ra.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Thánh Tôn kim tự tháp ở bên trong lấy được bảo vật, thế nhưng là cực kỳ phỏng tay a.

"Thái Hư đại ca, ngươi so ta trước một bước rời đi Vĩnh Hằng chi địa, hiện tại Thiên Dao Giới chủ thế nào?" Tiêu Diệp hỏi.

Lời vừa nói ra, Thái Hư Đại Thánh trầm mặc xuống, sau một hồi lúc này mới thở dài một tiếng khí: "Thiên Dao Giới chủ lấy nữ tử chi thân, che chở một phương đại giới mấy cái kỷ nguyên, cuối cùng vẫn mất đi."

"Thiên Dao Giới chủ... Vẫn là mất đi sao?"

Tuy nhiên sớm đã có đoán trước, nhưng Tiêu Diệp vẫn là không nhịn được cảm khái.

Chỉ có thể nói vận mệnh trêu người.

"Xem ra ta còn muốn đi Thiên Dao đại giới đi một lần." Tiêu Diệp bước chân một bước, vượt qua thiên vũ..