Chương 2175: Thủ hộ di chí

Chương 2175: Thủ hộ di chí

Tuế nguyệt biến thiên, thời gian thay đổi, ba ngàn đại giới lịch sử bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, cũng không lấy bất luận người nào ý chí mà đình chỉ không tiến.

Bây giờ khoảng cách Vĩnh Hằng chi địa mở ra, đã qua ròng rã mười lăm năm.

Mười lăm năm, nói lớn không lớn, nói ngắn cũng không ngắn, trong lúc đó phát sinh ra không ít sự tình.

Trong đó nhất là oanh động, không ai qua được là Thiên Dao Giới chủ vẫn lạc.

Giới chủ thân phận tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, tại Nhân tộc kỷ nguyên trong lịch sử, Giới chủ vẫn lạc thế nhưng là vô cùng ít thấy.

Chỉ khi nào phát sinh, liền mang ý nghĩa sẽ có kinh thiên động địa phong bạo!

Dù sao, phóng nhãn nhân tộc Thánh Nhân cùng Thánh Vương, Giới chủ thân phận, ai không động tâm?

. . .

Thiên Dao đại giới, một tòa không chút khói người tinh vực, lại trở thành chú mục tiêu điểm, người đến người đi, tựa như từng đầu trường long.

Toà này trong tinh vực đã không gặp được một ngôi sao thần, chỉ có một mảnh mênh mông vùng biển đang sôi trào cuồn cuộn, tản mát ra từng sợi thánh uy, giống như là trời xanh ân trạch, Linh giai võ giả tại vùng biển này bên trong tu luyện, sẽ có được lợi ích to lớn.

Thậm chí, liền thánh giai cường giả tiến vào tu luyện đều hữu hiệu quả.

Mà tại vùng biển này trung ương vị trí, xây dựng một tòa lăng viên, xa xa đối Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ phương hướng.

Ai

"Giới chủ trách trời thương dân, biết được chính mình thiên mệnh không nhiều, vậy mà cự tuyệt táng nhập thánh mộ, mà là tự chém thánh thân, để còn sót lại bản nguyên hóa biển, chỉ vì thành Toàn Hậu người. . ."

"Như thế nhân vật, vậy mà vẫn lạc, thật sự là lão thiên không có mắt a  đáng hận lão thân không có năng lực, nếu không nhất định cho Thiên Dao Giới chủ báo thù!"

Một vị tóc trắng xoá bà lão thân thể run rẩy, đục ngầu trong đôi mắt rưng rưng, tại ngửa đầu bi thiết.

Mấy chục vạn võ giả tề tụ này, nhưng lại an tĩnh dị thường, tất cả mọi người là cực kỳ bi ai lên, hai mắt rưng rưng, tim đau buồn.

Người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình?

Thiên Dao Giới chủ tại vị trong lúc đó, che chở giới nội nhân tộc võ giả mấy cái kỷ nguyên, liền vẫn lạc đều tại chiếu ứng hậu nhân, bây giờ trong nghĩa trang chỉ còn tiếp theo phó áo mũ, không đối với càn khôn.

"Thiên Dao Giới chủ, năm đó ta còn cùng ngươi ngồi mà trò chuyện với nhau, bây giờ lại đã Thiên Nhân vĩnh biệt."

Trong đám người, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, bị không khí của nơi này lây, thu liễm tất cả khí tức, cùng đám người cùng một chỗ đối với lăng mộ tiến hành Bái Tế.

Hắn đột phá đến Thánh Vương cảnh, thuấn di khoảng cách tăng nhiều, đuổi tới Thiên Dao đại giới, không cần Truyền Tống Trận, cũng thật nhanh.

Giờ phút này, hắn không phải Viêm Hoàng Giới chủ, cũng không phải Thánh Vương cảnh cường giả, chỉ là lấy một cái phổ thông vãn bối thân phận, đến đưa Thiên Dao Giới chủ sau cùng đoạn đường.

"Ha ha!"

"Một người chết, có cái gì tốt tế bái?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái tràn ngập trào phúng âm thanh vang lên, trong tinh không xông ra một vị bóng người màu đỏ ngòm, vậy mà hoành không mà tới, trực tiếp thuấn di đến lăng viên trên không.

Đây là một cái vô thượng Thánh Nhân, có chút tuổi trẻ, người mặc Huyết Y, chắp hai tay sau lưng, chính hai con ngươi tham lam nhìn xuống, phía dưới lăng viên.

"Tiền nhiệm Thiên Dao Giới chủ lăng viên, nói không chừng có tốt đồ vật!"

Ngay sau đó, vị này vô thượng Thánh Nhân hướng phía lăng viên phóng đi.

"Dừng tay!"

"Thiên Dao Giới chủ lăng viên, há có thể dung nhịn ngươi làm càn!"

"Bản thánh tuy nhiên cùng Thiên Dao Giới chủ vốn không che mặt, nhưng hôm nay nguyện ý vì Giới chủ thủ lăng."

. . .

Nhìn thấy một màn này, đang tế bái võ giả, toàn bộ giận dữ lên, ngay sau đó đại lượng võ giả phóng lên tận trời, trong đó lại còn có ba vị vô thượng Thánh Nhân thuấn di mà đi.

Phá hư lăng viên, đây là đối với người mất đại bất kính.

"Hừ, ta vô thường phủ chính là Song Đồng Cổ tộc chi nhánh, các ngươi dám đối với chúng ta thiếu chủ động thủ, liền không sợ liên luỵ Cửu Tộc sao?"

Vào thời khắc này, một đạo thâm trầm âm thanh vang lên, chỉ gặp trong tinh không xuất hiện một cái lão giả, vậy mà hiện ra Thánh Vương chi uy, làm cho tất cả mọi người đều là kêu thảm ngã xuống.

Liền liền cái kia ba vị vô thượng thánh nhân cũng không ngoại lệ.

Tê

Hít vào khí lạnh âm thanh, liên thành một mảnh, tất cả mọi người trong lòng lạnh như băng.

Như hôm nay dao đại giới rất hỗn loạn, xuất hiện còn lại đại giới thế lực, cũng không kỳ quái, nhưng bọn hắn không ngờ rằng lại là vô thường phủ!

Phải biết, vô thường phủ nhưng so sánh còn lại Cổ tộc phụ thuộc thế lực, còn muốn đáng sợ, thế lực trải rộng Nhân tộc lớn bao nhiêu giới, mà lại vô thường phủ thiếu chủ, có được một bộ phận Song Đồng Cổ tộc huyết mạch.

Dạng này nhân vật, cơ hồ cùng cấp Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, còn có nhất tôn Thánh Vương tại hộ đạo, ngăn trở thế nào?

"Hừ, một đám ngu muội vô tri dân đen."

Cái kia vô thường phủ thiếu chủ cười lạnh nhìn đám người một chút, bạo phát khí thế, liền muốn đánh rách tả tơi phía dưới lăng viên.

Nhưng của hắn khí thế, lại giống như thạch chìm đại hải, bởi vì một người mặc hắc bào nam tử, vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, tựa như u linh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nhìn qua cái kia thanh tú khuôn mặt, vô thường phủ thiếu chủ đồng tử co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Trước mắt nam tử, sớm đã tên rung động lòng người tộc, hắn tự nhiên nhận ra.

"Hỏng bét, lại là Tiêu Diệp, hắn từ Vĩnh Hằng chi địa đi ra!" Vị kia Thánh Vương lão giả cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng thuấn di mà đến, muốn cứu ra vô thường phủ thiếu chủ.

Hắn đã sớm nghe nói qua, Tiêu Diệp cùng chết đi Thiên Dao Giới chủ quan hệ không tệ.

"Nằm xuống!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh nhạt thổ lộ lời nói nói.

Lập tức ——

A

Cái này đã đạt tới phổ thông Thánh Vương cảnh lão giả, ôm đầu một tiếng hét thảm, linh hồn run rẩy, cả người giống như là thiên thạch nện ở lăng viên trước khoảng trống địa phương, không đứng dậy được.

"Là Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp!"

Một vị Thánh Nhân mặt mũi tràn đầy kích động hô to, lập tức trong sân tĩnh mịch bị xé nát, tất cả mọi người kích động hoan hô.

Mắt thấy Thiên Dao lăng viên muốn bị hủy đi, bọn hắn lại bất lực ngăn cản, đây là bực nào bi thương cùng tuyệt vọng?

Bây giờ Tiêu Diệp hiện thân cường thế xuất thủ, không thể nghi ngờ giống như là một chùm ánh sáng chiếu nhập trái tim.

"Tiêu Diệp, ta là Song Đồng Cổ tộc chi nhánh tộc nhân, ngươi dám động ta?" Vô thường phủ thiếu chủ quay người liền muốn chạy trốn.

Cho hắn hộ đạo phổ thông Thánh Vương, lại bị Tiêu Diệp hai chữ âm liền cho đánh lui, này chờ uy thế dọa đến hắn hồn phi phách tán.

"Nếu như hôm nay đối với Thiên Dao lăng viên bất kính chính là Song Đồng Thánh Tử, ta cũng sẽ xuất thủ, huống chi là ngươi."

Tiêu Diệp lạnh lùng, nhô ra bàn tay trực tiếp bắt về đối phương.

"Thiên Dao Giới chủ chính là cái thế nhân kiệt, nàng lăng viên, không để ngươi khinh nhờn."

"Quỳ thủ Thiên Dao lăng viên mười năm qua chuộc tội, nếu như ngươi làm không được, ta Tiêu Diệp đem triển khai truy sát, không chết, không nghỉ."

Tiêu Diệp bàn tay lần nữa nhấn một cái, lập tức vô thường phủ thiếu chủ thân hình lảo đảo, thánh huyết cuồng phún, trực tiếp quỳ rạp xuống lăng viên trước, bên tai một bên quanh quẩn lời nói nói, càng làm cho hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Quỳ thủ Thiên Dao lăng viên mười năm?

Đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

Mà nếu quả không theo, để Tiêu Diệp dạng này mãnh nhân không chết không nghỉ truy sát, cái kia hậu quả càng đáng sợ.

Phải biết, hắn chỉ là Song Đồng Cổ tộc chi nhánh thế hệ sau, chỉ có thể đánh lấy Chiêu Bài Cáo mượn oai Hổ mà thôi, liền tiến vào Song Đồng Cổ tộc tộc địa tư cách đều không có.

Một màn này, giống như dòng lũ đánh thẳng vào trái tim tất cả mọi người đầu, để bọn hắn ánh mắt nóng rực.

Cái kia tóc trắng xoá bà lão, càng là bước nhanh đi tới.

"Tân nhiệm Giới chủ chi vị, Thiên Dao Giới chủ vẫn lạc trước đã chỉ định, nhưng những cái kia tiểu nhân lại muốn xuất tay cướp đoạt, nếu là thật sự để bọn hắn điên đảo càn khôn, chỉ sợ Thiên Dao đại giới đem sinh linh đồ thán, tiền nhiệm Thiên Dao Giới chủ cũng đem chết không nhắm mắt."

"Cho nên lão thân khẩn cầu Viêm Hoàng Giới chủ xuất thủ, thủ hộ Thiên Dao Giới chủ di chí đi!"

Cái này bà lão cơ hồ phải quỳ đổ vào Tiêu Diệp trước mặt, âm thanh nước mắt đều dưới.

"Lão nhân gia, ngươi không cần như thế, Thiên Dao Giới chủ đối với ta có ân, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Tiêu Diệp vội vàng đỡ lấy đối phương.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta chờ nguyện ý đi theo ngươi cùng một chỗ chiến lui cường địch, thủ hộ Thiên Dao Giới chủ di chí!"

Thiên Dao lăng viên phụ cận, mấy chục vạn võ giả cơ hồ không hẹn mà cùng, đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, âm thanh chấn như sấm, bay thẳng thiên vũ..