Chương 2176: Hắn tới

Chương 2176: Hắn tới

Thiên Dao mặc dù vẫn, nhưng là ân tình như núi, đối phương vì cái này đại giới bỏ ra quá nhiều, hiện tại Thiên Dao đại giới bên trong cục thế hỗn loạn, thậm chí ngay cả Thiên Dao lăng viên đều muốn lọt vào phá hư, thân là Thiên Dao người đều rất nghẹn cong.

Cho nên Tiêu Diệp xuất thủ, khiên động lòng của mỗi người, giống như là cho bọn hắn tìm được chỗ tháo nước, để bọn hắn phát ra từ nội tâm muốn đi theo.

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp vịn bà lão, trong lòng cũng có chút nóng hổi, trong mắt có chút chua xót.

Một màn này, quá mức giàu có trùng kích lực.

"Thiên Dao Giới chủ, ngươi yên nghỉ đi, ngươi di chí, ta Tiêu Diệp sẽ đến thủ hộ."

"Thiên Dao xanh trời sập, cái kia ta Tiêu Diệp liền lại chống lên một mảnh trời xanh!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đối với lăng viên nói, sau đó đăng lâm thiên vũ, đen nhánh trong hai con ngươi bạo phát thần mang, một thân áo bào đen múa may theo gió.

"Chư vị, đi thôi!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, cả người tựa như một đạo lưu quang, hướng thẳng đến phương xa bạo vút đi, không tiếp tục đi để ý tới vô thường phủ thiếu chủ.

Như đối phương tự tiện rời đi, hắn tự sẽ thực hiện lời hứa.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, mảnh tinh vực này bên trong mấy chục vạn võ giả, cùng một chỗ đằng không mà lên, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

Tại Thiên Dao trong nghĩa trang tế bái, Tiêu Diệp cũng làm rõ ràng bây giờ tình thế.

Hắn tiến vào Vĩnh Hằng chi địa về sau, bởi vì có Tiểu Bạch âm thầm chiếu ứng, Thiên Dao đại giới nghênh đón một đoạn có chút bình tĩnh tuế nguyệt, nhiều lần nhằm vào Tuyệt Đại Nữ Đế ám sát, đều bị Tiểu Bạch âm thầm hóa giải.

Thiên Dao Giới chủ tại sinh mệnh sau cùng thời gian bên trong, dốc lòng chỉ điểm cùng bồi dưỡng Tuyệt Đại Nữ Đế, tại năm năm trước mất đi.

Mà Tuyệt Đại Nữ Đế, cũng không có để Thiên Dao Giới chủ thất vọng, thuận lợi thông qua được Nhân tộc thánh điện khảo hạch, có được trở thành tân nhiệm Giới chủ tư cách.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn tư cách mà thôi, cũng không đại biểu, nàng thật có thể ngồi vị trí này.

Dù sao, Tuyệt Đại Nữ Đế còn không có trưởng thành là cái thế cường giả, cũng đã mất đi dựa vào, muốn ngồi lên như thế chói mắt vị trí?

Quá không xuất hiện thực.

Các đại cổ tộc đầu tiên liền sẽ không đồng ý.

Tiểu Bạch âm thầm chăm sóc  có thể ngăn cản được phổ thông thánh giai thế lực, nhưng truyền thừa đã lâu Cổ tộc, có thể đỡ nổi sao?

Nương theo lấy Thiên Dao Giới chủ vẫn lạc, nàng Thánh giới 'Dao Trì' cũng bạo lộ ra, bây giờ các đại cổ tộc Thánh Vương, cùng thánh điện Trưởng lão, liền tại Thiên Dao đại giới bên trong, chính là bởi vì tân nhiệm Giới chủ vị trí, mà giằng co không xuống.

Đây là một trận thịnh hội, nhưng có tư cách tham dự vào, lại lác đác không có mấy.

"Bọn gia hỏa này, rốt cuộc muốn thương lượng tới khi nào?"

Thánh giới Dao Trì một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ trên mặt đất, Thiên Dao mười tám kiệt tụ tập cùng nhau, xa xa nhìn về phía nơi xa một tòa hùng vĩ sơn phong, đều là khuôn mặt hàn sương.

Toà này sơn phong, chính là Dao Trì chủ phong, là Thiên Dao Giới chủ lúc còn sống tĩnh tu bế quan địa phương, nhưng bây giờ lại bị các đại cổ tộc chiếm đoạt.

Các nàng thân là tiền nhiệm Thiên Dao Giới chủ thân truyền đệ tử, cũng chỉ có thể tiến vào Dao Trì, lại không cách nào tới gần chủ phong đều làm không được, nơi đó đã bị Cổ tộc cường giả nghiêm mật trấn giữ.

"Ai, chỉ sợ không được bao lâu, chúng ta cùng tiểu sư muội, đều muốn bị khu trục ra Thiên Dao đại giới. . ."

Thiên Dao mười tám kiệt lão đại, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Nhân tộc thánh điện tuy nhiên lo liệu công đạo, rất xem trọng Thiên Dao Giới chủ di chí, nhưng rất nhiều Cổ tộc cùng một chỗ thử ép, ai có thể cam đoan Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, sẽ không lay được?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, toà này Thánh giới đột nhiên mãnh liệt lắc lư, vô số vết nứt tại trong hư không hiện lên, hướng phía bốn phương tám hướng phun trào mà đi.

"Có người muốn cưỡng ép đánh vào Dao Trì!"

Thiên Dao mười tám kiệt đều là sắc mặt đại biến, cùng nhau nhìn về phía một cái hướng khác.

Toà này Dao Trì Thánh giới, bị các đại cổ tộc cho chiếm đoạt, mà lại bị phong ấn, không gặp được rất nhiều Cổ tộc Thánh Vương đồng ý, muốn đi vào, chỉ có thể cường công.

Chẳng lẽ lại có còn lại Cổ tộc Thánh Vương tới rồi sao?

Một loại dự cảm bất tường, bao phủ Thiên Dao mười tám kiệt trong lòng.

Nhưng mà rất nhanh, các nàng liền sợ ngây người.

Chỉ gặp tại điên cuồng hiện lên trong cái khe, lại có đông đảo Linh giai, Bán Thánh, Chuẩn Thánh cường giả vọt vào, trong đó còn có không ít người quen, chính là đều là tới từ Thiên Dao đại giới các phương thế lực võ giả.

"Mười tám kiệt, các ngươi chớ hoảng sợ, chúng ta là đến thủ hộ Thiên Dao Giới chủ di chí!"

"Chúng ta Thiên Dao đại giới tân nhiệm Giới chủ vị trí, bằng cái gì để một đám ngoại nhân đến khoa tay múa chân?"

"Nếu là muốn thương nghị tân nhiệm Giới chủ chi vị, vậy chúng ta cũng phải tham dự, có quyền phát ngôn!"

. . .

Từng cái âm thanh vang dội, tại trong hư không quanh quẩn, tựa như sấm rền.

"Cái này. . . Bọn gia hỏa này, điên rồi sao?"

Nhìn qua xông vào Dao Trì bên trong võ giả càng ngày càng nhiều, vậy mà đột phá trăm vạn, Thiên Dao mười tám kiệt hốc mắt đều có chút ẩm ướt, nhưng lại có chút dở khóc dở cười.

Có thể tại như thế quan đầu đứng ra, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, nhưng hữu dụng không?

Con kiến hôi lại nhiều, cũng không chống lại được cự long.

Chênh lệch quá xa.

"Này, không phải là các ngươi có thể tới."

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp."

Khắp nơi nóng rực ánh sáng bao phủ bầu trời, năm cái thân ảnh cao lớn đi ra, hoành ngăn tại thông hướng chủ phong trên đường.

Bọn hắn tắm rửa tại hà quang bên trong, vậy mà thu liễm uy thế, trong con ngươi đều là tang thương, còn có lãnh khốc hàn ý, giống như là tại đối mặt một đám con kiến hôi, không có cộng đồng lời nói, trực tiếp hạ tử lệnh.

Đây cũng không phải là là cố ý miệt thị, nhưng lại làm cho lòng người đầu càng thêm băng lãnh.

Năm vị vô thượng Thánh Nhân!

Cổ tộc đối với tân nhiệm Giới chủ chi vị tình thế bắt buộc, chỉ là trấn thủ chủ phong, liền có cái này ngũ đại cường giả.

Đáng tiếc, đối mặt cái này năm vị vô thượng Thánh Nhân mệnh lệnh, xông vào Dao Trì bên trong trăm vạn võ giả, nhưng không có lui ra phía sau, ngược lại ánh mắt cùng nhau nhìn hướng về sau phương.

Ừm

Thiên Dao mười tám kiệt hơi sững sờ, đưa mắt nhìn lại.

Chỉ thấy đám người tựa như thủy triều vậy tự động tách ra, tại thánh huy bao phủ dưới, một cái thanh niên áo bào đen chính từng bước một đi tới, trên thân nhiễm lấy một tầng thần thánh hào quang, để hắn lộ ra siêu phàm thoát tục.

"Theo ta đi Dao Trì chủ phong."

Người thanh niên này thậm chí không có đi nhìn cái kia ngũ đại Thánh Nhân một chút, chỉ là bình tĩnh cất bước, đạp không hướng đi chủ phong, triệt để không nhìn.

Ông

Bàn chân của hắn mỗi lần hạ xuống, liền sẽ có một cỗ vô hình ba động quét sạch ra, để cái kia ngũ đại Thánh Nhân kinh dị, lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Cỗ này vô hình ba động, tại công kích bọn hắn linh hồn, bọn hắn căn bản không chống lại được, toàn bộ cắm ngã xuống, thân thể không ngừng chìm xuống, đến sau cùng, vậy mà quỳ sát tại trên mặt đất, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Cái này chờ phong độ tuyệt thế, làm cho tất cả mọi người đều lớn tiếng a hô lên.

"Viêm Hoàng Giới chủ!"

"Là Viêm Hoàng Giới chủ đến rồi!"

. . .

Một màn này như là mộng ảo, Thiên Dao mười tám giới biểu lộ kinh ngạc, sau đó con mắt đều có chút chua xót.

Năm đó, nếu như không phải là bởi vì trước mắt nam tử đứng ra, có lẽ Thiên Dao đại giới Giới chủ chi vị, đã sớm đổi chủ.

Viêm Hoàng Giới chủ lại hiện ra, càng thêm cường thế, không có kịch liệt chiến đấu, năm vị đại thành Thánh Nhân liền trực tiếp bị đạp xuống.

"Viêm Hoàng Giới chủ, vô địch!"

Trên đường đi đi theo Tiêu Diệp mà đến đám võ giả, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy đạo thân ảnh kia, gào thét lớn đi theo.

"Là hắn, tới rồi sao?"

Dao Trì chủ phong bên trong, một vị phong hoa Tuyệt Đại nữ tử bỗng nhiên nhấc đầu, mâu quang hướng phía một cái hướng khác xem ra, có một loại không tên tâm tình, tại thể nội chảy xuôi.

Giống như sư đồ, giống như bằng hữu bạn, giống như tộc nhân..