Chương 2177: Cuối cùng gặp Tuyệt Đại Nữ Đế

Chương 2177: Cuối cùng gặp Tuyệt Đại Nữ Đế

Tiêu Diệp mang lấy mấy chục vạn võ giả, một đường từ Thiên Dao Giới chủ lăng viên thẳng lâm mà đến, thanh thế bực nào to lớn?

Hiểu rõ đến Tiêu Diệp ý đồ đến về sau, càng ngày càng nhiều võ giả tự phát gia nhập vào, khiến cho đội ngũ cấp tốc mở rộng, còn có nhiều người hơn trên đường.

Trăm vạn võ giả cùng một chỗ đi theo Tiêu Diệp, từng bước hướng phía Thiên Dao chủ phong mà đi, trái tim tất cả mọi người đầu, đều là nhiệt huyết dâng trào, cho dù phía trước có Cổ tộc, bọn hắn cũng không sợ.

Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, Dao Trì chủ phong thanh thế to lớn, từng cái Thánh Vương từ đó vọt ra, mặt lộ vẻ dị sắc.

Tiêu Diệp từ Vĩnh Hằng chi địa bên trong chạy ra, hơn nữa còn xâm nhập Dao Trì, cái này xác thực ngoài tất cả ý người liệu.

Phải biết, tiến vào Vĩnh Hằng chi địa loại kia địa phương, cùng các đại cổ tộc Thánh tử tranh phong, muốn giữ được tính mạng rất khó đi.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta biết rõ ngươi cùng tiền nhiệm Thiên Dao Giới chủ quan hệ không tệ, nhưng vẫn là ngừng bước đi, nơi này không phải ngươi một cái Thánh Nhân nên tới."

"Đợi ta Cổ tộc cùng thánh điện Trưởng lão, thương nghị ra kết quả, tự nhiên sẽ thông tri ngươi."

Giờ phút này, một người trong đó càng là phóng ra một bước, hiện ra Thánh Vương uy thế, hét lớn nói.

Bọn hắn Cổ tộc đã tra ra, mười mấy năm trước, đến đây điều tra Thiên Dao Giới chủ thương thế Cổ tộc phụ thuộc thế lực bị ngăn trở, Tiêu Diệp cũng xuất thủ.

Nhưng bây giờ, giáng lâm Thiên Dao đại giới, lại là chân chính Cổ tộc cường giả.

Ầm ầm!

Nhưng mà, tiếng nói của hắn mới rơi, Tiêu Diệp liền lạnh lùng xuất thủ, thánh giai chi lực khuấy động chín ngày, hóa thành một cái che trời đại thủ, chấn động đến thương vũ đều lạnh rung run run, hướng phía hướng phía người kia trực tiếp vỗ tới, tấn mãnh vô cùng.

Người này chính là Song Đồng Cổ tộc một vị phổ thông Thánh Vương, thực lực vô cùng cường đại, còn có Song Đồng Cổ tộc đồng thuật gia trì, nhưng lại trốn không thoát cái này một chưởng, bị đập chặt chẽ vững vàng, hóa thành một đoàn huyết vụ, biến mất tại hư không bên trong.

"Tiến vào Vĩnh Hằng chi địa mười mấy năm qua, hắn vậy mà đột phá đến Thánh Vương Cảnh Giới sao?"

"Hắn tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, đạt được cái gì gặp gỡ a!"

Cái kia chói mắt thánh huyết tại hư không bay lả tả, để lao ra Cổ tộc Thánh Vương, toàn bộ đều toàn thân lạnh như băng.

Một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, cứ như vậy bị một chiêu đánh nát, thực sự quá dọa người.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi tuy nhiên đột phá đến Thánh Vương cảnh, nhưng cũng không thể. . ." Lại một vị Thánh Vương bay ra, phát ra quát lớn.

Ầm ầm!

Lần này, vị này Thánh Vương ngay cả lời đều còn chưa nói hết, liền có một đạo to lớn đao quang, vượt ngang bầu trời, tựa như chém rách thiên địa, tản mát ra vô tận chi uy, đem vị này Thánh Vương thánh thân trực tiếp cho cắt đứt, thân thể tàn phế đều bị cái này sắc bén vô cùng đao khí cho xoắn nát.

Tê

Chư tộc Thánh Vương đầu choáng váng, trước mắt tóc thẳng đen, có chút sợ hãi.

Vừa rồi vị kia thế nhưng là tiểu thành Thánh Vương, đến từ cửu tiêu Cổ tộc, vậy mà lại bị Tiêu Diệp một chiêu tiêu diệt thánh thân?

"Ta chuyến này, chính là mang theo những này Thiên Dao đại giới võ giả, đến đây chứng kiến, các ngươi Cổ tộc là như thế nào quyết định tân nhiệm Thiên Dao Giới chủ thuộc về, ai còn muốn ngăn cản, có thể đứng ra."

Tiêu Diệp cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao, sắc mặt lạnh lùng, thổ lộ ra lời nói nói để thiên địa một mảnh tĩnh mịch, lúc đó thân Cổ tộc Thánh Vương nhóm, toàn bộ thân thể cứng đờ.

Xuất thủ hai lần, đánh lui hai vị Thánh Vương, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, cái này chờ kinh khủng chiến lực, triệt để rung động đến bọn hắn.

Năm đó, cái kia mới sơ bộ hóa thánh tiểu tử, đã trưởng thành là Thánh Vương, thực lực thâm bất khả trắc.

"Thiên Dao đại giới tân nhiệm Giới chủ chi vị thuộc về, để Thiên Dao đại giới võ giả chứng kiến cũng không có có quan hệ gì, để Viêm Hoàng Giới chủ dẫn người đến đây đi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Những cái kia cản đường Thánh Vương nhóm, đều là hơi sững sờ, sau đó cấp tốc thối lui, trong lòng càng là cười lạnh.

Tiêu Diệp mang nhiều như vậy võ giả tới, thì có ích lợi gì? Trứng chọi đá.

Cuối cùng kết quả, đã được quyết định từ lâu a.

Đi

Tiêu Diệp cất bước, mang theo trước mọi người đi.

Dao Trì chủ phong vô cùng to lớn, trồng các loại kỳ hoa dị thảo, đặc biệt là đỉnh núi tức thì bị tiêu diệt, tạo thành một tòa rộng lớn bình đài, rất nhiều bóng dáng xếp bằng ở trên bồ đoàn, khí thế như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

"Hết thảy tới ngũ đại Cổ tộc, người cầm đầu rất có thể là vô thượng Thánh Vương!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, rất nhanh ngưng kết tại một bóng người bên trên.

Đó là một vị nữ tử.

Nàng người mặc thất thải Thánh Y, thướt tha, sợi tóc như thác nước vậy rối tung mà xuống, khiết Bạch Tinh óng ánh trên mặt, nổi lên vẻ mặt kích động, cũng chính ngắm nhìn Tiêu Diệp.

Tuyệt Đại Nữ Đế!

Chân Linh đại lục, vị thứ nhất lấy nữ tử chi thân xưng đế tồn tại, vũ nội cộng tôn, có được Tuyệt Đại phong hoa.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đã sớm biết rõ Tuyệt Đại Nữ Đế hạ xuống, nhưng đây là ngăn cách mấy trăm năm, lần thứ nhất cùng đối phương chân chính gặp nhau.

"Tuyệt Đại!"

"Tiêu Diệp!"

Hai người cơ hồ là không hẹn mà cùng mở miệng, sau đó bèn nhìn nhau cười.

Tại Chân Linh đại lục, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng đi vào ba ngàn đại giới, cùng là Chân Linh một mạch võ giả quan hệ, lại nhất là kiên cố, tuế nguyệt đều không thể ăn mòn.

"Viêm Hoàng Giới chủ, đã ngươi tới, vậy thì mời ngồi đi."

Giờ phút này, một vị ngồi tại bồ đoàn bên trên, người mặc thánh điện trường bào lão giả mở miệng nói.

Hắn chính là thánh điện Trưởng lão, thân một bên còn đi theo mấy vị thánh điện Đặc Sứ.

Giờ phút này, những người này trong con ngươi, đều viết đầy sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp gật đầu ra hiệu, sau đó lóe lên mà tới, tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, đi theo mà đến Thiên Dao mười tám giới, cùng còn lại võ giả, đều tự phát đứng tại Tiêu Diệp sau lưng.

"Tuyệt Đại còn không có hóa thánh sao?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Tuyệt Đại Nữ Đế, lông mày hơi nhíu lên.

Chỉ sợ những này Cổ tộc Thánh Vương, chính là bắt lấy điểm này, đến trở ngại Tuyệt Đại đăng lâm Giới chủ chi vị a.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi tới được thế nhưng là đã hơi chậm rồi a."

"Thánh điện đã đồng ý chúng ta ngũ đại Cổ tộc yêu cầu." Giờ phút này, một vị tựa như bàn thạch lão giả, bất âm bất dương cười quái dị nói.

"Yêu cầu?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó hướng phía thánh điện Trưởng lão nhìn lại.

"Viêm Hoàng Giới chủ. . ."

Thánh điện Trưởng lão gượng cười.

Ngũ đại Cổ tộc liên thủ thử ép, bọn hắn thánh điện cũng có chút chịu không được a.

"Tiền nhiệm Thiên Dao Giới chủ tiểu đệ tử Tuyệt Đại, hoàn toàn chính xác thông qua thánh điện khảo hạch, là khó được thiên tài, có được ngồi lên Thiên Dao Giới chủ vị trí tư cách."

"Nhưng dù sao Tuyệt Đại còn kém một bước, mới có thể chân chính hóa thánh, nhưng ai lại có thể biết rõ, cái này muốn bao lâu thời gian?"

"Cho nên thánh điện quyết định, để Tuyệt Đại tiến vào Luân Hồi chiến trường, cùng các đại cổ tộc thánh giai trở xuống kỷ nguyên thiên tài chém giết, nếu là có thể như cùng ngươi năm đó như thế thắng được, mới có thể phục chúng, ngồi lên vị trí này."

Thánh điện Trưởng lão giải thích nói.

"Tiến vào Luân Hồi chiến trường chém giết?"

"Cái này. . . Quả thực là khi dễ người!"

Lời vừa nói ra, Thiên Dao mười tám kiệt đều phẫn nộ.

Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, nhiều không kể xiết? Tiến vào loại kia địa phương, chẳng lẽ muốn để Tuyệt Đại Nữ Đế, quét ngang Cổ tộc tất cả kỷ nguyên thiên tài sao?

Dù sao, không phải người nào đều cùng Tiêu Diệp đồng dạng.

"Tốt, cái này phương pháp không tệ, ta đồng ý."

Nào có thể đoán được, giờ phút này một đạo nhẹ nhàng âm thanh truyền đến, đám người tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì lại là Tiêu Diệp tại mở miệng.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi. . ." Thiên Dao mười tám kiệt đều giận đến nói không ra lời.

Gia hỏa này đến cùng là đến giúp đỡ, vẫn là tới quấy rối a.

"Bất quá trước đó, ta muốn trước giúp Tuyệt Đại hóa thánh." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, lạnh nhạt nói, để tất cả âm thanh lập tức đều biến mất, chỉ còn lại có chấn kinh.

Hóa thánh cái từ này, tại ba ngàn đại giới đại biểu cho thiên kiếp bách nan, cũng đại biểu cho huy hoàng, có thể nói ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh, đều bởi vì cái này mục tiêu mà nỗ lực.

Nhưng giúp người hóa thánh. . .

Đây quả thực chưa từng nghe thấy!.