Chương 2178: Tiêu Diệp tạo thánh!

Chương 2178: Tiêu Diệp tạo thánh!

Trận trận gió nhẹ lướt qua Dao Trì chủ phong, như có tại cầm sắt hòa minh, một đạo tràn ngập kinh hãi ánh mắt, nhìn lấy cái kia hắc bào nam tử.

Trên mặt mọi người, đều viết đầy chấn kinh, liền thánh điện Trưởng lão đều là một bộ không thể tưởng tượng biểu lộ.

Ba ngàn đại giới, thánh đạo vô biên, không thể khinh truyền, cho dù là sơ cấp thánh đạo, đều cuồn cuộn khó lường.

Nếu là Nhân tộc bên trong, thật có giúp Linh giai cường giả đột phá cực hạn, sau đó hóa thánh phương pháp, thánh giai cường giả đã sớm lượt đi, ba ngàn đại giới Vạn Tộc san sát cục diện cũng sẽ bị hoàn toàn thay đổi.

"Giúp Thiên Dao Giới chủ tiểu đệ tử Tuyệt Đại hóa thánh? Cái này căn bản không có khả năng thực hiện, liền xem như Thánh Chủ đều làm không được."

"Ta nhìn Viêm Hoàng Giới chủ muốn dùng cái này vì lấy cớ, đến trì hoãn thời gian."

"Không tệ, nếu như Tuyệt Đại phải hao phí thời gian ngàn năm mới có thể hóa thánh, khó nói chúng ta cũng phải để cho chúng ta khô chờ ngàn năm sao? Chúng ta nhưng không có cái kia công phu."

. . .

Rất nhanh, các đại cổ tộc bên trong, đi theo Thánh Vương trưởng bối mà đến kỷ nguyên thiên tài, đều tại lạnh nói lạnh nói.

Cản trở Tuyệt Đại ngồi Thượng Giới chủ vị trí, được lợi chính là bọn hắn.

"Nếu là Viêm Hoàng Giới chủ phương pháp, vượt qua năm năm, cái kia tiếp tục chấp hành lúc trước quyết định." Cảm nhận được Cổ tộc Thánh Vương nhóm quăng tới chất vấn ánh mắt, thánh điện Trưởng lão bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói.

"Yên tâm, sẽ không vượt qua năm năm." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Tuyệt Đại Nữ Đế nhìn lấy, đứng ở trước mặt mình Tiêu Diệp, nội tâm cuồng rung động.

Thiên Dao Giới chủ di chí, giống như là một tòa núi lớn ép tại nàng trên thân, không để cho nàng dám ngừng, điên cuồng tu luyện, cuối cùng cũng liền dừng bước tại Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Tuy nhiên cái này chờ thành tựu, đã cực kỳ kinh người, nhưng nàng lại vô cùng tự trách.

Nếu như nàng thành công hóa thánh, những này Cổ tộc Thánh Vương, còn có thể cầm cái gì tới làm lấy cớ?

Tiêu Diệp từ đâu tới dũng khí, nói ra lời nói này?

"Không cần lo lắng, hết thảy có ta."

Tiêu Diệp mỉm cười, mênh mông thánh giai chi lực quét sạch mà đi, trực tiếp cuốn lên Tuyệt Đại Nữ Đế, phóng lên tận trời, biến mất ở Dao Trì bên trong.

"Cùng đi lên xem một chút."

Trong sân ngũ đại Cổ tộc Thánh Vương, đều là thân hình phóng lên tận trời.

"Viêm Hoàng Giới chủ, thật có thể nghịch chuyển càn khôn sao?"

Thiên Dao đại giới các phương thế lực võ giả, cũng là cấp tốc đi theo.

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Vương, cùng Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, đều đích thân tới Thiên Dao đại giới, sớm đã dẫn phát vô số thánh giai cường giả mật thiết chú ý, cho nên cái này tin tức, rất nhanh sẽ giống như một trận kinh thiên động địa phong bạo vậy, cấp tốc quét sạch ra, đã dẫn phát một mảnh rung chuyển.

Cái này tin tức, quá có có tính đột phá, tựa như mộng ảo, trong lúc nhất thời toàn bộ Thiên Dao đại giới đều sôi trào, từng tôn Giới chủ cấp tốc chạy đến.

Cùng này cùng lúc, một cái khác một bên, Tiêu Diệp đã mang theo Tuyệt Đại Nữ Đế đi vào một chòm sao bên trong ngừng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi dẫn ta tới sư tôn lăng viên làm cái gì?"

"Ta đã đột phá đến Chuẩn Thánh đỉnh phong, nơi này đối với ta vô dụng, trừ phi có thể tìm tới, cùng ta lĩnh ngộ cùng loại thánh đạo thánh giai cường giả trợ ta."

"Thế nhưng là ai nguyện ý bốc lên đắc tội Cổ tộc phong hiểm đâu?"

Tuyệt Đại Nữ Đế dáng người thướt tha, ngắm nhìn phía dưới mãnh liệt vùng biển, bất đắc dĩ nói.

Cái này vùng biển chính là Thiên Dao Giới chủ vẫn lạc trước, tự chém thánh thân, lấy thánh giai bản nguyên hóa thành, Linh giai cường giả tiến vào bên trong, hoàn toàn chính xác có thể nhanh chóng đột phá.

Nhưng đối nàng, lại vô dụng.

Nàng bây giờ lại, là sau cùng một tia cảm ngộ, cưỡng cầu không tới.

Hưu

Tiêu Diệp chưa từng nhiều lời, chỉ là ngón trỏ hướng phía Tuyệt Đại Nữ Đế chỗ mi tâm điểm tới.

"Phân thân pháp môn?"

Cảm thụ trong đầu hiện lên pháp môn, Tuyệt Đại Nữ Đế giật nảy cả mình, ẩn ẩn có chút suy đoán.

"Ngươi bản tôn, có thể chậm rãi tu luyện, ta giúp ngươi tu luyện ra thứ hai phân thân, sau đó hóa thánh." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Cái này phân thân pháp môn, trên thực tế là hắn từ Thái Hư Đại Thánh, đưa tặng thánh thân pháp môn bên trong Giản Hóa đi ra.

Dù sao Tuyệt Đại Nữ Đế vẫn chỉ là Chuẩn Thánh, không cách nào tu luyện hoàn chỉnh thánh thân pháp môn.

Tiêu Diệp nói xong, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức một khỏa lớn chừng quả đấm chùm sáng bay ra, tản mát ra từng tia từng tia đạo vận.

Cái này, chính là thánh đạo mảnh vỡ.

Tăng thêm Vô Phong Tôn giả, Tiêu Diệp hết thảy đạt được mười ba cái, mà cái này cái thánh đạo mảnh vỡ cũng là hắn cố ý chọn lựa ra.

Nó ẩn chứa sơ cấp thánh đạo tuy nhiên tàn khuyết, nhưng một khi luyện hóa, cũng đủ làm cho người đạp vào cái thứ nhất cầu thang.

Oanh

Tiêu Diệp không chút do dự, đem thánh đạo mảnh vỡ chụp về phía Tuyệt Đại Nữ Đế chỗ mi tâm, sau đó quát khẽ nói: "Lập tức thi triển phân thân pháp môn, tu luyện thứ hai phân thân, sau cùng dung hợp cái này thánh đạo mảnh vỡ!"

Đã những này Cổ tộc, cầm Tuyệt Đại Nữ Đế không có hóa thánh làm lấy cớ, vậy hắn Tiêu Diệp liền để những người này biết rõ, cái gì gọi là mắt chó coi thường người khác.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tuyệt Đại Nữ Đế sớm đã rung động đến tột đỉnh.

Lĩnh ngộ thánh đạo con đường, long đong khó đi, mạn không bờ bến.

Mà cái này cái thánh đạo mảnh vỡ, tương đương với đem một quyển sách đặt ở trước mặt, chỉ cần nàng đem quyển sách này xem hết, liền có thể tự động đem loại này thánh đạo, lĩnh ngộ được cái thứ nhất cầu thang, từ đó hóa thánh.

Lại thêm Thiên Dao trong nghĩa trang vùng biển này. . .

Năm năm hóa thánh, tuyệt đối có khả năng!

"Tiêu Diệp, đa tạ!"

Tuyệt Đại Nữ Đế mắt quang minh phát sáng lên, cấp tốc xông vào trong hải vực ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển phân thân pháp môn.

Bái nhập Thiên Dao Giới chủ môn hạ, tự nhiên không thiếu Thủy Pháp Cổ Kinh.

Ầm ầm!

Ngắn ngủi một cái thời thần trôi qua, trong hải vực năng lượng cuồn cuộn, một cái màu xanh linh chủng đã xuất hiện, đồng thời cấp tốc hướng phía Linh giai phát khởi xung phong.

Hóa Linh cảnh hậu kỳ!

Địa Linh cảnh sơ kỳ!

Địa Linh cảnh trung kỳ!

. . .

Đối với Linh giai võ giả mà nói, vùng biển này bên trong năng lượng, thực sự quá dồi dào, tựa như đem vô số kể Linh giai bảo vật hỗn hợp lại cùng nhau.

"Nguyên lai là thánh đạo mảnh vỡ!"

Đi theo mà đến ngũ đại Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, nhìn thấy một màn này, đều là thân thể hung hăng run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân tràn đầy bất lực.

Thánh đạo mảnh vỡ, là chỉ có Vĩnh Hằng chi địa loại kia địa phương, mới có thể xuất hiện bảo vật.

Tiêu Diệp muốn lợi dụng thánh đạo mảnh vỡ, trợ Tuyệt Đại Nữ Đế tu luyện ra thứ hai phân thân, đồng thời hóa thánh!

Cùng có được thánh giai phân thân Chuẩn Thánh, đi Luân Hồi chiến trường bên trong chém giết?

Cái kia cùng tìm ngược có cái gì khác nhau!

Khó trách Tiêu Diệp sẽ như thế dứt khoát đáp ứng.

Hừ

Chính xác có chút khả năng chịu đựng, vậy mà có thể từ Vĩnh Hằng chi địa bên trong, đạt được dạng này thánh đạo mảnh vỡ."

"Bất quá chuẩn Thánh Võ giả linh hồn chi lực, cùng thánh giai cường giả hoàn toàn không thể so sánh, tu luyện phân thân pháp môn sẽ linh hồn hai điểm, sức lĩnh ngộ càng là đại giảm."

"Muốn tại trong vòng năm năm, triệt để luyện hóa cái này thánh đạo mảnh vỡ  đồng dạng không thực tế." Một vị Song Đồng Cổ tộc đại thành Thánh Vương trấn định lại, hắn thi triển đồng thuật, xem thấu hư ảo, lạnh giọng nói.

"Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng. . ." Giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từng kiện từng kiện bảo quang Thập Sắc bảo vật bay ra.

Trong đó một cái bị trực tiếp chấn vỡ, mà lại bị pha loãng rất nhiều lần, lúc này mới hóa thành chùm sáng xông vào Tuyệt Đại Nữ Đế chỗ mi tâm.

Để cái này Song Đồng Cổ tộc đại thành Thánh Vương đồng tử co rụt lại, âm thanh đều run rẩy lên: "Cái này. . . Đây là linh hồn bảo vật thất thải hồn phách?"

Linh hồn bảo vật, sao mà thưa thớt?

Về phần thất thải hồn phách, đối với Thánh Vương linh hồn bị thương, đều có không tệ hiệu quả, còn lại linh hồn bảo vật, cũng đều không kém.

Tiêu Diệp lại trực tiếp lấy ra, cho một cái Chuẩn Thánh đến gia tăng linh hồn chi lực?

"Hiện tại, các ngươi còn muốn nghi vấn Tuyệt Đại, phải chăng có tư cách ngồi lên Thiên Dao Giới chủ chi vị sao?"

Tiêu Diệp tại Thiên Dao lăng viên trong hư không ngồi xếp bằng, đang cấp Tuyệt Đại hộ đạo, đen nhánh con ngươi nhìn chằm chằm ngũ đại Cổ tộc.

"Nếu các ngươi cảm thấy còn không đủ, ta có thể giúp Tuyệt Đại lần nữa tu luyện ra bộ thứ ba thánh thân, thứ tư cỗ thánh thân!"

"Nếu như còn không được, vậy thì đánh đi, ta Tiêu Diệp toàn lực mà chiến, các ngươi những này Cổ tộc Thánh Vương, có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng không nhiều.".