Chương 2179: Sức một mình, thay đổi càn khôn

Chương 2179: Sức một mình, thay đổi càn khôn

"Giúp Tuyệt Đại tu luyện ra bộ thứ ba thánh thân, thứ tư cỗ thánh thân. . ."

Tiêu Diệp lời nói nói tại mãnh liệt đụng chạm lấy, trái tim tất cả mọi người đầu, để khí thế ngập trời Cổ tộc những cao thủ, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Đến giờ phút này, ai còn dám đi nghi vấn, Tiêu Diệp khẩu khí lớn?

Bởi vì hết thảy đều rất chân thực phát sinh.

Ai cũng đoán không được, Tiêu Diệp tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, đến cùng có như thế nào kinh người thu hoạch.

Tuyệt Đại phân thân hóa thánh về sau, còn có tất yếu tiến vào Luân Hồi chiến trường sao?

Lần này, bọn hắn thật sự là dời lên thạch đầu, đập chân của mình.

"Viêm Hoàng Giới chủ!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp lấy sức một mình thay đổi càn khôn, trực diện ngũ đại Cổ tộc, đám người đều là không nhịn được cảm khái.

"Tiêu Diệp, ngươi quá vô sỉ!"

Giờ phút này, một vị toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức Thánh Vương, nhịn không được hét lớn nói.

Rõ ràng cố định kết quả, lại bị Tiêu Diệp chặn ngang một chân, cục thế hoàn toàn bị cải biến, hắn chỗ nào có thể cam tâm?

"Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, bước vào võ đạo liền có vô số tu luyện tư nguyên, các ngươi lại muốn để Tuyệt Đại quét ngang các ngươi phái ra kỷ nguyên thiên tài, mới có thể ngồi Thượng Giới chủ chi vị."

"Tương đối, đến cùng ai càng vô sỉ?"

"Ta Chân Linh một mạch võ giả, không cho phép các ngươi Cổ tộc khi dễ như vậy, nếu là muốn chiến, vậy thì đừng nói nhảm, trực tiếp đánh đi!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, trong tay Vô Cực Thánh Đao tựa hồ cảm ứng được của hắn mãnh liệt chiến ý chiến minh lên, đáng sợ đao khí lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Tiêu Diệp dùng hành động của mình, hiện ra che chở Tuyệt Đại quyết tâm.

Ngươi

Vị kia Thánh Vương tức giận đến thân thể run lên, không nói chuyện phản bác.

Đặc biệt là Tiêu Diệp trên thân chỗ bộc phát ra chiến ý, để hắn tâm thần chấn động.

Tiêu Diệp đi vào Thiên Dao đại giới, tuy nhiên chỉ xuất tay mấy lần, nhưng mỗi lần đều quá mức kinh diễm, hắn chỉ là tiểu thành Thánh Vương, nào dám cùng Tiêu Diệp chiến đấu?

"Tuổi còn trẻ, khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi có phải hay không đem chúng ta những này lão già khọm quên mất?"

"Lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi toàn lực mà chiến, lớn bao nhiêu bản sự, tại lão hủ trước mặt, có thể giết chết ta Cổ tộc mấy cái Thánh Vương."

"Viêm Hoàng Giới chủ hiện thân Dao Trì, liền kích thương tộc ta Thánh Vương, bút trướng này có thể coi là tính toán."

. . .

Vào thời khắc này, năm tôn Thánh Vương đặt song song đi ra, tràn ngập ra thánh uy, nhưng để vạn cổ trời xanh đều vang lên ầm ầm, quá mức kinh người.

"Quả nhiên đều là vô thượng Thánh Vương, cái này phiền toái." Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện ngưng trọng.

Cái này năm tôn Thánh Vương, chính là ngũ đại Cổ tộc trận doanh người cầm đầu, hắn tiến vào Dao Trì chủ phong thời điểm, liền chú ý tới, vẫn luôn rất cảnh giác.

Lấy hắn bây giờ thực lực, có thể không sợ đại thành Thánh Vương, cần phải cùng vô thượng Thánh Vương chiến đấu, quá không xuất hiện thực.

"Việc đã đến nước này, những này Cổ tộc Thánh Vương, vậy mà còn muốn mạnh mẽ xuất thủ sao? Thật sự là quá không biết xấu hổ!"

Dao Trì trong nghĩa trang hoàn toàn yên tĩnh, truy tung mà đến các cường giả, nội tâm đều vì Tiêu Diệp bất bình.

Làm sao bây giờ?

Năm vị vô thượng Thánh Vương, như thế nào chiến đấu tiếp?

Tiêu Diệp dù cho là chiến thần chuyển thế, cũng chiến không được nhiều như vậy vô thượng Thánh Vương, huống chi còn có còn lại Cổ tộc Thánh Vương trợ trận.

Vô thượng Thánh Vương cảnh, lại tiến lên một bước, cái kia chính là Thánh Tôn, có thể nói chỉ cần Thánh Tôn không ra tay, tuyệt đối là chí cường giả.

"Ha ha, Cổ tộc cường thế, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Không chút kiêng kỵ tiếng cười to truyền đến, chấn động đến bầu trời đều sụp đổ.

Chỉ gặp tại vũ trụ tận đầu, lập tức tới hai vị Thánh Vương, bọn hắn thánh lực ngập trời, tinh khí thần như là biển sâu đồng dạng mãnh liệt, che mất toàn bộ Thiên Dao lăng viên.

Cái này hai vị Thánh Vương đều rất cường thế, Ưng thoa Lang Cố, như hai Tôn Thần để giáng lâm đến người thế gian, bễ nghễ thiên hạ.

Một cái toàn thân phát ra âm lãnh khí tức, một cái toàn thân nóng rực như mặt trời, đang ngửa đầu cười to, như là Thần Cổ oanh minh, chấn động đến tứ phương sụp đổ.

"Lớn Thánh Bảng xếp hạng thứ mười Thái Âm đại thánh, cùng lớn Thánh Bảng bài danh thứ chín Thuần Dương đại thánh!"

"Các ngươi tới làm cái gì?"

. . .

Cái kia năm vị Cổ tộc vô thượng Thánh Vương, gặp này đều là đồng tử co rụt lại, vậy mà toát ra kiêng kị.

"Lớn Thánh Bảng? Là thu hoạch được đại thánh danh hiệu cường giả bảng danh sách sao!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói bảng danh sách này.

Cái này đột nhiên đến cái này hai vị, rõ ràng cũng là vô thượng Thánh Vương, vậy mà có thể làm cho ngũ đại Cổ tộc lộ ra kiêng kị, tuyệt đối thật không đơn giản.

"Chúng ta nghe nghe Viêm Hoàng Giới chủ rời đi Vĩnh Hằng chi địa, cho nên dự định tới nhìn một cái, không nghĩ tới vậy mà thấy được một trận đại hí."

"Thánh điện nói là tuân theo công đạo, chấp chưởng Nhân tộc chính nghĩa, kết quả lại làm cho năm vị vô thượng Thánh Vương liên thủ, khi dễ một cái hậu bối, chậc chậc, thật sự là đặc sắc."

"Ta lập tức thông tri Thánh Vương bảng còn lại cao thủ, để bọn hắn cùng đi xem kịch." Cái kia toàn thân âm trầm Thái Âm đại thánh, vậy mà lấy ra một cái truyền âm kim châu, kết động ấn quyết bắt đầu thi pháp.

"Đủ rồi!"

"Việc đã đến nước này, đã không cần tranh luận, Tuyệt Đại hoàn toàn có tư cách ngồi lên Thiên Dao Giới chủ vị trí, ta sẽ lập tức báo cáo cho Thiên Quang Tôn giả."

Tòa thánh điện kia trưởng lão mặt đều tái rồi, liền vội vàng nói nói.

Cổ tộc hành sự quá mức bá đạo, hắn tuy là thánh điện Trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng đột nhiên đến cái này hai vị đại thánh, vậy mà dùng ra loại này thủ đoạn, cho thánh điện xấu hổ tội danh, hắn cũng gánh không nổi a.

Nói xong, thánh điện Trưởng lão mang theo đặc sứ thuấn di rời đi.

"Chư vị, các ngươi còn muốn lưu lại sao?"

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, nhìn lấy ngũ đại Cổ tộc, đều lộ ra hí ngược biểu lộ.

"Hừ, các ngươi chờ đó cho ta, lớn Thánh Bảng mười vị trí đầu, không phải chỉ có ngươi nhóm mà thôi."

Năm vị vô thượng Thánh Vương, đều là biểu lộ băng lãnh, phất tay áo dẫn người liên tiếp rời đi, nội tâm tràn ngập sự không cam lòng.

Ngũ đại Cổ tộc, cứ thế mà đi?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có chút choáng váng, tựa như một trận mộng.

Nhân tộc bên trong Cổ tộc thế lực, là cường đại đại danh từ, có thể làm cho Cổ tộc kinh ngạc rút đi, cái này cũng không dễ dàng làm đến a.

"Nghe đồn Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, cũng không phải là Cổ tộc tộc nhân, đều là Nhân tộc bên trong siêu cấp cường giả, mỗi nhất tôn đều tu luyện vượt qua mười vạn năm, Viêm Hoàng Giới chủ vậy mà kết giao bọn hắn. . ."

Một vị đuổi tới Thiên Dao lăng viên, tiến hành quan chiến Giới chủ thở dài nói, để đám người trong lòng cuồng rung động.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp tại bọn họ trong lòng, càng thêm thần bí.

"Hai vị tiền bối!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đón lấy cái kia hai vị đại thánh, tại chân thành gửi tới lời cảm ơn, nhưng nội tâm lại tràn đầy nghi hoặc.

Hắn cũng không nhận ra cái này hai vị đại thánh, nhưng hai người này lại bốc lên, đắc tội Cổ tộc phong hiểm, biến bề ngoài giúp hắn một thanh, cái này không phù hợp lẽ thường.

"Ha ha!"

"Viêm Hoàng Giới chủ, ta cũng không vòng vèo tử." Toàn thân âm trầm Thái Âm đại thánh, giờ phút này vậy mà có chút xấu hổ xoa xoa tay, nhìn thoáng qua phía dưới vùng biển.

"Ngươi trên thân còn có thánh đạo mảnh vỡ sao? Ta muốn vì ta hậu bối cầu một cái, ngươi cũng biết rõ, dựa vào chính mình tu luyện hóa thánh quá khó khăn."

"Nếu như ngươi trên thân còn có dư thừa, ta cũng sẽ không để ngươi thua thiệt, nguyện ý cầm bảo vật cùng ngươi trao đổi."

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, là hướng về phía hắn trên người thánh đạo mảnh vỡ mà đến, đây chính là Vĩnh Hằng chi địa bên trong mới có thể xuất hiện bảo vật, mặc dù thực lực mạnh hơn, không tiến vào Vĩnh Hằng chi địa cũng không chiếm được.

Mà tiến vào Vĩnh Hằng chi địa tư cách, căn bản không có định số, ai cũng không biết rõ lúc nào sẽ tiến hành đấu giá..