Chương 2180: Mới Thiên Dao Giới chủ

Chương 2180: Mới Thiên Dao Giới chủ

Nhân tộc chính là ba ngàn đại giới bên trong đại tộc, không có gì ngoài mạnh nhất thế lực Cổ tộc bên ngoài, còn có rất nhiều cổ lão thế lực, có thể xuất hiện mấy tôn Cổ tộc bên ngoài siêu cấp cường giả, cái này cũng không kỳ quái.

"Có là có."

"Nhưng bây giờ ta còn không thể cùng hai vị tiền bối tiến hành trao đổi, chờ ta trở lại Viêm Hoàng đại giới đi." Tại Thái Âm đại thánh có chút khẩn trương trong ánh mắt, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ràng.

Hắn trên người xác thực còn có không ít thánh đạo mảnh vỡ, lấy thêm ra một cái tiến hành trao đổi, cũng không tính cái gì.

Nhưng là, hắn đối trước mắt cái này hai vị đại thánh, đều không hiểu rõ, căn bản không biết rõ bọn hắn có thể xuất ra cái gì bảo vật, vội vàng như thế tiến hành trao đổi, rõ ràng rất ăn thiệt thòi.

Huống chi, treo cái này hai vị đại thánh khẩu vị, đối với hắn tuyệt địa có lợi.

Dù sao, tại không có hoàn thành giao dịch trước đó, nếu là hắn lần nữa gặp được nguy hiểm, cái này hai vị đại thánh, có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

Tốt

"Không có vấn đề!"

Thái Âm đại thánh nghe vậy nở nụ cười.

Đạt tới như thế cảnh giới, thứ không thiếu nhất chính là thời gian, lại chờ đợi một đoạn thời gian, cũng không tính cái gì.

Ngay sau đó, Thái Âm đại thánh cùng Tiêu Diệp trao đổi truyền âm kim châu, thuận tiện liên hệ, liền chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, Viêm Hoàng Giới chủ, ta nhìn ngươi thực lực không tệ, ngươi có thể đi thánh điện xin khảo hạch, thu hoạch được đại thánh danh xưng, đến lúc đó ngươi liền có thể nhìn thấy, ngươi có thể xếp vào đại thánh bảng bao nhiêu tên."

Ly biệt trước đó, Thuần Dương đại thánh mở miệng nói.

"Đại thánh bảng, ta có thể xếp hạng bao nhiêu tên?"

Nhìn qua hai đại cường giả bóng lưng rời đi, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Hắn bây giờ thực lực, có thể chiến  đại thành Thánh Vương, hoàn toàn chính xác có tư cách thu hoạch được đại thánh danh xưng.

Tỉ như hắn chỗ quyết đấu qua Thần Quyền đại thánh  đồng dạng thu được danh xưng, nhưng so với trước mắt cái này hai vị đại thánh, lại kém mười vạn tám ngàn dặm, căn bản không phải một cái tầng thứ.

"Bất quá, vẫn là đợi đến Tuyệt Đại phân thân hóa thánh đi."

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ gặp trong hải vực Tuyệt Đại Nữ Đế, tu luyện Thủy Pháp Cổ Kinh kết xuất linh chủng, đã sinh cọng mầm, chính hướng phía Thiên Linh cảnh phát khởi trùng kích.

"Ta cũng là thời điểm, chuẩn bị tu luyện còn lại thánh thân." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tại Dao Trì trong nghĩa trang ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chuẩn bị.

Một trận kinh thiên động địa phong ba bị hóa giải, vượt giới mà đến rất nhiều Giới chủ, cũng lần lượt rời đi.

Bất quá Thiên Dao đại giới bên trong võ giả, lại tự phát lưu lại, tại thủ hộ lấy Thiên Dao lăng viên, thủ hộ lấy bọn hắn tương lai Giới chủ!

Cùng này cùng lúc, Thái Âm đại thánh cùng Thuần Dương đại thánh, thân hình đã dừng lại mà rớt.

"Chậc chậc, cái này Viêm Hoàng Giới chủ, thật đúng là không đơn giản a, nhưng Thái Âm, ngươi vì sao không nói cho, ngươi là vì hắn cố nhân, đi cầu thánh đạo mảnh vỡ đâu?"

Toàn thân nóng rực như là mặt trời Thuần Dương đại thánh, hỏi.

"Ngươi cũng biết rõ cái kia tiểu tử tính cách, nếu để cho hắn biết rõ, ta là từ Viêm Hoàng Giới chủ nơi đó cầu đến thánh đạo mảnh vỡ, trợ giúp hắn tu luyện ra thứ hai thánh thân, hắn khẳng định sẽ không đồng ý."

Thái Âm đại thánh thở dài nói.

"Điều này cũng đúng, cái này tiểu tử xem Viêm Hoàng Giới chủ vì đối thủ, đã sinh ra tâm ma. . ." Thuần Dương lớn Thánh Điểm đầu nói.

. . .

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại là thời gian ba năm đi qua.

Thánh điện đã chiêu cáo Nhân tộc mỗi cái đại giới, tân nhiệm Thiên Dao Giới chủ, để cho Tuyệt Đại Nữ Đế kế thừa, đã dẫn phát náo động khắp nơi cùng sôi trào.

Chỉ cần chờ Tuyệt Đại Nữ Đế phân thân hóa thánh, liền có thể dung hợp Thiên Dao giới tâm.

Các đại cổ tộc Thánh Vương tiến hành cản trở, kết quả cuối cùng vẫn là không có thành công, cái này không thể không khiến người ta kinh ngạc thán, năm đó tân thánh Tiêu Diệp, tại Nhân tộc bên trong sức ảnh hưởng, thật sự là càng ngày càng kinh khủng.

Cái này một ngày ——

Oanh

Thiên Dao trong nghĩa trang, một đóa màu xanh linh hoa treo lơ lửng giữa trời mà lên, kết xuất thánh quả bên trên đan dệt ra vô số thánh đạo phù hiệu, đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía dưới, Thiên Dao Giới chủ trước khi vẫn lạc, lấy còn thừa không nhiều thánh giai bản nguyên, hóa ra vùng biển, đã giảm bớt một nửa.

Cùng này cùng lúc, trong vũ trụ chấn động, thánh kiếp giáng lâm, diễn hóa thành một mảnh lôi hải, che mất mảnh tinh vực này, mà lại duy trì Viêm Hoàng đại giới vận chuyển ba ngàn loại thánh đạo, liên tiếp mà đến, muốn ma diệt viên này thánh quả.

"Tiểu sư muội muốn hóa thánh!"

"Chúng ta Thiên Dao, rốt cục xuất hiện lần nữa một vị thánh giai cường giả!"

. . .

Tại Thiên Dao trong nghĩa trang bảo vệ mười tám kiệt, đều kích động không thôi.

Tuyệt Đại Nữ Đế là các nàng tiểu sư muội, lại bị sư tôn xác nhận vì hạ nhiệm Giới chủ, các nàng cũng không ghen ghét, bởi vì Tuyệt Đại Nữ Đế tư chất, hoàn toàn chính xác so với các nàng mạnh hơn.

"Tuyệt Đại cũng phải hóa thánh!"

"Chậc chậc, chúng ta Nhân tộc tứ đế bên trong, không nghĩ tới Tuyệt Đại là cái thứ nhất hóa thánh."

. . .

Tiêu Diệp thân một bên, một vị có được phong độ tuyệt thế thanh niên, cùng một vị nhìn phổ phổ thông thông, khí chất nội liễm thanh niên sóng vai mà đứng, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bọn hắn, chính là nghe hỏi từ Viêm Hoàng đại giới chạy tới vô song cùng vô địch.

Chân Linh một mạch cường giả càng nhiều, hắn tự nhiên vui vẻ.

Bởi vì Tuyệt Đại Nữ Đế là lấy phân thân hóa thánh, cho nên nghịch thiên dấu ấn cũng không mạnh, chỉ là đi qua thời gian một ngày liền kết thúc.

Bạch

Một vị yểu điệu bóng dáng, thuấn di mà tới, đi vào Tiêu Diệp ba người trước mặt, chính là Tuyệt Đại Nữ Đế hóa thánh phân thân, đã lĩnh ngộ một loại sơ cấp thánh đạo, mà bản tôn còn tại trong nghĩa trang tĩnh tu.

"Tiêu Diệp, đa tạ."

Tuyệt Đại Nữ Đế mỗi cây mái tóc đều tại phát ánh sáng, thánh khiết xuất trần, âm thanh dễ nghe êm tai, tại đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

"Chúng ta đều vì Chân Linh một mạch võ giả, không cần khách khí, này nói chuyện không tiện, đi trước Thiên Dao Giới chủ phủ." Tiêu Diệp mỉm cười, nói.

Bọn hắn Chân Linh đại lục mạnh nhất mấy người, tụ tập một hơn phân nửa, tự nhiên tránh không được ôn chuyện.

Thiên Dao Giới chủ trong phủ, bốn người ngồi đối diện nhau, trò chuyện lên những năm này gặp gỡ, đều là cảm khái không thôi.

"Cái gì?"

"Thiết Huyết gia hoả kia, vậy mà tại tu luyện như thế tà môn Thủy Pháp Cổ Kinh?"

Nghe được Tiêu Diệp nói lên Thiết Huyết Đại Đế hạ xuống, ba người đều là khiếp sợ không thôi.

"Thiết Huyết gặp gỡ, hoàn toàn chính xác không giống đồng dạng, của hắn hậu nhân cũng thế." Giờ phút này, Tuyệt Đại Nữ Đế trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

"Thiết Huyết hậu nhân?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Tuyệt Đại Nữ Đế chỉ, tự nhiên là Nam Cung Tinh Vũ, đến bây giờ, hắn cũng còn không biết rõ Nam Cung Tinh Vũ người ở phương nào.

"Cái này oắt con luyện hóa Thiên Đế về sau, liền trở nên vừa chính vừa tà, thật là khiến người ta đau đầu." Vô Địch Đại Đế cảm khái nói.

Có thể nói, Nam Cung Tinh Vũ luyện hóa Thiên Đế về sau, liền để cho người ta nhìn không thấu, mà lại tư chất cũng rất đáng sợ, nếu thật đi vào lạc lối, thật sự là quá đáng tiếc.

"Không, hắn hẳn là cũng không đi vào lạc lối."

"Ta sư tôn vẫn lạc về sau, đã từng có không ít thế lực phái người đến đây ám sát ta, tuy nhiên bị ngăn cản trở về, ngoại trừ Tiểu Bạch âm thầm che chở bên ngoài, còn có Nam Cung Tinh Vũ chi công."

"Hắn, đã hóa thánh." Tuyệt Đại Nữ Đế chậm rãi nói ràng.

Cái gì?

Lời vừa nói ra, Vô Địch Đại Đế ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn bây giờ cũng là Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hóa thánh, Nam Cung Tinh Vũ vậy mà lại so bọn hắn nhanh hơn?

"Không cần kinh ngạc, Nam Cung Tinh Vũ hẳn là gia nhập ba ngàn đại giới, một cái cường đại thế lực, tiến bộ rất nhanh cũng rất bình thường."

"Ta bây giờ đã là Thánh Vương, hẳn là có thể nghĩ biện pháp tìm ra Nam Cung Tinh Vũ."

"Nếu là hắn thật sự đi vào lạc lối, ta sẽ nghĩ biện pháp đem hắn kéo trở về, tìm về tự mình!" Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Nam Cung tinh vực từng là của hắn đến giao hảo hữu, lại biến thành dạng này, hắn rất tự trách cùng áy náy, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn..