Chương 2181: Linh hồn chín điểm

Chương 2181: Linh hồn chín điểm

Tiêu Diệp, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế ba người, lại tại Thiên Dao đại giới dừng lại số tháng, một mực đợi đến Tuyệt Đại Nữ Đế dung hợp Thiên Dao giới tâm, chân chính trở thành tân nhiệm Thiên Dao Giới chủ, lúc này mới triệt để yên lòng.

Chân Linh một mạch, đã có hai đại cường giả, triệt để tại ba ngàn đại giới đứng vững gót chân, ngày sau phát triển bất khả hạn lượng.

Bất quá, cái này còn cần thời gian.

"Viêm Hoàng Giới chủ, như thế bản thánh liền cáo từ trước, có rảnh cần phải đến ta Thiên Thánh Cung làm khách."

Thiên Dao Giới chủ trong phủ, một người có mái tóc rối bời, hình tượng lôi thôi, trên thân còn mang theo một cái Tửu Hồ Lô lão giả đối với Tiêu Diệp ôm quyền.

"Nhất định."

Tiêu Diệp mỉm cười, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

"Chậc chậc, rượu hồ lô đại thánh, lại là một cái đại thánh bảng bài danh hai mươi vị trí đầu tồn tại, nếu như ta không có nhớ lầm, cái này đã là cái thứ tám, đến đây bái phỏng lão quái vật đi."

Vô Địch Đại Đế đi ra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy a!"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn trợ giúp Tuyệt Đại Nữ Đế phân thân hóa thánh sự tích, đã truyền khắp chư thiên, hắn còn chưa có trở lại Viêm Hoàng đại giới, liền có thật nhiều ẩn thế không ra đại thánh, tự mình đăng môn bái phỏng, cũng muốn tìm Tiêu Diệp trao đổi thánh đạo mảnh vỡ.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên khách khí uyển cự.

Bất quá những cái kia lão quái vật cũng không có tức giận, ngược lại cùng Tiêu Diệp giao lưu đến có chút vui sướng, đàm luận đến rất nhiều bí văn, để Tiêu Diệp kiến thức phóng đại.

"Cái này là Thánh Vương uy thế a." Tiêu Diệp nội tâm cảm thán.

Trên thực tế, có được Giới chủ thân phận thánh giai cường giả, là có rất ít người nguyện ý trêu chọc.

Bởi vì ba ngàn đại giới nguy cơ tứ phía, chỉ khi nào có Giới chủ thân phận, thì tương đương với có một khối Miễn Tử Kim Bài, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể sống qua đã lâu tuế nguyệt.

Cho nên, rất nhiều thánh giai cường giả, đều nguyện ý cùng Giới chủ kết giao, khiến cho mỗi nhất tôn Giới chủ, đều có được kinh khủng nhân mạch.

Tiêu Diệp mặc dù là Viêm Hoàng Giới chủ không giả, nhưng ở Nhân tộc rất nhiều thánh giai trong mắt cường giả, hắn chỉ là cái hậu bối, ai nguyện ý đi phản ứng một cái tiểu gia hỏa? Huống chi hắn còn trêu chọc các đại cổ tộc.

Nhưng bây giờ thì khác.

Hắn đột phá đến Thánh Vương cảnh, liền Cổ tộc tiểu thành thánh nhân cũng có thể đánh bại dễ dàng, đã triệt để ngồi vững vàng Viêm Hoàng Giới chủ chi vị, lúc này mới khiến cho Giới chủ thân phận, bắt đầu phát huy uy lực.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là thực lực.

Không có thực lực, thân phận lại tôn quý, người ta cũng không nhìn trúng ngươi.

Đột phá đến Thánh Vương cảnh, mới xem như tiếp xúc đến Nhân tộc thượng tầng cường giả vòng tròn, mới có thể thu được tôn trọng, kiến lập nhân mạch.

"Cũng là thời điểm trở về."

Tiêu Diệp cùng Tuyệt Đại Nữ Đế cáo biệt về sau, lại độc thân đi một chuyến Vạn Long quật phụ cận, đáng tiếc cũng không nhìn thấy Tiểu Bạch cùng cái kia tam điều Kim Long, thất vọng rời đi, mang theo Vô Song Đại Đế cùng Vô Địch Đại Đế, cùng một chỗ trở lại Viêm Hoàng đại giới.

Cha

"Giới chủ!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

. . .

Viêm Hoàng Giới chủ trong phủ, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn chờ tộc nhân, đạt được tin tức lập tức toàn bộ vọt ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tiêu Diệp rời đi Vĩnh Hằng chi địa tin tức sớm đã truyền về, vì để phòng vạn nhất, lúc này mới chỉ có vô địch, vô song hai người tiến đến, còn lại tộc nhân đều lưu lại.

Này lúc Tiêu Diệp trở về, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

Rất nhanh, Viêm Hoàng Giới chủ trong phủ một mảnh tiếng hoan hô cười nói truyền ra, đám người gặp nhau một đường, vô cùng náo nhiệt.

Những năm này, Chân Linh một mạch võ giả, tiến bộ đều phi thường lớn.

Tỉ như Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Lâm Văn bọn người, bây giờ đều đã bước vào Thiên Linh cảnh điên phong, chỉ kém cảm ngộ thánh đạo.

Tiêu Diệp cân nhắc hồi lâu, cũng không cầm thánh đạo mảnh vỡ cho bọn hắn.

Một cái thánh đạo mảnh vỡ, cố nhiên có thể cho bọn hắn hóa thánh, nhưng tiến bộ quá nhanh, rất dễ dàng tạo thành tâm cảnh bất ổn.

Về phần Băng Nhã sớm đã trở thành Bán Thánh, hóa thánh đều có thể, càng không cần hắn lo lắng.

Sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp tiến hành chuẩn bị, tại Viêm Hoàng đại giới chiêu mộ được đại lượng vũ trụ linh bảo, mà lại mang theo mấy quyển Thủy Pháp Cổ Kinh, tiến vào Tiêu giới, tuyên bố bế quan, để Băng Nhã cũng đừng đi quấy rầy.

"Ta thứ hai thánh thân linh hồn phẩm chất, quả nhiên không có triệt để bước vào Thánh tử tầng thứ, còn kém một số."

Tiêu giới bên trong, Tiêu Diệp thân hình xuất hiện, nhìn qua tĩnh tu bên trong Viêm Hoàng thánh thân, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn từ thánh điện vỗ xuống tám cái linh hồn bảo vật, đại đa số đều lấy ra cho bản tôn sử dụng, Viêm Hoàng thánh thân phân đến vô cùng ít, không có đột phá cũng bình thường.

"Bất quá, trong tay của ta hiện tại có không ít linh hồn bảo vật."

Tiêu Diệp mỉm cười, từ không gian trong giới chỉ lấy ra tám cái linh hồn bảo vật: "Thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, đem những này bảo vật luyện hóa!"

"Vâng, bản tôn!"

Viêm Hoàng thánh thân lập tức luyện hóa.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, thì là tại Tiêu giới bên trong ngồi xếp bằng, bàn tay vung lên, mười một cái chùm sáng bay ra, vờn quanh tại bốn phía.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp mới có thể tĩnh hạ tâm, cẩn thận kiểm tra những này thánh đạo mảnh vỡ.

"Sơ cấp xuân ý thánh đạo, đạt tới nấc thang thứ nhất, lĩnh ngộ sau sinh mệnh lực cuồn cuộn không thôi, so còn lại thánh giai cường giả lực khôi phục càng mạnh. . ."

"Sơ cấp Thánh Lôi thánh đạo, đạt tới nấc thang thứ hai, tu luyện sau nhưng chấp chưởng Lôi Phạt, tốc độ cực nhanh. . ."

"Sơ cấp rất thánh đạo, đạt tới nấc thang thứ nhất, tu luyện sau thánh thân cường đại vô cùng. . ."

. . .

Tiêu Diệp thánh thức bao phủ mở đi ra, cẩn thận dò xét cái này mười một cái thánh đạo mảnh vỡ, lập tức một cỗ tin tức hiện lên tại trong óc.

Muốn luyện hóa những này thánh đạo mảnh vỡ, tu luyện ra còn lại thánh thân, cũng phải chọn lựa thích hợp, đối với bản tôn có trợ giúp.

Tỉ như lực công kích mạnh thánh đạo, hắn đã có chiến thánh đạo, lĩnh ngộ còn lại, tự nhiên rất dư thừa, sẽ lãng phí tư nguyên.

Cứ việc những này thánh đạo mảnh vỡ hoàn chỉnh tính không đồng nhất, ẩn chứa cũng chỉ là sơ cấp thánh đạo, chỉ khi nào lĩnh ngộ được cực sâu tầng thứ, uy lực khẳng định cũng rất khủng bố, huống hồ tu luyện còn lại thánh thân, chỉ là vì phụ tá bản tôn mà thôi.

Hao tốn trọn vẹn nữa tháng, cân nhắc phía dưới, Tiêu Diệp lúc này mới chọn lựa ra trong đó chín cái, phòng ngự, tốc độ, thánh thân lĩnh vực toàn bộ đều dính tới.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Tăng thêm Vô Phong Tôn giả thánh đạo mảnh vỡ, hắn có thể lần nữa tu luyện ra thập đại thánh thân, đây tuyệt đối là chưa từng có hành động vĩ đại!

Một khi truyền đi, khẳng định sẽ để cho kinh bạo tất cả mọi người nhãn cầu.

Phóng nhãn Nhân tộc, cũng chỉ hắn Tiêu Diệp, có cái này sức lực!

"Hy vọng có thể thành công."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bắt đầu thi triển thánh thân pháp môn, chém rách linh hồn.

Ông

Tiêu Diệp mỗi lần chém rách một phần linh hồn, đều lập tức đều sẽ sử dụng linh hồn bảo vật chữa trị bị thương.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu giới bên trong thánh đạo mảnh vỡ dần dần giảm bớt, bị chém rách ra linh hồn thôn phệ.

"Mẹ kiếp, thật đau a!"

Linh hồn phân liệt đến lần thứ năm, cho dù lấy Tiêu Diệp mãnh liệt như vậy linh hồn phẩm chất, đều có chút ăn không tiêu, trước mắt biến thành màu đen, linh hồn đều tại rung động.

"Nhất định phải kiên trì!"

Tiêu Diệp vung tay lên, lần nữa luyện hóa đại lượng linh hồn bảo vật, chữa trị linh hồn bị thương, cắn răng tiếp tục thi triển thánh thân pháp môn.

Mà liền tại Tiêu Diệp tại Tiêu giới bế quan lúc tu luyện, một cỗ kinh thiên động địa phong bạo, cũng tại Nhân tộc trong địa bàn quét sạch ra.

Bảy đại Thánh tử đi ra Vĩnh Hằng chi địa!

Mà lại vừa hiện thân, liền cường thế xuất thủ, chém giết mấy vị Thánh Vương!.