Chương 2182: Đại thánh danh xưng khảo hạch

Chương 2182: Đại thánh danh xưng khảo hạch

Nhân tộc mỗi nhất tôn Thánh tử, đều tuỳ tiện không giày trần thế, cũng chỉ có lần trước buổi đấu giá, có tiến vào Vĩnh Hằng chi địa tư cách xuất hiện, mới dẫn phát rất nhiều Thánh tử tề tụ rầm rộ.

Ngày thường, bình thường thánh giai cường giả, liền nhìn thấy nhất tôn Thánh tử cơ hội đều không có, đây là địa vị chênh lệch.

Bây giờ, cái này bảy đại Cổ tộc Thánh tử, mới từ Vĩnh Hằng chi địa bên trong đi ra, vậy mà liền xuất thủ chém giết mấy tôn Nhân tộc Thánh Vương?

Đến cùng là vì cái gì?

Cơ hồ tại trên đời chú ý dưới, cái này bảy đại Thánh tử cũng không có dừng tay, ngược lại tiếp tục tại Nhân tộc trong địa bàn, tìm kiếm một số đặc biệt nhân vật tiến hành tru sát, một bộ thề sống chết không nghỉ tư thế, quả thực có quét ngang càn khôn vĩ lực, để cho người ta vì đó sợ hãi.

Bảy đại Thánh tử đi ra tay, Thánh Tôn phía dưới, ai có thể ngăn cản?

Thậm chí liền Nhân tộc thánh điện phái ra Trưởng lão tiến hành điều đình đều vô dụng, bởi vì có rất nhiều từ Cổ tộc tộc địa bên trong đi ra cường giả, cường thế ứng đối với Nhân tộc thánh điện, nghe đồn bọn hắn trên thân, còn mang theo trong người Cổ tộc Thánh Tôn cường giả thánh dụ.

Cuối cùng, một cái kinh người tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Vĩnh Hằng chi địa bên trong, có bao quát Tiêu Diệp cùng Thái Hư Đại Thánh ở bên trong, bảy mươi vị Thánh Vương, tiến nhập một chỗ bảo địa, thu được kinh thiên động địa thánh bảo, có lẽ liên quan đến đột phá Thánh Tôn cảnh, lúc này mới dẫn phát bảy đại Thánh tử cộng đồng xuất thủ.

"Khó trách Viêm Hoàng Giới chủ, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, trở thành Thánh Vương, nguyên lai là tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, thu được lớn cơ duyên."

"Khó nói bảy đại Thánh tử, sau cùng còn muốn đối với Giới chủ xuất thủ sao?"

. . .

Rất nhiều người đều đang kinh ngạc thốt lên.

Cái này bảy mươi vị Thánh Vương bên trong, Tiêu Diệp cùng Thái Hư, đều là có được Giới chủ thân phận a!

Cổ tộc Thánh tử, đây là muốn thù mới hận cũ, cùng một chỗ thanh tẩy sao?

Suy đoán như vậy, cũng không phải là huyệt trống đến gió, bởi vì rất nhanh liền có rất nhiều người, tận mắt thấy, có Thánh tử cấp khác nhân vật, tại Viêm Hoàng đại giới cùng Thái Hư đại giới xung quanh một bên ẩn hiện.

Một cỗ làm cho người thấp thỏm lo âu khí tức, cấp tốc quét sạch hai cái đại giới  khiến cho người toàn thân phát lạnh.

Ngay tại tất cả mọi người, đều cho rằng bảy đại Thánh tử thật sự muốn động thủ thời điểm, sâu trong vũ trụ, đột nhiên có một vị tóc trắng bóng dáng đi ra.

Hắn chấn nhiếp dưới vòm trời, Tuyệt Đại vô địch khí thế xông phá hết thảy, tại chỗ liền trấn sát mấy vị Cổ tộc Thánh Vương.

Vị này thần bí cái thế cường giả tại xuất thủ, lấy Cổ tộc Thánh Vương thánh huyết, phát ra cảnh cáo.

Đối mặt như thế cục diện, trong lúc nhất thời, bảy đại Cổ tộc Thánh tử đều trầm mặc xuống.

"Đợi ta trở thành Thánh Tôn, ngươi đem vĩnh rơi Địa Ngục, không cách nào siêu độ." Cuối cùng, Đại Diễn Thánh tử đối mặt Viêm Hoàng đại giới phương hướng, lưu lại một câu nói như vậy, về tới tộc địa.

Mặt khác sáu đại Thánh tử, cũng dần dần bỏ chạy.

Cái này để người ta đờ ra một lúc.

Cái kia thần bí cái thế cường giả thân phận, để rất nhiều người đều có suy đoán.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối!"

"Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi có khỏe không? Đã ngươi hiện thân, vì sao không muốn cùng ta thấy một lần?"

Viêm Hoàng đại giới bên trong, một vị thanh niên áo bào đen sừng sững đứng giữa các vì sao, nhìn qua vô tận vũ trụ, con ngươi đều có chút chua xót, rất là cực kỳ bi ai.

Dám trực diện bảy đại Cổ tộc, đối với Thánh tử đưa ra cảnh cáo cái thế cường giả, ngoại trừ Thời Gian Đại Thánh, không có người thứ hai, điểm này, hắn đã từ hắn an bài quân cờ trong miệng, thu được xác nhận.

Đến bây giờ, Thời Gian Đại Thánh còn tại âm thầm che chở hắn sao?

Thời Gian Đại Thánh, đã đầy đầu tóc trắng, rất là già nua, dạng này trạng thái, để hắn rất là lo lắng.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi yên tâm, rất nhanh ta liền không cần ngươi che chở, Cổ tộc Thánh tử, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ siêu việt!"

"Tìm không thấy Thánh tử cũng vô sự, ta Tiêu Diệp có thể cho Cấm Kỵ Cổ tộc quang huy tái hiện!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sau đó về tới Tiêu giới bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu giới bên trong, chỉ gặp mười khỏa đã sinh cọng mầm linh chủng trôi nổi trong đó, giống như là mười khỏa tinh thần vờn quanh cùng một chỗ, cực kỳ kinh người.

Chồng chất như núi vũ trụ linh bảo, đang cấp tốc bị cái này mười khỏa linh chủng luyện hóa.

"Ngoại giới đi qua mấy năm, nhưng ta tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lại vượt qua mấy trăm năm, lúc này mới mạo hiểm hoàn thành linh hồn mười phần!"

Ngắm nhìn cái này mười khỏa linh chủng, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Bây giờ của hắn linh hồn chi lực, chỉ có lúc trước một phần mười, liền thi triển Chân Ngôn Thánh pháp uy lực đều suy yếu rất lớn, dù cho có đại lượng linh hồn bảo vật, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể chữa trị tới.

Bất quá cái này đại giới, cũng là cực kỳ đáng giá.

Một khi cái này mười khỏa linh chủng Khai Hoa Kết Quả, hắn liền sẽ lại nhiều ra mười cái thánh thân.

Mà lại là từ hắn ngay sau đó bản tôn linh hồn chia ra đi, cái kia mười cái thánh thân, đem toàn bộ đều là cấp độ thánh tử khác linh hồn phẩm chất.

"Đặc biệt là viên này linh chủng!" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, rơi vào bộc phát ra Hỗn Độn ánh sáng một khỏa linh chủng bên trên.

Đây là lấy Thái Sơ Cổ Kinh, kết xuất linh chủng.

Bởi vì Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, ẩn chứa trung cấp thánh đạo, nhất định phải nghịch thiên Thủy Pháp Cổ Kinh mới có thể gánh chịu.

"Không biết rõ Vô Phong Thánh Tôn lĩnh ngộ thánh đạo, có bao nhiêu lợi hại, hi vọng không cần khiến ta thất vọng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trung cấp thánh đạo, không thể so với sơ cấp thánh đạo, hắn hiện tại vẫn vô pháp phỏng đoán.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại Tiêu giới bên trong ngồi xếp bằng, dùng linh hồn bảo vật, không ngừng chữa trị linh hồn bị thương.

Đáng nhắc tới chính là, tại Tiêu Diệp tĩnh tu trong khoảng thời gian này, Thái Hư Đại Thánh đến đây bái phỏng một lần, nói về bọn hắn cái này nhỏ đoàn thể, tương lai đường.

Mà lại, áo trắng Thánh Nhân Khương Không tin tức, cũng truyền tới.

Nguyên lai, đối phương vẫn luôn còn dừng lại tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, bảy đại Cổ tộc trọng điểm đều đặt ở Tiêu Diệp trên thân, căn bản cũng không có chú ý tới Khương Không.

Cái này cũng khiến cho Khương Không, chui chỗ trống, có không nhỏ thu hoạch, sau cùng theo sát tại bảy đại Cổ tộc về sau mới trở lại ba ngàn đại giới.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp khó được buông lỏng một lần, tại Giới chủ phủ cùng người nhà đoàn tụ thời điểm, một vị thánh điện Trưởng lão bồng bềnh mà tới.

Mặc dù nói Nhân tộc thánh điện, tại Cổ tộc trước mặt lộ ra quá mức yếu thế, có sai lầm bất công, nhưng Tiêu Diệp vẫn là khách khí đem vị này Trưởng lão, đón vào Giới chủ trong điện.

"Viêm Hoàng Giới chủ, ngươi xin đại thánh danh xưng khảo hạch, đã thông qua, mười ngày sau, thánh điện sẽ chuyên môn an bài tính cả ngươi ở bên trong một ngàn vị Thánh Vương, cùng một chỗ tham gia."

Vị này thánh điện Trưởng lão có chút tuổi trẻ, thân hình cao lớn, cũng là một vị cường đại Thánh Vương, trên mặt nụ cười nói.

"Thông qua được?" Tiêu Diệp tâm tình cũng không có quá lớn ba động.

Cái gọi là đại thánh danh xưng, là một loại thực lực biểu tượng, không có gì ngoài Cổ tộc Thánh tử bên ngoài, còn lại Thánh Vương đều sẽ động tâm.

Không có người không muốn nổi danh chư thiên.

Về phần Cổ tộc Thánh tử, có Thánh tử thân phận, tự nhiên khinh thường tại đạt được đại thánh danh xưng.

Mà Tiêu Diệp sở dĩ đi tham gia, là muốn trắc thí dưới, bây giờ của hắn thực lực, có thể xếp vào đại thánh bảng bao nhiêu.

"Viêm Hoàng Giới chủ, bởi vì ngươi tham dự, thánh điện đối với lần này đại thánh danh xưng khảo hạch, thế nhưng là phi thường trọng thị a." Giờ phút này, vị kia tuổi trẻ thánh điện Trưởng lão, đột nhiên ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Rất xem trọng?" Tiêu Diệp mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Chỉ là một lần đại thánh danh xưng khảo hạch mà thôi, chẳng lẽ có cái gì đặc thù sao?

"Có thể tại phổ thông Thánh Vương cảnh, liền đi xin đại thánh danh xưng khảo hạch, tại Nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử, đều vô cùng ít thấy."

"Tỉ như cái này kỷ nguyên, tăng thêm ngươi ở bên trong, cũng liền hơn một vạn người, nhưng thành công, cũng chỉ có hai người."

"Bên trong một cái, chính là Đại Diễn Thánh tử."

"Hắn tại phổ thông Thánh Vương cảnh thời điểm, tham dự qua khảo hạch, sáng tạo ra một cái phi thường kinh người ghi chép, đến nay không người có thể đánh phá, thánh điện rất muốn biết rõ, ngươi có thể hay không siêu việt."

Thánh điện Trưởng lão, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Đánh vỡ Đại Diễn Thánh tử ghi chép?" Tiêu Diệp hai mắt nheo lại, một vòng cười lạnh tại miệng một bên mở rộng..