Chương 2183: Giáng lâm Thánh Khư

Chương 2183: Giáng lâm Thánh Khư

Thánh điện Trưởng lão rất nhanh liền đi.

Nhưng Tiêu Diệp tâm tình, lại khó mà bình phục.

Hắn không ngờ rằng, Đại Diễn Thánh tử vậy mà cũng tại phổ thông Thánh Vương cảnh thời điểm, tham dự qua đại thánh khảo hạch.

Có thể tưởng tượng, đối phương tuyệt không phải là vì đại thánh danh xưng mà đi, thuần túy chính là vì sáng tạo một cái không người siêu việt ghi chép, ánh sáng vạn cổ mà thôi.

"Dựa theo tình thế trước mắt đến xem."

"Một khi ta tham ngộ gia tăng thánh danh xưng khảo hạch tin tức truyền ra, sợ rằng sẽ gây nên rất nhiều người chú ý." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Tuy nhiên trong lòng của hắn có chỗ đoán trước, nhưng kết quả lại so hắn tưởng tượng, tới còn muốn mãnh liệt.

Thánh điện chính thức công khai, mười ngày về sau, đại thánh danh xưng khảo hạch bảng danh sách, trên đó Tiêu Diệp tên, đã dẫn phát náo động khắp nơi, thập phương đều là chấn, Nhân tộc địa bàn mỗi cái đại giới cùng cổ thành, đều tại thảo luận.

Năm đó Đại Diễn Thánh tử, tại phổ thông Thánh Vương cảnh tham dự khảo hạch, liền đã đã dẫn phát một trận oanh động, rất nhiều người còn rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ bảy đại Cổ tộc Thánh tử, mới bởi vì cái thế cường giả chấn nhiếp mà dừng tay, Tiêu Diệp liền muốn lấy phổ thông Thánh Vương cảnh tham dự khảo hạch, đây là đối với Đại Diễn Thánh tử khác loại tuyên chiến sao?

Cấm Kỵ Cổ tộc vị cuối cùng Thánh Vương, cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa, giống như có quấn không ra số mệnh.

Phóng nhãn cái này kỷ nguyên, Nhân tộc thiên kiêu, thiên tài vô số, nhưng có tư cách truy đuổi Cổ tộc Thánh tử vô địch đường, lại phượng mao lân giác, mà Tiêu Diệp tuyệt đối có thể tính một cái.

Lần này khảo hạch, Tiêu Diệp có thể hay không đuổi kịp Đại Diễn Thánh tử ghi chép, vẫn là bị Đại Diễn Thánh tử quang huy che chắn?

Trong lúc nhất thời, vô số người đều cấp tốc chạy tới, cử hành đại thánh danh xưng khảo hạch địa điểm chuẩn bị quan chiến.

Rất nhanh, cũng có rất nhiều Thánh Vương, tỉ như Thái Âm, Thuần Dương, rượu hồ lô chờ đại thánh, thông qua truyền âm kim châu hỏi thăm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp có chút bất đắc dĩ, sau cùng dứt khoát phong ấn truyền âm kim châu, tiến hành tĩnh tu.

Thời gian mười ngày, cơ hồ chớp mắt liền đi qua.

Thánh Khư, ở vào Nhân tộc địa bàn phạm vi bên trong.

Tên như ý nghĩa, Thánh Khư chính là Nhân tộc một cái xa Cổ Thánh giai thế lực, bị diệt sau để lại phế tích địa phương.

Cái này viễn cổ thế lực tuy nhiên bị diệt, nhưng cái này phế tích địa phương, vẫn như cũ lưu lại kinh thiên động địa sát trận, cùng rất nhiều hiểm địa, có chút kỳ lạ, bị Nhân tộc thánh điện tiến hành cải tạo, trở thành đại thánh danh xưng khảo hạch địa phương.

Giống như là loại này khảo hạch, cũng không tính cái gì việc quan trọng, rất là dễ dàng tầm thường, trừ phi có gì ghê gớm nhân vật tham dự, mới có thể dẫn phát chú ý.

Mà bây giờ, Thánh Khư lại nhân số bạo rạp, thực sự nhiều lắm, phụ cận khắp nơi đều là bóng dáng, người đông nghìn nghịt.

"Trời ạ, thậm chí ngay cả nhiều như vậy lâu dài bế quan lão quái vật đều tới!"

Một vị Thánh Nhân cảnh thanh niên, nhìn qua một đạo tựa như Ma Thần như vậy bóng dáng hoành không mà tới, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Hắn có thể tại cái tuổi này, đạt tới như thế cảnh giới, tự hỏi cũng là đồng bối bên trong người nổi bật.

Nhưng đến nơi này, liền tựa như một con cá mà bơi vào đại hải, hiện ra ở trước mắt không phải cá mập chính là Cự Kình, căn bản không thể so sánh.

"Lúc nào, ta cũng có thể dẫn tới nhiều như vậy lão quái vật chú ý, chết cũng có thể nhắm mắt." Thanh niên này mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Đúng vậy a, thậm chí còn có Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài cùng Thánh Vương tới, xem ra Cổ tộc đối với lần này đại thánh danh xưng khảo hạch, cũng rất chú ý a."

Người thanh niên này đồng bạn, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Bây giờ Thánh Khư bốn phía, như là Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, Song Đồng Cổ tộc Thương chờ kỷ nguyên thiên tài, đều xuất hiện, thân một bên còn đứng lấy rất nhiều Cổ tộc thánh giai cường giả, làm cho người ghé mắt.

Về phần Cổ tộc Thánh tử tuy nhiên chưa lâm, chưa chắc đã nói được cũng đang chăm chú.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đi vào Thánh Khư cường giả càng ngày càng nhiều, tựa như sôi nước đồng dạng.

Tham dự lần này đại thánh danh xưng khảo hạch Thánh Vương nhóm, cũng là liên tiếp đến, tại tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

"Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp đến rồi!"

Vào thời khắc này, không biết là ai gào to một tiếng, lập tức Thánh Khư yên tĩnh lại.

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp thiên vũ tận đầu, nhật nguyệt tinh thần chi lực hội tụ, tạo thành một đóa thánh Vân Phi nhanh mà tới.

Trên đó bóng dáng san sát, Chân Linh một mạch Vô Địch Đại Đế, Tiêu Niệm, Lâm Văn, Băng Nhã bọn người thình lình xuất hiện.

Phía trước nhất một người rất là tuổi trẻ, thân hình thẳng tắp, một bộ áo bào đen, mâu quang thâm thúy, nhìn không ra một tia ba động, chính là Tiêu Diệp.

Trong chốc lát, mang theo mặt nạ Thương, nắm chặt hai nắm đấm.

Năm đó tại Luân Hồi Chi Địa, hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp tranh phong, tuế nguyệt thay đổi, khi hắn cùng Tiêu Diệp gặp nhau lần nữa, hắn vẫn là một cái Thánh Nhân, đối phương lại đã muốn thu hoạch được đại thánh danh xưng.

"Ngươi thật đúng là tiến lên, thật sự cho rằng có thể siêu việt tộc ta Thánh tử ghi chép sao?" Một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Vương, bất âm bất dương cười quái dị nói.

"Ta phụ thân dựa vào sức một mình, đăng lâm Thánh Vương cảnh, độc tôn đồng bối, Đại Diễn Thánh tử cũng là người, hắn sáng tạo ghi chép, cha ta vì sao không thể siêu việt?"

Một đạo lãnh ngạo âm thanh vang lên, đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh Tiêu Niệm nói.

Cái này mười ngày đến nay, nhằm vào Tiêu Diệp tin đồn gió nói nhiều lắm, cơ hồ đều là nghi vấn, Tiêu Niệm sớm đã nhịn không được.

Của hắn cha, hắn không cho phép thụ con tin nghi.

"Ta đã thu hoạch được đại thánh danh xưng, mà ngươi liền Bán Thánh cảnh đều không có đạt tới, cũng dám dạng này nói chuyện với ta, biết rõ cái gì gọi là tôn ti sao?" Bị Tiêu Niệm phản bác, cái kia Thánh Vương trên mặt nhịn không được rồi, gầm thét nói.

Oanh

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi, một cỗ vô hình sóng xung kích cuốn tới, để hắn linh hồn hung hăng run lên, bước chân lảo đảo, kém chút xụi lơ tại trên mặt đất, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Cái kia linh hồn trùng kích đợt, thực sự thật là đáng sợ, hắn tiểu thành Thánh Vương cảnh đều không chịu đựng nổi.

"Trong mắt ta, đừng nói đại thánh, liền xem như Thánh Tôn, đều không kịp nổi ta con ruột vạn nhất, đây cũng là trong nội tâm của ta tôn ti."

"Ngươi như còn dám sủa loạn, ta không ngại ra tay giết ngươi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Thánh Khư bốn phía đám người một mảnh trợn mắt hốc mồm.

Viêm Hoàng Giới chủ quả nhiên cường thế a, vừa hiện thân liền nói thẳng, muốn chém giết một vị Cổ tộc đại thánh.

"Tốt, đã một ngàn vị Thánh Vương đều tới đông đủ, lần này đại thánh danh xưng khảo hạch, vậy thì bắt đầu đi."

Ngay tại Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều giống như núi lửa muốn bạo phát thời điểm, một vị thánh điện Trưởng lão bay ra, âm thanh vang dội truyền khắp toàn trường, đè lại Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương dị động.

Thánh điện đối với lần này danh xưng khảo hạch, hiển nhiên cũng phi thường trọng thị, chủ trì thánh điện Trưởng lão, đạt đến vô thượng Thánh Vương cảnh.

"Trên thực tế đại thánh danh xưng khảo hạch rất đơn giản."

"Cái này Thánh Khư, tổng cộng chia làm ngũ đại khu vực, mỗi cái trong khu vực, đều có một cái 'Danh xưng văn bảng' ."

"Tham dự khảo hạch Thánh Vương, chỉ cần tùy tiện tại một cái danh xưng văn trên bảng, lưu lại chính mình danh xưng, liền coi như là thành công."

"Đến lúc, thánh điện sẽ đem các ngươi lưu lại danh xưng, chiêu cáo thiên hạ, nếu như tự nhận làm không được, có thể tự hành rời khỏi."

"Hiện tại liền bắt đầu đi."

Nương theo lấy vị này thánh điện Trưởng lão tiếng nói hạ xuống, cả tòa Thánh Khư chấn động lên, một đầu từ ánh sao bao phủ đường nổi lên, thông hướng Thánh Khư thứ nhất khu vực.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, tham dự khảo hạch đông đảo Thánh Vương, toàn bộ đều ánh mắt nóng rực lên, cấp tốc phóng tới thứ nhất khu vực.

Nổi danh ba ngàn đại giới con đường, ngay tại dưới chân!

"Có ý tứ."

Tiêu Diệp lại không vội không chậm, nhẹ nhõm cất bước đi tới..