Chương 2184: Liền ghi công trạng ghi chép

Chương 2184: Liền ghi công trạng ghi chép

Thánh Khư bên trong, vẫn như cũ có thể thấy được xa như vậy Cổ Thánh giai thế lực, phá diệt sau lưu lại rất nhiều di tích.

Thứ nhất trong khu vực, sáng chói thánh huy bao phủ, khắp nơi yên tĩnh, một mảnh mênh mông cảnh tượng, tại ánh mắt tận đầu, có thể thấy được một tòa vạn trượng độ cao vách đá, toát ra tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Hắc Minh Đại Thánh!"

"Thanh Vân Đại Thánh!"

"Thần Quyền Đại Thánh!"

. . .

Toà này vạn trượng độ cao vách núi, càng giống là Phong Thánh bảng, trên đó có thể thấy được từng cái tên ánh sáng thiên vũ, lít nha lít nhít, tại tuế nguyệt trường hà bên trong lưu lại nồng đậm một bút.

Trong đó, còn có để Tiêu Diệp có chút quen thuộc tên.

"Cái kia, chính là thứ nhất khu vực danh xưng văn bảng sao?"

Tiến vào thứ nhất khu vực đông đảo Thánh Vương nhóm, đều là ánh mắt ngưng tụ, cũng không lập tức xông đi lên, mà là cẩn thận từng li từng tí đánh giá bốn phía.

Có thể thu được đại thánh danh hiệu, đều là Thánh Vương cảnh bên trong, cực kỳ tồn tại cường đại, có chỗ hơn người, cho nên trận này khảo hạch, tuyệt đối không đơn giản.

Ầm ầm!

Quả nhiên, thứ nhất khu vực chấn động lên, hư không loạn chiến, có khí thế khủng bố đang chảy, vậy mà tạo thành vô số trận pháp phù văn, cấp tốc chống ra, bao phủ toàn trường.

Cái này rõ ràng là thánh cấp trận pháp.

Từng tia nặng hơn vạn quân lực lượng, hội tụ vào một chỗ, tạo thành siêu cường áp lực, ngay sau đó liền có vài chục vị Thánh Vương trở tay không kịp, thân thể ly khai mặt đất, miệng phun máu tươi bắn tung tóe hơn mười dặm.

"Thật là lợi hại áp lực!"

Tiêu Diệp cũng là cảm giác thân thể trầm xuống, hắn suy nghĩ hơi động, lập tức thánh giai chi lực ngăn cản được áp lực, hắn bay về phía trước.

Tại thứ nhất trong khu vực, giống như có đáng sợ tồn tại, tại chấp chưởng lấy thánh đạo, tại điên cuồng công kích tới đám người, nhưng mọi người lại không có cách nào đánh trả, chỉ có thể chọi cứng.

Bởi vì đây là trận pháp chi uy, trừ phi bọn hắn có thể phá hủy trận pháp.

Mà lại, tại đại thánh danh xưng trong khảo hạch, là không thể mượn nhờ ngoại lực, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Càng đến gần danh xưng văn bảng, áp lực này thì càng khủng bố.

Đông đảo Thánh Vương trấn định lại về sau, đều là chống ra thánh giai chi lực, hướng phía danh xưng văn bảng tới gần.

Thứ nhất trong khu vực, tăng thêm Tiêu Diệp ở bên trong, phổ thông Thánh Vương không đến mười cái.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mới bắt đầu, liền toàn bộ bị đào thải, mà lại ngay sau đó lại hơn một trăm vị Thánh Vương bởi vì ngăn cản không nổi áp lực này, lựa chọn rời khỏi.

"Thánh Khư thứ nhất khu vực, bị thánh cấp trận pháp —— 'Trọng lực lĩnh vực' bao phủ, một loại  tiểu thành Thánh Nhân, nếu như nội tình không đủ, đều rất khó thông qua."

"Năm đó tộc ta Thánh tử, chỉ dùng thời gian một nén nhang, liền thông qua được."

Nhìn qua từng vị Thánh Vương bị đào thải, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, đều là lộ ra kiêu ngạo.

Phổ thông Thánh Vương cảnh, một nén nhang thông qua Thánh Khư thứ nhất khu vực, cái kỷ lục này đã rất kinh người, liền rất nhiều đại thành Thánh Vương đều làm không được.

Đây là phổ thông Thánh Vương cảnh một cái cực hạn ghi chép, đến nay không người nào có thể đuổi kịp hoặc là đánh vỡ, có lẽ muốn còn lại Cổ tộc Thánh tử đến mới được.

"Viêm Hoàng Giới chủ, tiến vào thứ hai khu vực, dùng lúc. . . Đồng dạng là một nén nhang!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh, đông đảo thánh giai cường giả nhao nhao thi triển thánh thức bao phủ tới.

Tiêu Diệp thông qua thứ nhất khu vực cũng chẳng suy nghĩ gì nữa  khiến cho người bất ngờ, là đối phương tốn hao thời gian.

Quả nhiên, thứ nhất trong khu vực, đã cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, đối phương tiến nhập thứ hai khu vực.

Đại Diễn Thánh tử ghi chép, bị đuổi kịp!

Giờ khắc này, rất nhiều người đều cảm xúc mênh mông.

Lần này Thánh Khư chuyến đi, quả nhiên không oan.

Khảo hạch mới bắt đầu, Đại Diễn Thánh tử sáng tạo thứ một cái ghi chép, liền bị đuổi kịp.

"Hừ, cái này tiểu tử tu luyện Thái Sơ Cổ Kinh, có thể đuổi kịp tộc ta Thánh tử thứ một cái ghi chép, không có có cái gì tốt kỳ quái, trọng điểm còn tại đằng sau."

Đại Diễn Cổ tộc cái vị kia Thánh Vương, mặt không biểu tình nói ràng.

. . .

"Hô hô!"

Thánh Khư thứ hai trong khu vực, sắc trời tối tăm, nơi này phế tích cơ hồ đều Sa Mạc Hóa, cùng cuồng phong hỗn hợp cùng một chỗ nhào tới trước mặt, vô biên sát khí cuồn cuộn, giống như là vô số bả thần binh lợi khí bổ tới, liền thánh thân phòng ngự đều có thể đánh nát.

Đến giờ phút này, chênh lệch đã hiển lộ ra.

Một ngàn vị Thánh Vương đến đây tham gia khảo hạch, bây giờ tiến vào thứ hai khu vực, lại chỉ còn lại có 200 vị, toàn bộ đều là tiểu thành Thánh Vương cảnh, còn có năm cái đại thành Thánh Vương.

Còn lại phía dưới, hoặc là chính là bị đào thải, hoặc là chính là trực tiếp tại thứ nhất khu vực danh xưng văn trên bảng lưu lại danh xưng, như vậy ngừng bước.

Thánh Khư ngũ đại khu vực, chỉ cần có thể lưu lại danh xưng là được rồi, lượng sức mà đi mới là sáng suốt nhất.

Giờ phút này, thứ hai trong khu vực, có một bóng người, toàn thân nở rộ thánh huy, cùng năm vị đại thành Thánh Vương cơ hồ tề đầu tịnh tiến, một đoàn người xa xa dẫn trước.

"Thứ hai khu vực, quả nhiên so thứ nhất khu vực, độ khó phải lớn không ít." Cảm nhận được thánh giai chi lực chống ra phòng ngự, đang không ngừng chấn động, cơ hồ muốn vỡ vụn, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Thánh Khư hết thảy ngũ đại khu vực, mới thứ hai khu vực độ khó giống như này lớn, khó mà tưởng tượng còn lại phía dưới tam đại khu vực, là đáng sợ đến bực nào.

"Bất quá, đã Đại Diễn Thánh tử có thể tại phổ thông Thánh Vương cảnh, sáng tạo ghi chép, bước vào thứ tư khu vực, cái kia ta cũng có thể."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, tăng cường phòng ngự, không ngừng tiến lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng từ Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong, thối luyện thánh đạo linh khí, tuy nhiên còn chưa từng đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh, nhưng thánh giai chi lực càng phát ra hùng hậu, chỉ là thứ hai khu vực, còn ngăn không được hắn Tiêu Diệp bước chân.

"Trời ạ, Viêm Hoàng Giới chủ cũng quá kinh khủng đi!"

Ngăn cản màu đen sát khí tiến lên năm cái đại thành Thánh Vương, nhìn lấy Tiêu Diệp tốc độ vậy mà tăng nhanh, đều là khóe miệng co giật lấy.

Bọn hắn tốt xấu là đại thành Thánh Vương, so Tiêu Diệp cảnh giới cao hơn rất nhiều, lại còn lạc hậu Tiêu Diệp một bậc?

Đây cũng quá đả kích người chút đi.

"Chư vị treo lên tinh thần đến!"

"Viêm Hoàng Giới chủ rõ ràng sẽ không dừng bước tại thứ hai khu vực, chúng ta cũng không thể lạc hậu, ít nhất cũng phải tiến vào thứ ba khu vực, ở nơi đó danh xưng văn trên bảng lưu lại danh xưng."

Một vị trung niên nam tử khẽ quát một tiếng, cả người tựa như một đầu tuyệt thế dị thú thức tỉnh, bộc phát ra kinh thiên động địa khí thế, vậy mà đánh tan màu đen sát khí, đuổi sát Tiêu Diệp.

"Không tệ, nếu như chúng ta bại bởi Viêm Hoàng Giới chủ, vậy thì quá mất mặt."

Còn lại phía dưới bốn vị đại thành Thánh Vương, đều là thiêu đốt ý chí chiến đấu, nhanh chóng hướng về đâm, đem mục tiêu phóng tới cao hơn.

Thứ hai khu vực, so thứ nhất khu vực độ khó lớn rất nhiều, cho dù là Tiêu Diệp, cũng đầy đủ dùng ba cái canh giờ, lúc này mới đến cuối danh xưng văn bảng.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng ngừng chân, mà là lựa chọn thông hướng thứ ba khu vực.

"Ba cái canh giờ, giống như cùng lúc trước Đại Diễn Thánh tử, vẫn như cũ không phân sàn sàn nhau a!"

"Nhìn bộ dạng này, Viêm Hoàng Giới chủ tuyệt đối có thể tiến vào thứ tư khu vực, nếu là có thể tại thứ tư khu vực danh xưng văn trên bảng lưu danh, cái kia Đại Diễn Thánh tử ghi chép, liền triệt để bị đuổi kịp!"

"Bất quá, thứ ba khu vực thật không đơn giản, Viêm Hoàng Giới chủ dù cho có thể thông qua, tốn hao thời gian, khẳng định cũng so Đại Diễn Thánh tử muốn dài."

. . .

Giờ phút này, Thánh Khư phụ cận đã một mảnh yên lặng như tờ, tất cả mọi người tại sợ run, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Đặc biệt là Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, càng là sắc mặt âm trầm, chỉ có Chân Linh một mạch võ giả, đều có chút hưng phấn, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

"Cha, ủng hộ, tốt nhất có thể bả cái kia không ai bì nổi Đại Diễn Thánh tử ghi chép, cho siêu việt!" Tiêu Niệm nắm chặt quyền đầu..