Chương 2185: Siêu việt, kiếm chỉ thứ năm khu vực

Chương 2185: Siêu việt, kiếm chỉ thứ năm khu vực

Thánh Khư thứ ba trong khu vực.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống, vọt vào.

"Nơi này là?"

Nhìn qua trước mắt tràng cảnh, Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Nơi này cùng phía trước hai cái khu vực hoàn toàn khác biệt, không có bất luận cái gì trận pháp khí tức, cũng không có phế tích, mà là đứng ở một mảnh rộng lớn vô cùng diễn võ trường.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, liền có thể phát hiện cái diễn võ trường này thượng trình hiện âm dương bát quái trận thế, tại diễn võ trường bên trong, còn có từng cái tướng mạo cực giống nhân loại võ giả, toàn thân kim hắc sắc con rối, nhất động bất động sừng sững đứng ở này, thật giống như bị phủ bụi hồi lâu.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Từ những này con rối trên thân, hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức, tựa như hòn đá đồng dạng.

Mà tại những này con rối về sau, một tòa to lớn vạn trượng độ cao trên vách đá, khắc lấy từng cái danh chấn vạn cổ danh xưng, bất quá đã rất thưa thớt, chính là thứ ba trong khu vực danh xưng văn bảng.

Hiển nhiên, muốn tại thứ ba trong khu vực lưu lại danh xưng, nhất định phải xuyên qua những này khôi lỗi đội ngũ.

"Vậy mà thật sự đụng phải Khôi Lỗi thánh địa thánh khôi."

"Nghe đồn Khôi Lỗi thánh địa, lấy chế tạo thánh khôi nổi tiếng ba ngàn đại giới, mỗi một cái đều tương đương với tiểu thành Thánh Vương, thân thể cường độ liền vô thượng Thánh Vương đều phá hủy không được, rất là kinh người."

. . .

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị cất bước đi qua thời điểm, đột nhiên một đạo kinh hô từ phía sau truyền đến.

Chỉ gặp tham dự khảo hạch năm vị đại thành Thánh Vương cũng đến, nhìn thấy những cái kia thánh khôi, đều là sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Mạnh như vậy?" Tiêu Diệp ngạc nhiên.

Khôi Lỗi thánh địa, hiển nhiên chính là lưu lại cái này phiến Thánh Khư thánh giai thế lực tên.

Rầm rầm rầm!

Vào thời khắc này, chỉ gặp đứng ở cái này phiến trên diễn võ trường thánh khôi, có một bộ phận giống như là vật sống đồng dạng động tác lên, lấy mười cái vì một đội ngũ, phân biệt hướng phía Tiêu Diệp bọn người đi tới.

Rất hiển nhiên, tiến vào thứ ba khu vực mỗi cái Thánh Vương, đều cần thông qua mười cái thánh khôi ngăn cản mới được.

Bạch! Bạch!

Những này thánh khôi chế tác quá mức tinh diệu, cùng chân chính võ giả cơ hồ không có khác biệt, bọn hắn trường kiếm sau lưng nhao nhao ra khỏi vỏ, giống như là trường hồng quán nhật, bạo phát kinh thiên kiếm quang, mang theo kinh thiên động địa uy thế bao phủ ra.

"Đáng giận, những này thánh khôi lại có trung phẩm thánh khí!"

"Thân thể bất hủ, lại có trung phẩm thánh khí, chúng ta lại chỉ có thể tay không, đây quả thực là khi dễ người!"

. . .

Năm vị đại thành Thánh Vương hùng hùng hổ hổ, luống cuống tay chân nghênh chiến.

Mấy cái miễn cưỡng đi vào thứ ba khu vực cường giả, mới bốc lên đầu, nhìn thấy một màn này vội vàng dọa đến lui trở về.

Ầm ầm!

Một vòng vô cùng to lớn kim luân, đột nhiên phóng lên tận trời, sáng chói loá mắt, chí cương chí dương, tựa như một vòng mặt trời treo lơ lửng giữa trời, tại nghiền ép bầu trời, trong chốc lát liền có ba cái thánh khôi không địch lại bị chấn bay ra ngoài.

"Cùng những này thánh khôi chiến đấu, hoàn toàn chính xác rất ăn thiệt thòi, muốn thông qua thứ ba khu vực quả nhiên rất khó."

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, thi triển Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Vương kim luân, cùng trước mặt mười cái thánh khôi chém giết, sắc bén vô cùng kiếm khí ngang dọc, để hắn thánh thân đều một trận đâm đau, chảy xuống thánh huyết.

Trái lại bị hắn đánh bay những cái kia thánh khôi, ngoại trừ trên thân lưu lại một số dấu vết bên ngoài, căn bản cũng không thụ ảnh hưởng, rất nhanh liền lao đến.

"Bất quá. . ."

"Ta lại không sợ!" Tiêu Diệp tự tin cười một tiếng.

Thánh Khư phía trước hai đại khu vực, đều vì trận pháp, chỉ có dựa vào lấy cường đại phòng ngự, mới có thể vượt qua.

So với phòng ngự, chiến đấu mới là của hắn cường hạng a!

Nói trắng ra là, hắn Tiêu Diệp đến này lúc, mới có bạo phát cơ hội!

"Cho các ngươi đến chiêu lớn!"

Tại cái kia năm vị đại thành Thánh Vương khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp hai tay nâng lên, tại trong hư không xẹt qua thần bí quỹ tích, giống như là mở ra một tòa thần tàng, dựng dục rất nhiều thánh pháp, bị một đầu thần liên cho xuyên qua, kết nối.

Đây là minh ta thánh pháp.

Tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, Tiêu Diệp từ những cái kia Cổ tộc quân cờ trên thân, đạt được không ít Cổ tộc Thánh Vương cảnh thánh pháp, đi hỏng bét tồn tinh, khiến cho minh ta thánh pháp uy lực lần nữa tăng lên rất nhiều.

Có thể nói, bây giờ minh ta thánh pháp, tuyệt đối xem như Thánh Vương cảnh bên trong, tối cao cấp một hàng thánh pháp.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp toàn thân bốc cháy lên thánh diễm, hắn hoặc quyền hoặc chưởng, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra vô tận uy thế, viên mãn như một, trung phẩm thánh khí cũng có thể chính diện chống đỡ, rất nhanh cái kia mười cái thánh khôi liên tiếp bị chấn bay ra ngoài, thân thể bên trên xuất hiện cái hố nhỏ.

Mà Tiêu Diệp, thì là cấp tốc hướng phía thứ tư khu vực phương hướng bay đi, cái kia mười cái thánh khôi bay trở về ngăn cản, lại căn bản ngăn không được.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Thánh Khư phụ cận rất nhiều thánh giai cường giả, vẫn luôn phóng xuất ra thánh thức, tại cảm thụ được Tiêu Diệp khí tức biến hóa.

Giờ phút này, phát giác được đối phương đang nhanh chóng hướng phía thứ tư khu vực tới gần mà đi, tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Dựa theo tình huống bình thường, Thánh Khư ngũ đại khu vực, càng đi về phía sau, khó khăn hệ số càng lớn, muốn thông qua tốn hao thời gian, liền càng dài.

Nhưng Tiêu Diệp lại có vẻ cực kỳ nhẹ nhõm, trước mắt đã siêu việt cái kia năm vị đại thành Thánh Vương, triệt để giành trước, đây quả thực vi phạm với lẽ thường.

"Năm đó Đại Diễn Thánh tử xông qua thứ ba khu vực, hao tốn mười cái canh giờ, cái kỷ lục này chỉ sợ muốn bị Viêm Hoàng Giới chủ siêu việt. . ." Thánh điện Trưởng lão thì thào từ nói nói.

Quả thật đúng là không sai, làm thứ tám cái thời thần trôi qua, Tiêu Diệp đã lách mình xông vào thứ tư khu vực.

So Đại Diễn Thánh tử còn nhanh hai cái canh giờ!

Cái này nói cách khác, cùng cảnh giới mà nói, Tiêu Diệp thực lực, hiển nhiên đã vượt qua Đại Diễn Thánh tử.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, trong lòng cuồng loạn, đều là toàn thân tràn đầy bất lực.

Lấy Tiêu Diệp biểu hiện, muốn tại thứ tư khu vực lưu lại danh xưng, đây là chắc chắn sự tình, triệt để đè ép Đại Diễn Thánh tử một đầu.

Tuy nhiên kết quả cơ hồ có thể dự đoán, nhưng Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm, vẫn như cũ ôm lấy một tia may mắn tâm lý, tiếp tục quan chiến lấy.

Nhưng mà nương theo lấy thời gian tan biến, loại này may mắn tâm lý, triệt để bị vỡ vụn.

Bởi vì hai ngày sau đó, Tiêu Diệp đã vượt ngang thứ tư khu vực, đứng ở danh xưng văn bảng trước.

"Ai, cái này kỷ nguyên, có thể tại phổ thông Thánh Vương cảnh, tại thứ tư trong khu vực lưu lại danh hiệu, ngoại trừ Đại Diễn Thánh tử, chính là Viêm Hoàng giới chủ."

"Viêm Hoàng Giới chủ tương lai, rất có thể lại so với Thánh tử cấp khác nhân vật, còn muốn đáng sợ, không hổ là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân."

. . .

Đám người kinh thán không thôi, tựa hồ nhìn thấy nhất tôn siêu cấp cường giả quật khởi.

Tuy nhiên đây chỉ là một lần phổ thông khảo hạch, nhưng có Đại Diễn Thánh tử ghi chép so sánh, hoàn toàn đó có thể thấy được Tiêu Diệp tiềm lực.

Kỳ Thanh Yên, Thương chờ một đám Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, đều cảm giác được áp lực nặng nề.

Bọn hắn Cổ tộc Thánh tử, liền không thể siêu việt, bây giờ lại còn có nhất tôn, càng thêm kinh tài tuyệt diễm nhân vật hoành không xuất thế.

"Không đúng!"

"Viêm Hoàng Giới chủ cũng không có tại thứ tư khu vực lưu lại danh xưng, hắn dự định tiến vào thứ năm khu vực!" Vào thời khắc này, thánh điện Trưởng lão khiếp sợ âm thanh, đem mọi người kéo về thực tế.

Một cỗ kinh đào hãi lãng, phun lên trái tim tất cả mọi người đầu.

Năm đó liền Đại Diễn Thánh tử đều ngừng bước thứ năm khu vực, Tiêu Diệp vậy mà dự định xông vào?

"Không có khả năng, tại phổ thông Thánh Vương cảnh, vô luận là vị nào Thánh tử, đều khó có khả năng tại thứ năm trong khu vực lưu danh!"

Một vị mặt mũi nhăn nheo lão giả, mỗi chữ mỗi câu nói.

Hắn cũng là một vị đại thánh, mà lại tại Nhân tộc bên trong bối phận cực cao, thông hiểu rất nhiều bí văn..