Chương 2186: Mười vạn năm mạnh nhất

Chương 2186: Mười vạn năm mạnh nhất

"Chính xác tới nói, Thánh Khư ngũ đại khu vực, phía trước bốn cái khu vực, còn có thể dựa vào lấy cao thâm cảnh giới ngạnh sinh sinh xông vào, lưu lại danh xưng."

"Nhưng muốn vượt ngang cái thứ năm khu vực, cái kia đã cùng cảnh giới không có quan hệ, mà là dính đến càng cao tầng thứ."

"Tiêu Diệp nếu là có thể thành công, tương lai trở thành Thánh Chủ cũng có thể."

Vô thượng Thánh Vương cảnh thánh điện Trưởng lão, tiếp lời gốc rạ, trầm giọng mở miệng nói.

Đem Thánh Khư diễn biến thành đại thánh danh xưng khảo hạch địa phương, là Nhân tộc thánh điện ra mặt, hắn biết được, tự nhiên so người bên ngoài nhiều.

Thánh Chủ!

Xưng hô thế này giống như là kinh lôi đồng dạng bổ dưới, làm cho tất cả mọi người đều toàn thân phát run.

Tại thánh giai cái này tầng thứ, Thánh Tôn liền đã xa không thể chạm, Nhân tộc chính là đại tộc, nhưng cũng dựa vào tuế nguyệt luân hồi, mới tích lũy xuống tới một số, mỗi cái đều là vô cùng ... là cự phách.

Về phần Thánh Chủ, kia liền càng vì hư vô phiêu miểu, liền Cổ tộc Thánh tử loại kia khí vận gia thân, tư chất vô địch nhân vật, cũng không dám nói có thể bước vào cái này tầng thứ.

Mỗi nhất tôn đều là lãnh tụ cấp khác nhân vật, uy áp cửu hoang, quét ngang dưới vòm trời, trấn áp một cái Cổ tộc thế lực đều không có vấn đề.

Nếu là Tiêu Diệp có thể làm đến, cái kia mới là chân chính cực hạn ghi chép, có thể xưng thần thoại!

"Hắn, thật có thể thành công sao?" Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, nắm chặt ngọc thủ.

Thánh Chủ cấp bậc tồn tại, bất luận cái gì Cổ tộc đều không dám khinh thường.

"Sư tôn, không phải muốn siêu việt Đại Diễn Thánh tử, mà là đem hắn triệt để giẫm xuống dưới!" Gánh vác trường kiếm Lâm Phàm, ánh mắt bên trong bạo phát hừng hực mang.

Tại như thế vạn chúng chú mục phía dưới, Tiêu Diệp cử động lần này ra sao chờ làm cho người nhiệt huyết dâng trào?

Khả năng thành công sao?

Đây cũng là rất nhiều người thổ lộ ra tiếng lòng.

. . .

Thánh Khư thứ tư trong khu vực.

Nơi này cuồng phong gào thét, mây đen ngập đầu, một tòa vạn trượng độ cao trên vách đá, lưu lại từng cái danh xưng, so với phía trước ba cái khu vực danh xưng văn bảng, muốn hiếm ít đi rất nhiều, chỉ có chút ít hơn năm mươi cái mà thôi.

Đại thánh danh xưng khảo hạch, từ chừng nào thì bắt đầu, đã không thể ngược dòng tìm hiểu, nhưng không thể hoài nghi chính là, có thể tại thứ tư trong khu vực, lưu lại danh hiệu, tuyệt đối đều là danh chấn vạn cổ nhân vật, có chút đều trưởng thành là Nhân tộc cự phách, Thánh Tôn cường giả.

Mà tại những này danh xưng bên trong, ở trên đỉnh liệt kê có bốn chữ lớn, vô cùng bá khí, duy ta độc tôn, quân lâm thiên hạ.

"Đại Diễn Thánh tử!"

Đây không phải danh xưng, mà là một loại thân phận tiêu chí, đại biểu cao quý cùng vô địch, tựa hồ có một đạo tóc tuyết bóng dáng bao trùm chư thiên phía trên, tại nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

Lấy phổ thông Thánh Vương cảnh, tại rất nhiều đại thành Thánh Vương, đều không thể đi đến thứ tư khu vực lưu danh!

"Đại Diễn Thánh tử sao?"

Người mặc hắc bào Tiêu Diệp, sắc mặt còn mang theo sau đại chiến tái nhợt, hắn nhìn chăm chú cái kia bốn chữ lớn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Thứ tư khu vực tao ngộ nguy hiểm, cố nhiên khủng bố, nhưng hắn Tiêu Diệp cực điểm mà chiến, vẫn là thành công.

"Ta Tiêu Diệp quét ngang Nhân tộc các đại cổ tộc Thánh tử con đường, liền bắt đầu từ nơi này đi!"

Tiêu Diệp tóc đen múa, cất bước dứt khoát hướng đi thứ năm khu vực.

Hắn không phải là không có tư cách ở chỗ này lưu danh, chỉ là hắn khinh thường, hắn muốn sáng tạo càng huy hoàng ghi chép.

"Hắn, vậy mà thật sự đi thứ năm khu vực!"

Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, có hai cái chật vật đi tới, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh.

Lần này tham ngộ gia tăng thánh danh xưng khảo hạch một ngàn vị Thánh Vương, có năm vị đại thành Thánh Vương, nhưng bây giờ lại chỉ còn bên dưới hai người bọn họ, đi vào thứ tư khu vực danh xưng văn bảng trước.

Cái này, đã là bọn hắn cực hạn.

. . .

Bạch

Tiêu Diệp lẻ loi một mình tiến vào thứ năm khu vực, giống như là đã rời đi Thánh Khư, đi vào một chỗ thần bí trong không gian.

Nơi này sương mù phiêu miểu, vũ trụ linh khí dồi dào, Tiêu Diệp tâm thần hoàn toàn bị phía trước một tòa vách đá hấp dẫn.

Toà này vách đá chỉ có cao mười trượng, hiện lên tiền mặt sắc, giống như là một trương Kim Bảng lơ lửng trong tinh không, trên đó vậy mà một mảnh không trắng!

Cái này nói cách khác, từ khi Nhân tộc thánh điện, đem Thánh Khư khởi động vì đại thánh danh xưng khảo hạch địa phương về sau, còn chưa từng có người tại thứ năm khu vực danh xưng văn trên bảng lưu danh.

"Thứ năm khu vực, đến cùng có bao nhiêu khó?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên, đánh giá bốn phía.

Nghe đồn năm đó Đại Diễn Thánh tử xông vào, nhưng lại rất mau lui lại ra.

"Ha ha, ở cái này kỷ nguyên, vậy mà lại có một cái phổ thông Thánh Vương cảnh tiểu gia hỏa, xâm nhập Thánh Khư thứ năm khu vực, thật sự là khó được a."

"Bất quá, ngươi cũng vô pháp thông qua thứ năm khu vực khảo hạch, vẫn là lui ra ngoài đi, chết như vậy quá đáng tiếc."

Vào thời khắc này, một cái âm thanh vang dội vang lên, dẫn phát vạn giới chư thiên đều cùng reo vang, tại thứ năm trong khu vực quanh quẩn.

Ừm

Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt, phóng xuất ra thánh thức, lại điều tra không đến bất luận cái gì âm thanh nơi phát ra.

Thanh âm này hư vô phiêu miểu, tựa như từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

"Tiền bối, vãn bối nguyện ý thử một lần." Tiêu Diệp ổn định lại thần, ôm quyền nói.

"Tốt, đã ngươi kiên trì, cái kia chết cũng đừng trách người khác." Thanh âm kia trầm mặc một lát, sau đó đáp lại nói.

"Ta chính là đăng lâm thứ Cửu Giai bậc thang trung cấp thánh đạo 'Thiên ngân ' tại Khôi Lỗi thánh địa bên trong sinh ra một sợi ý thức, tại mười vạn năm trước, bị Nhân tộc thánh điện Thánh Chủ bóc ra ở đây, bao phủ Thánh Khư thứ năm khu vực."

"Cái này mười vạn trong năm, Nhân tộc chỗ từng sinh ra thiên tài, thiên kiêu, yêu nghiệt, ta đều có thể Hiểu rõ, đồng thời tiến hành mô phỏng."

"Ngươi muốn lấy phổ thông Thánh Vương cảnh, tại thứ năm trong khu vực lưu lại danh xưng, nhất định phải đánh bại cái này mười vạn năm qua, tại phổ thông Thánh Vương cảnh, có được mạnh nhất chiến lực yêu nghiệt."

Cái kia âm thanh vang dội vang lên lần nữa, tản mát ra một cỗ tuyệt thế kinh khủng khí tức, vậy mà để Tiêu Diệp chiến thánh đạo đều có chút gào thét.

Trời ạ!

Đăng lâm thứ chín cầu thang trung cấp thánh đạo?

Đây là bực nào khủng bố a!

Ầm ầm!

Mảnh không gian này rung chuyển lên, tuế nguyệt trường hà bày ra mà ra, hiển hiện chúng sinh dị tượng, một cái cường đại vô cùng bóng dáng, tắm vô tận lôi hải xông ra, hắn để Hỗn Độn đều nổ tung, người này bất quá sơ lâm Thánh Vương cảnh, lại hận đời vô đối, đứng sừng sững ở chỗ đó, bễ nghễ thương vũ.

Ầm ầm!

Lại có một cái Tuyệt Đại bá khí bóng dáng hiển hoá ra ngoài, hắn thân thể cường kiện, tóc đen tung bay, mâu quang thâm thúy, giống như là có ức vạn tinh thần tại trong con ngươi hiển hiện, đáng sợ vô biên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hết thảy chín cái bóng dáng từ bên trong dòng sông thời gian xông ra, mỗi một cái đều là phổ thông Thánh Vương cảnh, nhưng lại đều có một loại duy ta độc tôn khí khái, có thể nói là khí thôn sơn hà, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bảo vệ.

"Cái này. . ." Chạm mặt tới khủng bố chiến ý, cơ hồ khiến Tiêu Diệp hít thở không thông, da đầu đều tại run lên.

Nhân tộc mười đã qua vạn năm, sinh ra bao nhiêu thiên tài?

Có thể gọi là mạnh nhất, khẳng định khủng bố đến cực hạn, bất luận cái gì nhất tôn, tuyệt đối đều không kém gì Cổ tộc Thánh tử.

Nhưng là giờ phút này, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại có ròng rã chín cái, tựa như là chín tòa không thể siêu việt sơn phong, sừng sững đứng ở này, vắt ngang đường phía trước.

Khó trách năm đó liền Đại Diễn Thánh tử đều rút lui.

Cái này căn bản không phải có thể sức người có thể chiến thắng.

Ừm

Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang lóe lên, rơi vào trong đó một bóng người bên trên.

"Lại có Thái Sơ Cổ Kinh, cùng chiến thánh đạo khí tức!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng..