Chương 2187: Yêu nghiệt chí tôn

Chương 2187: Yêu nghiệt chí tôn

Chín đại phổ thông Thánh Vương cảnh yêu nghiệt, mỗi cái đều có được cái này cảnh giới mạnh nhất chiến lực, ngạo cổ lăng nay!

Cấm Kỵ Cổ tộc Thái Sơ Cổ Kinh, tại hóa thánh trước đúc thành siêu cường nội tình, một khi hóa thánh tự nhiên là long đằng chín ngày, nếu là lại lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, có thể trở thành mười vạn năm mạnh nhất yêu nghiệt một trong, cái này cũng không kỳ quái.

"Mặt khác tám cái yêu nghiệt, chỉ sợ đều là Nhân tộc các đại cổ tộc, còn lại kỷ nguyên Thánh tử." Tiêu Diệp thầm nói.

Oanh

Cái này chín đại yêu nghiệt cũng không cho Tiêu Diệp quá nhiều thời gian phản ứng, trong nháy mắt liền có một vị bay thẳng mà đến.

Hắn cũng không cần thôi động thánh khí, bởi vì tự thân liền có ngàn vạn loại thánh pháp, có thể chiến bại tiểu thành Thánh Vương, địch nổi đại thành Thánh Vương.

Rống

Tiêu Diệp thét dài, cùng xông về phía mình vị này yêu nghiệt kịch chiến.

Hắn diễn hóa Thánh Vương quyền, thánh giai chi lực ngập trời, hoành kích ba vạn dặm, chấn động đến mảnh không gian này lạnh rung run run, kịch liệt lay động, từ xa nhìn lại, phô thiên cái địa thánh giai chi lực cơ hồ che mất hết thảy, khoáng thế tuyệt luân.

Tại dạng này yêu nghiệt trước mặt, Tiêu Diệp cũng không dám ẩn tàng thực lực, đem thánh giai chi lực bạo phát đến đỉnh phong.

Đối diện cái kia dáng người cao gầy, oai hùng vĩ ngạn yêu nghiệt vui mừng không sợ  đồng dạng đang diễn hóa ra cổ lão quyền pháp, tại cùng Tiêu Diệp đối bính.

Đây là một trận, Nhân tộc phổ thông Thánh Vương đỉnh phong đại chiến, mỗi một kích đều mạnh đến mức thường nhân vô pháp tưởng tượng.

Có thể tại phổ thông Thánh Vương cảnh, liền có này chờ chiến lực, Nhân tộc dạng này đại tộc, mười vạn năm cũng bất quá mười ngón số lượng, bây giờ bởi vì thiên ngân thánh đạo diễn hóa, ngõ hẹp gặp nhau, chính diện đối quyết.

"Thật mạnh!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể nội thánh huyết khuấy động, thánh thân đều bị chấn động đến vang lên ầm ầm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn bây giờ tuy nhiên còn không phải Cổ tộc Thánh tử đối thủ, nhưng là bởi vì cảnh giới cùng nội tình, vẫn còn so sánh không lên bọn hắn mà thôi.

Từ khi hắn linh hồn phẩm chất, đột phá đến cấp độ thánh tử đừng về sau, nếu là cùng cảnh giới mà chiến, hắn tuyệt đối không kém gì bất luận một vị nào Thánh tử.

Điểm này, từ hắn tại thứ ba trong khu vực, triệt để siêu việt Đại Diễn Thánh tử sáng tạo ghi chép, liền có thể đã nhìn ra.

Thế nhưng là bây giờ, hắn đối diện vị này yêu nghiệt, tuy nhiên thánh giai chi lực so với hắn yếu một đoạn, nhưng các loại thánh pháp tầng tầng lớp lớp, chỉnh thể thực lực cũng không yếu với hắn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Rất nhanh, còn lại phía dưới tám vị yêu nghiệt cũng đi tới, triển khai công phạt.

Tiêu Diệp nguyên bản liền cùng vị kia yêu nghiệt, chém giết đến khó phân thắng bại, giờ phút này gặp bốn phía tấn công, ở đâu là đối thủ?

Phốc phốc!

Một tiếng vang thật lớn về sau, cả người hắn đều thổ huyết té bay ra ngoài, thánh thân tàn phá.

Cái kia chín đại yêu nghiệt, cấp tốc đuổi theo.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

Tiêu Diệp rống to, chiến thánh đạo phóng lên tận trời, thân hóa chiến đỉnh, mênh mông thánh uy lay động vũ trụ, cực điểm thăng hoa huyết chiến.

Ông

Một vị thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, một cỗ thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, diễn hóa ra mênh mông lôi hải, vậy mà rèn luyện ra một thanh Chiến Mâu, mênh mông thần năng, vậy mà để Tiêu Diệp thánh thân, trong nháy mắt liền nổ bể ra.

Soạt

Lại có một vị tựa như Ma Thần như vậy bóng dáng, một tay liền diễn hóa ra tinh hà, giống như là một mảnh thiên thạch bầy hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

. . .

Chín đại yêu nghiệt, cùng lúc thôi động chính mình lĩnh ngộ thánh đạo.

Có thể gọi là mười vạn năm cùng cảnh giới mạnh nhất yêu nghiệt, lĩnh ngộ thánh đạo  đồng dạng là trung cấp liệt kê.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được là bên trong một cái, bá tuyệt cái thế bóng dáng.

Còn lại tám cái yêu nghiệt đều khinh thường cùng cảnh giới, nhưng hắn lại vậy mà mạnh hơn một mảng lớn, mạnh đến mức làm cho người toàn thân rét lạnh, vì yêu nghiệt bên trong chí tôn.

Hắn toàn thân xông ra thánh giai chi lực ngập trời, không kém chút nào Tiêu Diệp, thánh thân đồng dạng hóa thành cự đỉnh, trấn áp muôn dân, đánh cho Tiêu Diệp không ngừng ho ra máu, thánh thân đều bị ma diệt nhiều lần, tao ngộ từ trước tới nay, nhất kinh khủng nguy cơ, sinh mệnh đều hứng chịu tới uy hiếp.

"Là vị kia Cấm Kỵ Cổ tộc yêu nghiệt!" Tiêu Diệp tại trăm vạn cây số bên ngoài tái tạo thánh thân, mặt lộ vẻ dị sắc.

Vị này yêu nghiệt cùng hắn quá giống, Thủy Pháp Cổ Kinh, cảnh giới, đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, đều giống như đúc, nhiều lắm thì thánh pháp không hoàn toàn giống nhau mà thôi.

Nhưng vì sao phát huy ra thực lực, nhưng khác biệt một đoạn?

"Là Chiến Thánh Cửu Biến!"

"Hắn đem chiến thánh đạo, lấy Chiến Thánh Cửu Biến thi triển ra kỹ xảo, so với ta mạnh hơn nhiều!" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo phát sáng.

Cái này cũng rất bình thường.

Mười vạn năm trước, Cấm Kỵ Cổ tộc khẳng định còn có đại lượng tộc nhân, trong tộc yêu nghiệt tự nhiên sẽ nhận chỉ điểm cùng vun trồng.

Mà hắn vẫn luôn là một mình phỏng đoán cùng tu luyện, tương đương với dã lộ.

Cái này đến từ Cấm Kỵ Cổ tộc yêu nghiệt, tựa như là một chiếc gương, để hắn thấy được tự thân không đủ, cùng chỗ tăng lên.

Chỉ cần tiến hành so sánh, như vậy cũng tốt giống như trước mắt có một vị lão sư a.

"Đây là kỳ ngộ, không thể bỏ qua!" Tiêu Diệp trước mắt tỏa sáng, trong đầu thoáng hiện điên cuồng suy nghĩ.

Hắn không còn cùng chín đại yêu nghiệt chính diện đối quyết, mà là lựa chọn du đấu, chú ý lực toàn bộ đặt ở vị kia yêu nghiệt chí tôn trên thân.

Nếu là có thể có chỗ đến, coi như bị oanh ra thứ năm khu vực, cũng đáng giá.

Huống hồ, nếu là hắn đốn ngộ, thực lực lại tăng lên nữa, đạt tới vị này yêu nghiệt chí tôn độ cao, có lẽ còn có cơ hội vượt qua đây.

"Tiểu tử, ngươi dạng này là không thể nào thông qua khảo hạch, ngược lại sẽ nhanh chóng tiêu hao ngươi bản nguyên chi lực."

Cấp chín bậc thang 'Thiên ngân thánh đạo ' chỗ đản sinh ra ý thức, thanh âm uy nghiêm vang lên, Tiêu Diệp lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Của hắn linh hồn chi lực nhanh chóng chấn động, cấp độ thánh tử khác sức lĩnh ngộ, đang nhanh chóng thôi diễn, cái kia yêu nghiệt chí tôn xuất thủ phương thức, cùng tự thân tiến hành so sánh.

Thánh Khư bên ngoài.

Trận này đại thánh danh xưng khảo hạch đã kết thúc.

Một ngàn vị Thánh Vương tham dự khảo hạch, cũng chỉ có hơn hai trăm vị Thánh Vương, thành công tại Thánh Khư bên trong lưu danh, thu được đại thánh danh xưng.

Nó bên trong là có hai vị đại thành Thánh Vương, tại thứ tư trong khu vực lưu lại danh xưng.

Đây tuyệt đối là một cái rất kinh diễm thành tựu, bởi vì từ xưa đến nay, có thể đi đến một bước này cũng không nhiều.

Nhưng giờ phút này, cái này hai đại Thánh Vương nội tâm, lại không có chút nào vui sướng, mà là tâm thần toàn bộ tập trung ở Thánh Khư thứ năm trong khu vực.

"Ba ngày, Tiêu Diệp còn chưa hề đi ra, thật đúng là đủ ngoan cường, bất quá của hắn khí tức, ngược lại là càng ngày càng yếu ớt."

"Vì lòe người, siêu việt tộc ta Thánh tử, lại muốn nỗ lực sinh mệnh vì đại giới, thật sự là quá ngu xuẩn."

Một vị rất là già nua Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương đang cười lạnh.

Tiêu Diệp xâm nhập thứ năm khu vực, liền các tộc Thánh tử đều đang chăm chú.

Thánh Khư tuy nhiên bị trận pháp bao phủ, không cách nào thấy rõ cảnh tượng bên trong, nhưng lại có thể thông qua khí tức để phán đoán Tiêu Diệp trạng thái.

"Cha, không có khả năng vẫn lạc!" Tiêu Niệm nắm chặt hai nắm đấm, bên cạnh Băng Nhã cũng là khuôn mặt tái nhợt, rất là lo lắng Tiêu Diệp tình huống.

Tiêu Diệp trở thành thánh điện cấp bốn thành viên, bọn hắn làm Tiêu Diệp thân nhân, có thể thu hoạch được thánh điện che chở.

Chỉ khi nào Tiêu Diệp vẫn lạc, vậy thì khó mà nói.

"Cái này tiểu tử, sẽ không thật sự muốn vẫn lạc a?" Thánh điện Trưởng lão nhíu mày, theo lúc đều chuẩn bị xông đi vào.

Tiêu Diệp vẫn lạc sự tình nhỏ, là lựa chọn của mình, không thể để cho Viêm Hoàng chi tâm vẫn diệt.

A

"Không đúng, cái này tiểu tử khí tức, vậy mà đang tăng cường!" Đột nhiên, thánh điện Trưởng lão thân thể run lên, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh..