Chương 2188: Đại thánh danh xưng, vinh quang Nhân tộc

Chương 2188: Đại thánh danh xưng, vinh quang Nhân tộc

Lúc qua ba ngày, xâm nhập Thánh Khư thứ năm trong khu vực Tiêu Diệp, của hắn khí tức đã trở nên cực kỳ yếu ớt, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt, nhưng lại tại lúc này đột nhiên tăng cường, tựa như giá lạnh về sau nghênh đón đầu mùa xuân, vạn vật khôi phục.

Thứ năm trong khu vực, chín đại yêu nghiệt hùng ngồi một phương, nơi này sớm đã long trời lở đất, quỷ khóc thần gào, tràn ngập tinh khí thánh huyết bay lả tả ra, giống như là một mảnh mưa máu.

Đây là Tiêu Diệp thánh huyết.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thế nhưng là cùng cái này chín đại yêu nghiệt thay nhau đại chiến, căn bản không có khả năng chiến thắng, khiến cho hắn thánh thân không biết bị đánh phát nổ bao nhiêu lần, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

Xuy Xuy Xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp thứ năm trong khu vực, chiến thánh đạo tại bốc lên, vô số thánh đạo phù hiệu lấp lóe, tạo thành thánh cốt, nhưng mặt ngoài nhưng không có huyết nhục, chỉ có một đôi đen nhánh con ngươi, lóe ra trận trận thần quang, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Bởi vì Tiêu Diệp thánh giai chi lực, đã khô cạn, không cách nào hình thành thánh thân.

Nhưng đứng trước sinh tử chi cảnh, nhưng lại có từng sợi tỏa ra ánh sáng lung linh thánh đạo linh khí tại bốc lên, phóng xuất ra thánh giai bản nguyên chi lực, tựa như cuồn cuộn suối dòng nước trôi, ngay sau đó bị trôi nổi ở một bên thánh nguyên thối luyện, tại Tiêu Diệp thánh cốt bên trên, một lần nữa bịt kín một tầng huyết nhục, tách ra yếu ớt thánh quang.

Thánh đạo linh khí, là Thánh Vương cảnh cường giả bản nguyên bắn ra sinh ra, là tinh nguyên thể hiện, Tiêu Diệp từ Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong lấy ra, tại lúc này tự động hộ chủ, đã tiêu hao mười sợi, lại thêm tiêu hao ròng rã mười vạn mai thánh nguyên, này mới khiến hắn gian nan vượt qua cái này ba ngày thời gian.

Nếu như không phải bởi vậy, Tiêu Diệp đã sớm vẫn lạc không biết bao nhiêu lần.

Bởi vì cùng lúc cùng chín đại yêu nghiệt mà chiến, cái này bản thân liền không phải sức người có thể làm được, Thánh tử đều không được, hắn có thể còn sống sót, bản thân chính là một loại kỳ tích.

Sai

"Toàn bộ đều sai!"

"Nguyên lai cái này mới là chân chính người đỉnh hợp nhất!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn đầy vô tận vui sướng, đối với thánh nguyên đại lượng tiêu hao, không có chút nào để ý.

Ba ngày nay, hắn đối với cái kia cùng là Cấm Kỵ Cổ tộc yêu nghiệt phương thức công kích, tiến hành cẩn thận phân tích cùng thôi diễn, giờ phút này rốt cục hiểu ra.

Ầm ầm!

Một bóng người ngang dọc mà đến, tựa như đại long đằng không mà lên, trảm phá cổ kim tương lai.

Đây là chín đại yêu nghiệt bên trong kiếm đạo cao thủ, hắn tuy nhiên trong tay không có kiếm, nhưng diễn hóa ra thánh pháp lại tuyệt thế sắc bén, lực công kích trên đời vô song, tại cái này ba ngày ở giữa, chí ít chém vỡ Tiêu Diệp thánh thân không xuống mười lần.

"Hừ, ngươi thánh pháp, đã không làm gì được ta!"

Tiêu Diệp rống to, chiến thánh đạo xuyên qua nhật nguyệt, bá tuyệt chư thiên, thánh thân lần nữa hóa đỉnh, người đỉnh hợp nhất, nhưng cũng hơi có vẻ khác biệt.

Hắn trước kia thi triển Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến, chỉ là thánh thân màng da cùng chiến đỉnh hợp nhất, nhưng lần này lại ngay cả huyết nhục, thánh cốt toàn bộ đều rất giống chiến đỉnh, vô số phù hiệu lấp lóe, tầng thứ sâu hơn.

Oanh

Tiêu Diệp song quyền vung vẩy, lấy Chiến Thánh Cửu Biến tiến hành công phạt, cái kia sắc bén vô cùng kiếm quang, cũng chỉ là tại hắn thánh trên thân lưu lại vết máu liền bị chấn bể, cùng lúc cả người hắn cũng bị đẩy lui.

"Bị các ngươi ngược lâu như vậy, cũng là thời điểm triển khai phản kích!" Tiêu Diệp gầm nhẹ, huyết mạch sôi sục, có một cỗ muốn Dương Thiên thét dài xúc động.

Thái Sơ Cổ Kinh bản thân chính là ba ngàn đại giới, công nhận thứ Nhất Thủy noi theo người xưa trải qua, hắn dùng cái này trải qua hóa thánh, nội tình bản thân chính là phổ thông thánh giai cường giả mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Lại thêm chiến thánh đạo, ở chính giữa cấp thánh đạo bên trong chiến lực, cũng là số một số hai, nhưng vì sao nhiều nhất chỉ có thể cùng những này yêu nghiệt, bất phân thắng bại?

Còn không phải là bởi vì hắn, đối với Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến tu luyện, đi vào chỗ nhầm lẫn.

Bây giờ một khi đốn ngộ, chiến lực lập tức tiêu thăng, đối chiến thánh đạo có lĩnh ngộ mới, tựa hồ mơ hồ có thể nhìn thấy bước thứ tư nấc thang.

Oanh

Tiêu Diệp thân hình thuấn di, nhanh chóng đuổi theo, muốn giúp cho trọng kích, nhưng lại lọt vào còn lại tám vị yêu nghiệt hợp kích.

Tiêu Diệp tuy nhiên chiến lực tăng lên, nhưng cũng liền cùng Cấm Kỵ Cổ tộc cái vị kia yêu nghiệt chí tôn tương đương mà thôi, lần nữa nhận trùng kích, thánh thân bị vô tình nghiền nát.

"Không thể liều mạng, cần tiêu diệt từng bộ phận, không phải vậy ta trên người thánh nguyên cùng thánh đạo linh khí tiêu hao hết, cũng diệt không được bọn hắn."

Thánh đạo linh khí lần nữa phát uy, trợ giúp Tiêu Diệp tái tạo thánh thân, hắn ánh mắt sắc bén, lần nữa triển khai du đấu.

Sưu

Một cái toàn thân bao phủ nguyệt hoa, tóc tuyết bay múa yêu nghiệt vượt qua đám người ra, dưới chân vô số thánh đạo phù hiệu lấp lóe, tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như có thể xuyên toa cổ kim tương lai, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên.

Đây là có lẽ là Đại Diễn Cổ tộc, đời trước Thánh tử, ở vào khác biệt kỷ nguyên, đối phương lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, tại phương diện tốc độ có phi thường kinh khủng ưu thế, so vô thượng Thánh Nhân đều không khác mấy.

Ầm ầm!

Nhưng mà hắn mới đuổi theo, liền có nhất tôn chiến đỉnh đằng không mà lên, hung hăng trấn áp mà đến, mang theo một mảnh đáng sợ sóng xung kích.

Đây là chiến đỉnh, cũng là Tiêu Diệp.

Vị này Đại Diễn Thánh tử tuy nhiên nghịch thiên, ra sức mà chiến, cũng rất nhanh liền bị đánh rách tả tơi, tan thành bọt nước biến mất mà đi.

Nhất tôn yêu nghiệt bị trấn áp!

Cái này dù sao không là chân chính võ giả, chỉ là thiên ngân thánh đạo biến hóa ra, một khi nhận trí mạng công kích liền sẽ biến mất, không cách nào tái tạo.

Tiêu Diệp phấn chấn, đã thấy hi vọng, hắn lại lần nữa tiến hành xuất kích, khiến cho chín đại yêu nghiệt, nhất tôn tiếp lấy nhất tôn biến mất, nhưng hắn tự thân cũng thụ thương cũng cực kỳ thảm trọng, bản nguyên bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục.

"Liền thừa bên dưới ngươi."

Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn qua cái kia tuyệt cái thế yêu nghiệt chí tôn, ánh mắt càng phát ngưng trọng.

Của hắn chiến lực tuy nhiên tăng lên rất nhiều, nhưng cũng liền cùng yêu nghiệt chí tôn tương đương mà thôi, không cách nào đánh bại đối phương.

Ông

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời điểm, chỉ gặp cái kia yêu nghiệt chí tôn bóng dáng, vậy mà giống như là chậm rãi biến mất mở đi ra, cùng này cùng lúc, một cỗ kinh khủng thánh đạo khí tức, tại thứ năm trong khu vực sinh sôi, vô hình vô thái.

Là cái kia đăng lâm cấp chín bậc thang trung cấp thánh đạo 'Thiên ngân ' sinh ra ý thức.

"Ngươi thông qua được."

Cái này Hồng Hoang âm thanh vang lên, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn cùng cái kia yêu nghiệt chí tôn, còn không có phân ra thắng bại, liền bị phán định vì thông qua được?

"Ngươi trên thân còn có hơn hai mươi sợi thánh đạo linh khí, cùng không ít thánh nguyên, muốn triệt để giết chết ngươi, quá khó khăn."

Cái kia âm thanh vang dội lần nữa nói, vậy mà mang theo một tia uể oải thái độ.

"Xem ra diễn hóa ra chín cái yêu nghiệt, thánh đạo thiên ngân cũng phải gánh vác rất lớn hao tổn." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Cứ như vậy thông qua được, nhìn như không có khả năng thông qua khảo hạch, để hắn rất cảm thấy gặp nhau, tuy nhiên bị thương rất nặng, nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

"Mười đã qua vạn năm, ngươi là người thứ nhất thông qua, thứ năm khu vực yêu nghiệt."

"Thánh Tôn cảnh đem không phải ngươi điểm cuối cùng, Thánh Chủ cũng có thể kỳ."

"Đi ở hạ ngươi danh xưng đi, nó đem vinh quang Nhân tộc." Cái kia âm thanh vang dội hạ xuống, tất cả khí tức đều biến mất.

"Vinh quang Nhân tộc sao?"

Tiêu Diệp điều tức hồi lâu, lúc này mới tiến lên, bay đến cái kia chỉ có cao trăm trượng danh xưng văn bảng trước, mâu quang càng phát sáng chói.

"Ta Tiêu Diệp gánh vác Chân Linh đại lục chúng sinh vận mệnh, đi vào ba ngàn đại giới, ta nguyện để chân linh chi quang phổ chiếu ba ngàn đại giới, để thế nhân đều biết ta Chân Linh tên, ai cũng không thể khinh thị, ai cũng không thể nhục!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, chập ngón tay như kiếm, thánh giai chi lực khuấy động mà đi, trực tiếp bắn ra ngoài.

Danh xưng văn bảng không còn chỗ trống, bốn cái cứng cáp mạnh mẽ chữ lớn hiện ra trên đó.

Chân Linh Đại Thánh!

Soạt

Cùng này cùng lúc, cái này danh xưng tựa như đã dẫn phát trời xanh cảm ứng, bộc phát ra ức vạn sợi quang huy phá nát cửu thiên, vọt thẳng hướng Thánh Khư bên ngoài, trong lúc nhất thời, không biết rõ kinh động đến bao nhiêu kinh khủng tồn tại..