Chương 2189: Kẻ này không thể lưu

Chương 2189: Kẻ này không thể lưu

Trời xanh xúc động, thiên vũ biến sắc, giáng lâm dị tượng, Thánh Khư ngũ đại khu vực cùng nhau chấn động, năm tòa vách đá như vậy danh xưng văn bảng cùng nhau mà rung động.

Chân Linh Đại Thánh bốn chữ này, cực đại vô cùng, nở rộ vô tận quang huy, hoành không mà đi, uy áp vạn giới, lấy mười vạn năm làm đơn vị tuế nguyệt trường hà bên trong, Nhân tộc xuất hiện thiên kiêu, thiên tài, yêu nghiệt, hết thảy đều ảm đạm phai mờ, liền Cổ tộc Thánh tử đều không được.

Thánh Khư xung quanh một bên đã sớm một mảnh đen kịt.

Bởi vì Tiêu Diệp xâm nhập thứ năm khu vực, quá mức kinh người, lại có số lớn cường giả vượt ngang tinh vực, đại giới mà đến, tiến hành quan chiến, liền các đại cổ tộc Thánh tử, đều cùng thi triển có khả năng đang chăm chú.

Giờ phút này, cái này chờ dị tượng hiển hiện mà đi, tựa như vạn trượng biển động quét sạch ra, làm cho tất cả mọi người đều hóa đá, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Bởi vì một màn này rất là mộng ảo, quá mức không chân thực, từ khi Thánh Khư trở thành Nhân tộc đại thánh danh xưng khảo hạch địa phương đến nay, vô luận như thế nào cường giả lưu lại danh xưng, cũng không có dẫn phát qua này chờ dị tượng.

"Chân Linh Đại Thánh!"

"Lấy Chân Linh làm tên, tất nhiên là cha ta danh xưng, cha thành công!" Thánh vân phía trên, Tiêu Niệm trong mắt lóe ra vui sướng, tại kích động hô to.

"Tiêu Diệp đây là muốn để Chân Linh tên, truyền khắp ba ngàn đại giới sao?" Vô Địch Đại Đế thì thào từ nói, cảm giác huyết mạch sôi sục.

Chân Linh đại lục chỉ là một cái phàm giai vị diện, tại ba ngàn đại giới bên trong hơi không đủ nói, bây giờ Tiêu Diệp lại lấy tên này.

"Hắn vậy mà thật sự thành công!" Các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài biểu lộ không đủ mà một, toàn thân dâng lên bất lực.

"Kẻ này tiềm lực quá kinh khủng." Cổ tộc Thánh Vương nhóm đều là sắc mặt xanh mét.

Bọn hắn tuy nhiên là cao quý Cổ tộc thiên tài, nhưng ở dạng này kinh diễm sự thật trước, cũng khó có thể bảo trì trấn định.

Nếu như nói, Tiêu Diệp trước đây biểu hiện, cơ hồ có thể đuổi theo kịp Thánh tử bước chân, để bọn hắn có chút coi trọng, như vậy hiện tại, chính là triệt để siêu việt Cổ tộc Thánh tử, tiềm lực khủng bố vô biên.

Thử hỏi, bọn hắn Cổ tộc dốc lòng bồi dưỡng Thánh tử, lại bị một cái từ thấp chờ vị diện đi ra võ giả siêu việt, quả thực mặt mũi không quang.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương còn cùng Cấm Kỵ Cổ tộc, có chém không đứt nhân quả.

Tuyệt đối không thể để loại này sự tình phát sinh!

"Lập tức báo cáo tộc địa!"

Ngay sau đó, không biết bao nhiêu Cổ tộc Thánh Vương mặt đen lên, lấy ra truyền âm kim châu tiến hành thông tin.

"Lập tức báo cáo Thiên Quang Tôn giả, tuyệt đối không thể để cho mười mấy vạn năm trước, Lạp Nhĩ Duy bi kịch tái diễn!"

Thánh điện Trưởng lão quát khẽ, mệnh lệnh bên người thánh điện đặc sứ.

"Lạp Nhĩ Duy. . ."

Tòa thánh điện kia đặc sứ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lạp Nhĩ Duy là Nhân tộc bên trong một đời truyền kỳ, có được Tuyệt Đại phong hoa, được vinh dự gần hai mươi đã qua vạn năm, Nhân tộc bên trong nhất có hi vọng, trở thành Thánh Chủ tồn tại, là một vị chân chính quỷ tài.

Bây giờ thánh điện Trưởng lão, đối với Tiêu Diệp đánh giá, đã tăng lên tới cùng Lạp Nhĩ Duy sóng vai trình độ sao?

Thánh Khư bầu không khí thay đổi, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị quét ngang mở đi ra, để xung quanh một bên tinh vực cổ tinh tuôn rơi lay động  khiến cho người ngạt thở, ẩn hiện các loại dị thú đều lựa chọn ẩn giấu đi.

Sưu

Bao phủ Thánh Khư trận pháp lóe lên, một cái kinh lịch đại chiến về sau, tràn đầy thân ảnh mệt mỏi bay ra, nhưng hắn cặp kia đen nhánh con ngươi, nhưng như cũ sáng ngời vô cùng, thâm thúy đến làm người sợ hãi.

"Tiêu Diệp đi ra!"

"Không, hẳn là xưng hô hắn là Chân Linh Đại Thánh."

. . .

Thánh Khư bốn phía thánh giai cường giả, toàn bộ lộ ra sắc mặt khác thường, tại nhẹ giọng thấp nói, nhưng lại không người bên trên tiến lên đi chúc mừng.

"Nhã nhi, Niệm nhi, chúng ta đi thôi."

Tiêu Diệp quét bốn phía một chút, bay về phía thánh vân.

Đại thánh danh xưng khảo hạch đã kết thúc, chuyến này viên mãn, mà lại thu hoạch cự đại, chiến thánh đạo rất có thể nhờ vào đó đăng lâm thứ tư bậc thang, hắn cần mau trở về bế quan lĩnh ngộ.

Cùng lúc, cùng cái kia chín đại yêu nghiệt kịch chiến, tuy nhiên có thánh đạo linh khí hộ chủ, nhưng bản nguyên cũng bị thương nghiêm trọng.

Đi

"Ngươi, dự định đi đến chỗ nào?"

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh truyền ra, chỉ gặp Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương nhóm cùng lúc hoành không mà tới, ngăn cản Tiêu Diệp đường đi.

"Nhìn bản thánh tại thứ năm trong khu vực lưu lại danh xưng, cho nên chó cùng rứt giậu sao?" Tiêu Diệp con ngươi hàn quang lấp lóe.

Hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc, có thể nói chạy tới không chết không nghỉ hoàn cảnh, nếu muốn động thủ, hắn Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Vương, cũng không vì Tiêu Diệp trào phúng mà động giận, mà là đột nhiên thối lui, hướng phía sau lưng cung kính xoay người hành lễ.

Coong

Thánh chuông ung dung, huýt dài không ngừng, một loại kỳ dị ba động, đột nhiên bao phủ ở đây tất cả thánh giai cường giả, khiến cho bọn hắn không tự chủ được yên tĩnh trở lại.

Như có vô thượng đại nhân vật giá lâm, cần tất cả mọi người đi nghênh đón.

Chỉ gặp tại sâu trong vũ trụ, đang có tam đạo bóng dáng chậm rãi đi tới, từng cái thân hình cao lớn, tóc tuyết bay múa, vô cùng hùng vĩ, giống như là ba chắn Ma Sơn, muốn áp sập vạn cổ.

Bọn hắn đi cũng không nhanh, nhưng lại tương đương khiếp người, giống ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo không thể ngăn, lại tốt giống như dung nhập cái kia ba ngàn loại thánh đạo bên trong.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, để thiên vũ đều nhanh lún xuống, các loại thánh quang giáng lâm, Thiên Âm không dứt, tựa như đang vì bọn hắn vang lên, đại thành Thánh Vương đều muốn khom lưng.

Tam đại Thánh Tôn!

Mà lại những người này một đầu tóc tuyết, đã nói rõ hết thảy, đều là tới từ Đại Diễn Cổ tộc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân rét lạnh.

Phải biết, Tiêu Diệp từng đánh chết Đại Diễn Cổ tộc không ít thánh giai cường giả, thậm chí kiếm được Đại Diễn Thánh tử đều đầy bụi đất, Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên đã từng triển khai trả thù, nhưng lại có chút không đau không ngứa.

Nói là Đại Diễn Cổ tộc kiêng kị ngày giờ không nhiều Thời Gian Đại Thánh cũng tốt, bởi vì nguyên nhân khác cũng được, Tiêu Diệp dù sao còn là còn sống, mà lại càng ngày càng cường đại.

Nhưng bây giờ, có ba vị Thánh Tôn tới, nói rõ Tiêu Diệp đã vượt qua Đại Diễn Cổ tộc phòng tuyến cuối cùng.

Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, để Đại Diễn Cổ tộc triệt để ngồi không yên, dù cho cùng Thời Gian Đại Thánh triệt để liều mạng, bị hậu nhân chỉ trích mang tiếng xấu, cũng sẽ không tiếc.

"Nhân tộc tương lai Thánh Chủ cường giả sao? Này chờ đánh giá quá buồn cười, bởi vì ngươi đã không có tương lai."

"Ta Cổ tộc Thánh Tôn ngày thường tuy nhiên không hiện thân, nhưng không đại biểu sẽ không giết ngươi, để ngươi nhảy nhót lâu như vậy, cuộc nháo kịch này cũng là thời điểm kết thúc."

Tam đại Thánh Tôn cường giả, hoặc là khuôn mặt lãnh khốc, hoặc là biểu lộ bình tĩnh, tận đều là nhìn chăm chú Tiêu Diệp, bình tĩnh lời nói nói thổ lộ đi ra, mang theo dày đặc sát ý  khiến cho người kinh hãi.

"Ha ha, vì đối phó ta Tiêu Diệp, liền Thánh Tôn đều xuất động, các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, thật đúng là để mắt ta." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Ba vị Thánh Tôn cường giả giáng lâm, đây là một cái vô giải nan đề.

"Thiên Quang Tôn giả, việc này không liên quan gì đến ngươi, lui ra đi."

"Trước kia tộc ta đối với người này có chút dễ dàng tha thứ, đã cho đủ Nhân tộc thánh điện mặt mũi, nhưng bây giờ lại không được, hắn phải chết, ngươi đã đến cũng không được."

Toàn thân bao phủ diệt thế quầng sáng Thiên Quang Tôn giả thuấn di chạy đến, nhưng Đại Diễn Cổ tộc cái kia tam đại Thánh Tôn, lại chỉ là bình tĩnh nhìn đối phương một chút, lạnh giọng nói, kiêu ngạo lời nói nói, hiển lộ rõ ràng ra vô biên bá khí..