Chương 2190: Thánh điện thái độ

Chương 2190: Thánh điện thái độ

"Kẻ này đã từng lừa giết qua tộc ta Thánh Vương, hôm nay cần thanh tẩy."

Theo sát phía sau, lại có hai bóng người thuấn di mà đến.

Bọn hắn chân đạp vô tận thánh đạo phù văn, quanh thân lượn lờ lấy chói mắt thánh quang, đều là trời sinh song đồng, đan dệt ra mông lung đồng quang bên trên phá cửu thiên, bên dưới tìm kiếm đạo lý minh, để không ít Thánh Vương đều không tự chủ được lui về phía sau mở đi ra, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Song Đồng Cổ tộc cũng có hai vị Thánh Tôn đến rồi!

Mà lại, cái này hai vị Thánh Tôn vậy mà nhắc lại chuyện cũ năm xưa, muốn tiến hành thanh tẩy, ngu ngốc đều biết nói đây chỉ là cái đối với Tiêu Diệp xuất thủ lấy cớ mà thôi.

Các đại cổ tộc, không có khả năng dễ dàng tha thứ một cái tiềm lực, so Thánh tử còn muốn kinh khủng nhân vật, trưởng thành.

Bởi vì đây là một cái cự đại uy hiếp.

"Thiên Quang Tôn giả, cái này sự tình ngươi tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay."

Nhẹ nhàng lời nói nói tại cái này phiến thiên địa ở giữa quanh quẩn, chỉ gặp Thôn Khôn, Dị Nhân rất nhiều Cổ tộc bên trong, đều có tựa như Thần Ma như vậy bóng dáng xuất hiện, có lão giả, có bà lão, còn có giống như thiếu nữ bóng dáng, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Thánh Tôn.

Bọn hắn mặc dù không có như là Đại Diễn, song đồng hai đại Cổ tộc Thánh Tôn đồng dạng đứng ra, nhưng sắc mặt cũng là có chút bất thiện.

Các đại cổ tộc đều có Thánh Tôn đến rồi!

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người đều nhảy tới cổ họng!

Ngày thường, lớn như vậy Nhân tộc, một vị Thánh Tôn đều rất khó nhìn thấy, bây giờ lại lập tức tới nhiều như vậy, tựa như một trận đỉnh phong tụ hội, phong vân biến ảo, đều là Tiêu Diệp mà đến.

Lúc đầu chỉ là một lần đơn giản danh xưng khảo hạch, lại diễn biến thành dạng này, đây là ai đều không ngờ trước được.

"Nhã nhi, các ngươi đi vào trước Tiêu giới." Tiêu Diệp sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Tôn cường giả đều tới, cùng nhau tạo áp lực, Nhân tộc thánh điện sẽ hay không nhượng bộ, ai cũng nói không tốt, hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Dù sao, loại này sự tình không phải lần đầu tiên phát sinh.

"Ngươi cẩn thận."

Băng Nhã tuy nhiên trong lòng không muốn, nhưng cũng biết rõ giúp không được gì, ngược lại sẽ liên lụy Tiêu Diệp, mang theo Tiêu Niệm bọn người đi vào Tiêu giới.

"Chư vị Thánh Tôn, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Nhân tộc ta nhiều thiếu niên chưa từng xuất hiện Thánh Chủ cấp bậc cường giả, ta thánh điện tại hai mươi vạn năm trước, tại Lạp Nhĩ Duy một chuyện bên trên nhượng bộ, cuối cùng dựng dụng ra bi kịch."

"Bây giờ tuyệt đối sẽ không để bi kịch tái diễn, hôm nay liền xem như Cổ tộc Thánh Tôn đều tới đều không được, hôm nay ta thánh điện, muốn thực hiện thủ hộ nhân tộc chức trách!"

Để Tiêu Diệp có chút ngoài ý muốn chính là, Thiên Quang Tôn giả cũng không lui ra phía sau, ngược lại cao giọng nói.

Tiêu Diệp thông qua Thánh Khư thứ năm khu vực khảo hạch, để Cổ tộc chấn động, bọn hắn thánh điện sao lại không phải?

Đứng tại Nhân tộc trên lập trường, thánh điện nhất định phải che chở Tiêu Diệp.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi sao?"

"Trừ phi Thời Gian Đại Thánh cái kia người sắp chết tới, mới có tư cách nói lời nói này."

Đại Diễn Cổ tộc tam đại Thánh Tôn sóng vai, nghe vậy cùng nhau lộ ra cười lạnh, thanh âm bên trong mang theo khinh thường cùng khinh thị, giống như là vạn cổ không hóa núi băng.

Thiên Quang Tôn giả chính là thánh điện người chủ sự một trong, cố nhiên rất mạnh, nhưng một người chống đỡ không dậy nổi cái này phiến trời xanh.

"Bằng ta đích xác không được."

"Nhưng ta đã lấy thánh điện người chủ sự thân phận, phát ra Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, thông tri Nhân tộc cấp sáu trở lên thành viên, nhiệm vụ yêu cầu chính là bảo hộ Chân Linh Đại Thánh!" Thiên Quang Tôn giả trấn định nói.

"Thánh Tôn cấp nhiệm vụ!"

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Tôn biểu lộ kinh ngạc, rốt cục động dung.

Thánh điện Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, có lẽ vài vạn năm đều không đụng tới một cái a, nó khen thưởng cũng là cực kỳ kinh người, nếu không làm sao có thể đả động Thánh Tôn cảnh cường giả?

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta bế quan vài vạn năm, Nhân tộc vậy mà xuất hiện dạng này một vị yêu nghiệt chí tôn, cơ hồ có thể sánh vai năm đó Lạp Nhĩ Duy, nếu như bị các ngươi Cổ tộc giết chết, cũng quá mức đáng tiếc."

"Bảo hộ Chân Linh Đại Thánh vẫn là thứ yếu, lão hủ cảm thấy hứng thú, lại là Thánh Tôn cấp nhiệm vụ khen thưởng a."

...

Quả thật đúng là không sai, tại Thiên Quang Tôn giả thân một bên, có từng sợi thánh quang đang bay múa, ngưng tụ ra tám cái thân ảnh già nua.

Bọn hắn toát ra tang thương khí tức, cũng không biết rõ tu luyện bao nhiêu năm tháng, nhưng lại mỗi cái đều là Thánh Tôn cảnh cường giả.

"Cái này. . ."

Thánh Khư phụ cận một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Trời ạ!

Nhân tộc thánh điện, vậy mà điều động nhiều như vậy Thánh Tôn đến bảo hộ Tiêu Diệp? Cái này cần tốn hao bao lớn đại giới a!

"Thiên Quang Tôn giả, ngươi muốn chết!" Đại Diễn Cổ tộc tam đại Thánh Tôn mắt tỏa hàn mang.

Tại thánh điện có thể đạt tới cấp sáu thành viên lấy thượng tầng lần, cái nào không phải tu luyện mấy chục vạn năm lão quái vật? Tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhân tộc thánh điện vậy mà điều động những này lão quái vật, đây cũng là quyết tâm muốn che chở Tiêu Diệp a.

"Đánh nhanh thắng nhanh đi, chúng ta thời gian rất quý giá, tiến lão hủ Thánh giới một trận chiến đi, nhìn xem các ngươi Cổ tộc Thánh Tôn, mạnh bao nhiêu."

Một cái lão quái vật nhìn Tiêu Diệp một chút, trực tiếp mở ra chính mình Thánh giới, mang theo bảy cái lão quái vật đi vào chung, muốn coi đây là chiến trường.

Đại Diễn Cổ tộc tam đại Thánh Tôn gặp này, không chút do dự trực tiếp vọt vào.

Song Đồng Cổ tộc hai vị Thánh Tôn, chần chờ một lát, cũng đi theo đi vào, thừa bên dưới Cổ tộc Thánh Tôn đều bảo trì quan chiến thái độ, cũng không có đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nhưng cũng không chịu thả đối phương rời đi.

Nhân tộc thánh điện quyết tâm che chở Tiêu Diệp, ngược lại để cục diện càng phát ra hỗn loạn, ai cũng không biết rõ kết quả như thế nào.

"Tiêu Diệp, xin lỗi."

Thiên Quang Tôn giả cũng lưu lại, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Nhân tộc thánh điện là nhân tộc tinh Thần Tín ngửa, là trụ cột, Tiêu Diệp như thế nhân vật, lại liên tiếp nhận Cổ tộc hãm hại, thật sự là hắn cảm thấy rất áy náy.

"Thiên Quang Tôn giả, ngươi không cần như thế." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Thiên Quang Tôn giả đối với của hắn thái độ, thay đổi.

Có lẽ là bởi vì hắn, cho thấy cự đại tiềm lực.

Có thể tuyên bố Thánh Tôn cấp khác nhiệm vụ, chỉ vì bảo hộ hắn, cái này xác thực rất hiếm thấy.

Bất quá có thể hay không đánh lui những này Cổ tộc Thánh Tôn, thật đúng là khó mà nói.

"Yên tâm đi."

"Tuy nhiên thánh điện còn lại người chủ sự không cách nào lộ diện, những này Cổ tộc đại bộ phận Thánh Tôn, thậm chí Thánh Chủ cấp bậc cường giả, cũng cũng giống như thế, không phải vậy ngươi cho rằng chỉ dựa vào Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu uy hiếp, liền có thể che chở ngươi nhiều năm như vậy sao?"

"Cho nên ngươi không cần lo lắng."

Thiên Quang Tôn giả nhìn ra Tiêu Diệp sầu lo, mở miệng nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, lâm vào trầm tư.

Hắn đã sớm nhìn ra, Nhân tộc cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, có kinh thiên bí văn, không phải vậy vì sao hắn chưa bao giờ gặp qua, thánh điện còn lại người chủ sự?

Thậm chí ngay cả Huyền Long, đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không có hỏi nhiều, bởi vì hắn rõ ràng hiện tại còn chưa có tư cách, tiếp xúc đến này chờ bí văn.

"Tiêu Diệp, ngươi phải nhớ kỹ!"

Đột nhiên, Thiên Quang Tôn giả biểu lộ nghiêm túc.

"Thánh điện lần này coi như có thể bảo vệ ngươi, nhưng đây cũng là tạm thời, không được bao lâu, Nhân tộc ta tương nghênh đến mới kỷ nguyên."

"Đến lúc đó, thánh điện điều động lại nhiều Thánh Tôn, chỉ sợ cũng ngăn không được Cổ tộc." Thiên Quang Tôn giả mỗi chữ mỗi câu nói.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp trong lòng run lên, chút đầu nói.

Thiên Quang Tôn giả chỗ để lộ ra tin tức, hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác kinh hãi..