Chương 2191: Đại thế không thể nghịch

Chương 2191: Đại thế không thể nghịch

Nhân tộc thánh điện không tiếc tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, cũng phải bảo hộ Tiêu Diệp, cái này khiến các đại cổ tộc đều có chút trở tay không kịp.

Không có cách nào.

Cổ tộc cấp khác thế lực, quá mức bá đạo, từ khi Cấm Kỵ Cổ tộc biến mất về sau, Nhân tộc thánh điện càng là ở vào yếu thế địa vị, đối bọn hắn Cổ tộc có chút nhường nhịn.

Cái này khiến Cổ tộc cơ hồ đều quên, thánh điện còn có như thế cường thế một phía.

Thánh Tôn cấp bậc chiến đấu, tự nhiên là kinh thiên động địa, khó mà phỏng đoán, đáng tiếc, lại không người có thể chứng kiến.

Bởi vì cho dù là vô thượng Thánh Vương, đều không có tư cách quan chiến, huống chi chiến trường không tại ba ngàn đại giới.

Mặc dù như thế, trận này Thánh Tôn cường giả hỗn chiến, vẫn như cũ trở thành Nhân tộc các lớn thế lực chú ý tiêu điểm.

Bởi vì cái này kết quả, đem quyết định Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp vận mệnh.

Thánh Khư phụ cận võ giả càng ngày càng nhiều, một mảnh lặng yên im ắng, tất cả mọi người đang đợi chiến đấu kết quả.

Thôn Khôn, Thiên Nhân chờ chờ Cổ tộc Thánh Tôn, tuy nhiên chưa từng xuất thủ, nhưng hiển nhiên cũng không chịu như vậy thả Tiêu Diệp rời đi.

"Nhân tộc mới kỷ nguyên, là các đại cổ tộc Thánh Tôn cùng Thánh Chủ, muốn tái hiện sao?"

Cùng Thiên Quang Tôn giả nói chuyện với nhau về sau, Tiêu Diệp ngược lại trấn định lại, ngay tại nguyên chỗ tiến hành tiến hành liệu thương, khôi phục hao tổn, cùng lúc tính toán Thiên Quang Tôn giả lời nói bên trong ý tứ.

Rất nhanh, một tháng trôi qua.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh Khư hư không đánh rách tả tơi, một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát ra, thánh đạo tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ gặp tám cái thân ảnh già nua bay ra.

"Là tiếp nhận thánh điện Thánh Tôn cấp nhân vật tám cái lão quái vật!"

"Chiến đấu kết thúc, kết quả như thế nào?"

. . .

Nhìn qua thần tình kia lộ ra mỏi mệt, già nua thân thể còn mang theo pha tạp vết máu tám cái lão quái vật, tất cả mọi người tinh thần phấn chấn nhìn lại.

Nhưng ở cái này tám cái lão quái vật sau lưng, lại chưa từng nhìn thấy Đại Diễn, song đồng hai đại Cổ tộc Thánh Tôn.

"Thiên Quang Tôn giả, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta cái này tám cái lão già khọm, hơi thắng một bậc, Đại Diễn cùng song đồng hai đại Cổ tộc Thánh Tôn, đã rút lui."

"Hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Một vị hàm răng đều muốn rơi mất lão quái vật, hướng về phía Thiên Quang Tôn giả dày đặc mà cười.

"Yên tâm."

"Chỉ cần có thể bảo vệ Chân Linh Đại Thánh, bản tọa cam kết thánh bảo, đều là các ngươi." Đối với cái này kết quả, Thiên Quang Tôn giả cũng không giật mình.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía còn lại Cổ tộc Thánh Tôn.

"Chư vị, các ngươi muốn tiếp tục sao?"

"Bản tọa còn có thể tiếp tục tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, tin tưởng tiềm phục tại ba ngàn đại giới các nơi Nhân tộc Thánh Tôn, rất tình nguyện tiếp bên dưới loại này nhiệm vụ."

Thiên Quang Tôn giả lời nói nói lạnh nhạt, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa không thể hoài nghi uy nghiêm.

Nhân tộc thánh điện chấp chưởng Nhân tộc nhiều năm như vậy, lực hiệu triệu tự nhiên không tầm thường.

"Thiên Quang Tôn giả, đại thế không thể nghịch, Đại Đạo không thể trái, ngươi làm như thế, sẽ vì chính mình dẫn tới mầm tai vạ."

Thiên Nhân Cổ tộc bên trong, đi ra một vị tựa như trung niên Đạo Cô Thánh Tôn, nàng ý vị sâu xa lưu lại câu nói này, mang theo Thiên Nhân Cổ tộc tất cả võ giả, thuấn di biến mất.

Nhưng đối phương nói, lại giống như tiếng chuông tại mọi người tai một bên quanh quẩn.

Gặp này, các đại cổ tộc Thánh Tôn đều là thần sắc khác nhau, tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh, lần lượt rời đi.

Bọn hắn hoàn toàn có thể đi ra tay, tiến hành bốn phía tấn công, nhưng là không có có ý nghĩa.

Nhân tộc thánh điện thật sự quyết tâm, phát huy kinh khủng lực hiệu triệu, lấy Cổ tộc tình huống trước mắt, bọn hắn vẫn là giết không chết Tiêu Diệp, chỉ là lãng phí khí lực mà thôi.

"Đại thế không thể nghịch, Đại Đạo không thể trái?"

"Đem cổ thi đấu trong tộc làm nhân tộc Đại Đạo à, đã như vậy, ta Tiêu Diệp sẽ thân thủ vỡ nát Đại Đạo, tái tạo càn khôn!" Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi, hàn mang phun trào.

Kinh thiên động địa nguy cơ, bị thánh điện hóa giải, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ cảm giác ở ngực đè ép một tòa núi lớn.

So với còn có chút xa xôi Yêu Hoàng uy hiếp, Thời Gian Đại Thánh đem vẫn, Cổ tộc Thánh Tôn uy hiếp càng chân thực, cũng càng gần.

"Tiêu Diệp, tranh thủ thời gian trở lại ngươi Viêm Hoàng đại giới đi, bản tọa sẽ tiếp tục tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, phái ra Thánh Tôn trong bóng tối bảo hộ ngươi."

Thiên Quang Tôn giả đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, tựa như đã trải qua một trận ác chiến, rất là mỏi mệt.

"Đa tạ Thiên Quang Tôn giả."

Tiêu Diệp chút đầu ra hiệu, thân hình nhảy lên, thuấn di biến mất.

Thánh Khư phụ cận những cao thủ, hai mặt bề ngoài nhàu về sau, tựa như thủy triều vậy thối lui.

Không cầu hôn mắt thấy chứng Chân Linh Đại Thánh danh hiệu sinh ra, chỉ là lần này có thể nhìn thấy nhiều như vậy Thánh Tôn cấp bậc cường giả, đã chuyến đi này không tệ, trở thành bọn hắn tự ngạo đề tài câu chuyện.

. . .

Một mảnh mênh mông vũ trụ, nhật nguyệt tinh thần đều là loan nguyệt, phát ra tang thương khí tức, có Tiên Cung tọa lạc Tinh Vũ giữa, khí thế bàng bạc, còn có thánh âm chấn động vạn cổ, mỗi một tấc thiên địa đều lưu động thánh quang, vô cùng thánh khiết, là một mảnh đất đai.

Một vị tựa như Thần Vương thanh niên, chính xếp bằng ở nguyệt hoa bao phủ trong cung điện, hắn chính là Đại Diễn Thánh tử.

Tại như thế trong thánh địa, Đại Diễn Thánh tử nhưng không có tâm tư tĩnh tu, mà là sắc mặt âm trầm đến cực điểm, đến đây phục vụ người hầu cùng tùy tùng, đều là kinh kinh hãi rung động.

Thánh tử tại Thánh Khư chỗ sáng tạo ghi chép, triệt để bị Tiêu Diệp siêu việt, đối phương tức thì bị ca tụng là, tương lai có cơ hội trở thành Thánh Chủ cấp bậc lãnh tụ cường giả, Thánh tử địa vị triệt để bị uy hiếp.

Liền Đại Diễn Cổ tộc xuất động tam đại Thánh Tôn cường giả, đều vô công mà trở về, Thánh tử há có thể không nổi giận?

Ừm

"Không được bao lâu, Nhân tộc thánh điện người chủ sự vị trí, muốn thay người rồi? Có ý tứ."

Đột nhiên, Đại Diễn Thánh tử lòng có cảm giác, lấy ra truyền âm kim châu sau đọc đến tin tức, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Cùng này cùng lúc, còn lại Cổ tộc Thánh Tôn trở lại tộc địa về sau, cũng có được một trận phong bạo, tại Cổ tộc cao tầng bên trong nổi lên, người bên ngoài đối với cái này tự nhiên không hề hay biết.

Thánh Khư phong ba sau khi kết thúc, Nhân tộc thánh điện trước tiên liền chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố lần này mới đản sinh đại thánh danh xưng.

Trong đó, Chân Linh Đại Thánh cái này danh xưng, càng dường như hơn sao chổi đồng dạng nhanh chóng quật khởi, danh chấn các tộc, truyền khắp chư thiên.

Bởi vì cái này danh xưng, đại biểu không chỉ là vô tận vinh dự, siêu việt Thánh tử tiềm lực, còn có Cổ tộc tối giấu sát ý.

Các đại cổ tộc Thánh Tôn cấp bậc cường giả đều xuất động, có thể thấy được diệt trừ Tiêu Diệp quyết tâm, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng khiến người bất ngờ chính là, tiếp xuống thời gian một năm, ngoại trừ Nhân tộc thánh điện, lần nữa ban bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ bên ngoài, các đại cổ tộc vậy mà đều lựa chọn yên lặng, không có động tác, để cho người ta giảm lớn kính mắt.

Khó nói các đại cổ tộc, đều bỏ mặc một cái tiềm lực siêu việt Thánh tử tồn tại, từng bước một trưởng thành sao?

Vẫn là nói, các đại cổ tộc tại súc thế, muốn hiện ra lôi đình một kích?

Các loại suy đoán cùng nghị luận nhiều lắm, Tiêu Diệp chưa từng để ý tới.

Hắn trở lại Viêm Hoàng đại giới, lập tức tiến hành bế quan.

Thiên Quang Tôn giả hoàn toàn chính xác nói là làm, lần nữa ban bố nhiệm vụ, có Nhân tộc Thánh Tôn cấp bậc lão quái vật, tiến nhập Viêm Hoàng đại giới bên trong tĩnh tu.

Nói là tĩnh tu, trên thực tế là vì che chở Tiêu Diệp.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn tại Viêm Hoàng đại giới mà thôi, nếu là Tiêu Diệp rời đi Viêm Hoàng đại giới, bị Cổ tộc Thánh Tôn giết chết, liền cùng hắn không có quan hệ, Tiêu Diệp cũng không có tư cách mệnh lệnh hắn.

Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, không có khả năng bởi vì một cái nhiệm vụ, liền bả chính mình cho trói buộc lại.

"Ta cần đem linh hồn phẩm chất, đột phá đến siêu thánh tầng thứ!" Viêm Hoàng Giới chủ trong phủ, Tiêu Diệp ngưỡng vọng thương vũ, từ nói nói..