Chương 2192: Vơ vét bảo vật, Hồn Thiện đại giới

Chương 2192: Vơ vét bảo vật, Hồn Thiện đại giới

Tiêu Diệp trở lại Viêm Hoàng đại giới về sau, dựa vào lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh cường đại nội tình, cùng rất nhiều thánh bảo, từng bước chữa trị tại Thánh Khư thứ năm khu vực cùng chín đại yêu nghiệt kịch chiến sau bị thương, thánh giai bản nguyên cũng đang từ từ khôi phục bên trong, đã không có cái gì đáng ngại.

Cùng lúc, trận chiến này đối với hắn xúc động không nhỏ, trở lên cấp độ thánh tử khác sức lĩnh ngộ, để hắn đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, cũng hướng phía trước bước ra một bước, đăng lâm tầng thứ tư bậc thang đã không xa.

Đáng nhắc tới chính là, thu hoạch được Chân Linh Đại Thánh danh xưng về sau, Tiêu Diệp phát hiện mình thánh điện thành viên trên lệnh bài, nhiều một cái đại thánh bảng bài danh.

Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp, Nhân tộc đại thánh bảng bài danh sáu mươi!

Đây cũng không phải là là chém giết có được, mà là Nhân tộc thánh điện, căn cứ hắn cho thấy thực lực, tiến hành đánh giá, cùng Luân Hồi lệnh bài danh đồng dạng.

Phải biết, có thể xếp vào đại thánh bảng Top 100, cái nào không phải tu luyện mười mấy vạn năm lão quái vật, kém cỏi nhất đều là đại thành Thánh Vương Cảnh Giới, mà Tiêu Diệp mới thu hoạch được danh xưng, liền có thể xếp tới người thứ sáu mươi, đủ thấy nó khủng bố, tiềm lực tuyệt đối vô hạn.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không vừa lòng.

Nhìn thấy các đại cổ tộc Thánh Tôn cảnh cường giả về sau, hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình thực lực còn chưa đủ mạnh.

Mà muốn trong khoảng thời gian ngắn, thực lực lại lần nữa nhanh chóng tăng lên, nhất định phải tại linh hồn phẩm chất bên trên bên dưới công phu.

Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, tuyệt đối nghịch thiên đến cực hạn!

"Tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, để linh hồn phẩm chất đột phá đến siêu thánh cấp đừng, cần có linh hồn bảo vật, ta còn kém năm loại. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lấy ra từng khỏa truyền âm kim châu.

Những này truyền âm kim châu, là hắn trợ giúp Tuyệt Đại Nữ Đế phân thân hóa thánh, danh chấn Nhân tộc, các lớn Thánh Vương cùng đại thánh lưu lại, xem như hắn sơ bộ tích lũy được nhân mạch.

Cho nên, Tiêu Diệp chuẩn bị từ những cường giả này trên thân ra tay.

Dù sao, trong tay hắn còn có hai cái thánh đạo mảnh vỡ, làm thẻ đánh bạc.

"Đều không có sao?"

Nửa tháng sau, liên hệ hơn mười vị Thánh Vương, lại vẫn không có kết quả, Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ.

Linh hồn bảo vật, thực sự quá là hiếm thấy, huống chi còn là cái này đẳng cấp khác.

"Chân Linh Đại Thánh, rốt cục muốn cùng ta trao đổi thánh đạo mảnh vỡ sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tay truyền âm kim châu, truyền ra một đạo tràn ngập ngạc nhiên âm thanh, có chút âm trầm, tựa như từ âm u truyền đến đồng dạng.

Đây là Thái Âm Đại Thánh âm thanh.

"Thái Âm tiền bối, nếu như ngươi có thể xuất ra Bà Sa Thánh Thụ, Thánh Mệnh Kỳ Trúc. . . Cái này năm loại bảo vật, ta có thể cùng ngươi trao đổi."

Tiêu Diệp mở miệng nói, cũng không có ôm quá lớn kỳ vọng.

Nếu như vẫn là không có kết quả lời nói, hắn chỉ có thể đi tìm thánh điện hỗ trợ.

"Năm loại linh hồn bảo vật?"

"Ta chỗ đại giới bên trong, ngược lại là có thể cho ngươi gom góp ba loại, về phần còn lại phía dưới hai loại, ta lấy ba mươi vạn mai thánh nguyên để thay thế đi." Nào có thể đoán được, truyền âm kim châu đầu kia Thái Âm Đại Thánh, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, hô hấp đều trở nên dồn dập, sắc mặt kích động đến đỏ lên.

Còn lại phía dưới năm loại linh hồn bảo vật, Thái Âm Đại Thánh lại có thể hắn gom góp ba loại?

"Thái Âm tiền bối, chúng ta có thể lập tức tiến hành trao đổi!" Tiêu Diệp vội vàng nói.

Đối mặt dạng này điều kiện, căn bản không có cái gì tốt do dự.

Được

"Bất quá ta vừa mới tra xét một phen, ba loại linh hồn bảo vật, chỉ có Thánh Mệnh Kỳ Trúc còn tại trưởng thành bên trong, không có triệt để thành thục, chỉ sợ còn cần thời gian bảy, tám năm."

Thái Âm Đại Thánh chần chờ một lát, nói ràng.

"Thái Âm tiền bối, ngươi ở đâu cái đại giới, ta lập tức tới tìm ngươi." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, làm ra quyết định.

Lấy tình thế trước mắt, rời đi Viêm Hoàng đại giới, cố nhiên phi thường mạo hiểm.

Nhưng là, có thể dựng dục ra linh hồn bảo vật đại giới, tuyệt đối thật không đơn giản, có lẽ còn có thể tìm tới sau cùng hai loại linh hồn bảo vật tin tức, hoàn toàn đáng giá hắn tự mình tiến đến.

Huống chi, bảy đại Cổ tộc bên trong, có hắn an bài quân cờ, một khi Cổ tộc Thánh Tôn muốn xuống tay với hắn, hắn có thể sớm biết rõ tin tức.

"Ngươi muốn đi qua?"

Thái Âm Đại Thánh cũng bị giật mình kêu lên, thuyết phục vô hiệu về sau, chỉ có thể đồng ý.

"Hồn Thiện đại giới?" Kết thúc cùng Thái Âm Đại Thánh câu thông, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn đã không phải là sơ lâm ba ngàn đại giới tiểu gia hỏa, nhưng cái này đại giới tên, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, rất là lạ lẫm.

"Mặc kệ, đi thì biết."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vươn người đứng dậy, cùng Băng Nhã bàn giao một tiếng, cấp tốc xuất phát.

Hừ

"Cũng dám tự tiện rời đi Viêm Hoàng đại giới, chết cũng đừng trách lão phu!"

Viêm Hoàng đại giới một khỏa tinh cầu phía trên, một vị thân ảnh già nua mở ra hai mắt, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

. . .

Hồn Thiện đại giới, tại ba ngàn đại giới bên trong phi thường đặc thù, giống như là trong biển rộng một tòa đảo hoang, cùng ngoại giới có chút phong bế, vậy mà không có Truyền Tống Trận có thể trực tiếp đến.

Đương nhiên, vì để tránh cho kinh động Cổ tộc, Tiêu Diệp lựa chọn chính mình đi đường, may mà lộ trình cũng không phải là rất xa xăm, lại thêm cùng Thái Âm Đại Thánh liên hệ, tốn hao thời gian ba năm đi qua, hắn đã đạt mục đích.

Trước mắt Hồn Thiện đại giới, vũ trụ linh khí nồng đậm đến cực kỳ mức độ kinh người, phồn thịnh vô cùng, từng tòa tinh vực sắp xếp mà ra, tựa như một đầu đầu tuyệt thế dị thú nằm ở trong vũ trụ.

"A cái gì, Chân Linh Đại Thánh, ngươi đã đến!" Thái Âm Đại Thánh sớm đã tự mình đến đây nghênh đón, nhìn thấy Tiêu Diệp ngửa đầu cười to.

"Thái Âm tiền bối!" Tiêu Diệp mỉm cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngược lại là đối với Thái Âm Đại Thánh làm hiểu một chút.

Đối phương cùng Thuần Dương đại thánh trải qua vô số lần sinh tử chém giết, lĩnh ngộ thánh đạo một âm một dương, phối hợp Vô Gian, có rất ít người dám trêu chọc, làm người ngược lại là có chút chính trực, là Nhân tộc rất nhiều đại thánh bên trong, ít có có can đảm trực diện khiêu chiến Cổ tộc thế lực cường giả.

"Đi, trước dẫn ngươi đi bản thánh thanh tu chỗ đặt chân, chỉ cần chờ Thánh Mệnh Kỳ Trúc thành thục, liền có thể tiến hành giao dịch." Thái Âm Đại Thánh tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp bay về phía trước.

Ừm

"Đáng chết!"

Thái Âm Đại Thánh đột nhiên ngừng lại, lấy ra một cái truyền âm kim châu, sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng.

"Thái Âm tiền bối, thế nào?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

"Không sao, một số bọn đạo chích hạng người chuẩn bị nháo sự, ta rất nhanh liền có thể giải quyết, Chân Linh Đại Thánh, ngươi ở đây chờ ta, ta giải quyết những phiền toái này, lập tức quay lại tìm ngươi."

Thái Âm Đại Thánh không có lộ ra quá nhiều, chỉ là ném hạ một câu, liền thuấn di biến mất.

"Nháo sự?"

Nhìn qua Thái Âm Đại Thánh bóng lưng, Tiêu Diệp càng phát tò mò.

Thái Âm Đại Thánh tại đại thánh bảng, thế nhưng là xếp hạng thứ mười siêu cấp cường giả, tại Hồn Thiện đại giới bên trong, lại còn có người tiến lên tìm phiền toái?

Mà lại, hắn đích thân tới Hồn Thiện đại giới quyết định, tựa hồ Thái Âm Đại Thánh không thế nào vui lòng a.

"Cùng đi lên xem một chút."

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp xông tới.

"Chân Linh Đại Thánh vậy mà theo sau, cái này phiền toái."

Phát giác được Tiêu Diệp theo sau lưng, Thái Âm Đại Thánh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, muốn thuyết phục ngăn cản, nhưng lại không dám lãng phí thời gian, sau cùng chỉ có thể mặc cho Tiêu Diệp đi theo.

Một đường nhanh như điện chớp thuấn di, cũng không biết rõ vượt ngang bao nhiêu tinh vực, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía trước.

"Lại có của hắn khí tức!"

"Là hắn sao?".