Chương 2193: Hoang Cổ thánh địa

Chương 2193: Hoang Cổ thánh địa

Tiêu Diệp thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh, đối với linh hồn khí tức vô cùng nhạy cảm.

Mà liền tại phía trước, hắn phát giác được một cỗ thánh giai cường giả uy áp, chỗ phát ra tới khí tức, giống như là đẩy ra Liễu Trần Phong trí nhớ đại môn, đụng chạm lấy tim của hắn đầu, để hắn thân thể nhịn không được khẽ run.

Thiên Đế!

Hoặc là nói là Nam Cung Tinh Vũ!

Hắn đã nhận ra Nam Cung Tinh Vũ khí tức!

Mặc dù đối phương đã hóa thánh, nhưng loại này khí tức nhưng lại chưa cải biến, tại ba ngàn đại giới bên trong thời điểm, hắn đã từng gặp qua đối phương.

"Thái Âm Đại Thánh không cho ta cùng lên đến, chẳng lẽ là bởi vì Nam Cung Tinh Vũ sao?" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ngăn chặn mênh mông nỗi lòng, liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn thân là Viêm Hoàng Giới chủ, đã từng không chỉ một lần đi nghe ngóng Nam Cung Tinh Vũ hạ xuống, nhưng đều không có tin tức.

Nguyên lai đối phương là tại có chút phong bế Hồn Thiện đại giới bên trong.

Bây giờ cố nhân đang ở trước mắt, Tiêu Diệp lại mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ ở giữa, đã sớm có một tầng nhìn không thấy vết nứt, cố nhân trùng phùng, chưa hẳn liền vui sướng.

Bất quá, nhìn Thái Âm Đại Thánh phản ứng, Nam Cung Tinh Vũ chỉ sợ là gặp được phiền toái.

Bạch

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn vọt tới.

Ngao

Một tòa hạo như hãn hải trong tinh vực, các loại làm người ta sợ hãi tiếng gào thét không ngừng, xuyên vân gào thét, cuồn cuộn trời cao, từng cái người khoác um tùm trọng giáp bóng dáng phóng lên tận trời, tựa như một mảnh lại một mảnh mây đen vậy liền cùng một chỗ, đem thiên vũ đều che đậy, để mảnh tinh vực này đều tại run rẩy cùng run rẩy.

Những này bóng dáng, ngoại trừ Linh giai võ giả bên ngoài, còn có không ít Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, càng thậm chí còn có không dưới trăm vị thánh giai cường giả, liền Thánh Vương đều có mấy tôn, hợp thành một chi số lượng qua mười vạn quân đội, đang điên cuồng công kích một tòa cổ lão thánh địa.

Toà này thánh địa sơn môn đều ngược lại sụp xuống, các loại trận pháp phù văn phóng lên tận trời, chống ra phòng ngự, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi như thế hung mãnh trùng kích, không ít địa phương đều bị xé nát.

Cổ lão trong thánh địa, cũng có thánh giai cường giả vọt ra, cùng xâm phạm địch nhân chém giết, phi thường kịch liệt.

Về phần Thái Âm Đại Thánh, đã xông về, cùng thánh thân hừng hực, tựa như mặt trời như vậy Thuần Dương Đại Thánh, xông vào đến sâu trong vũ trụ, đang cùng nhân vật bí ẩn mãnh liệt chiến đấu.

Tại sâu trong vũ trụ, lại có vô số giống như là xúc tu như vậy thánh dây leo dây dưa mà đến, khốn trụ hai người bọn họ.

"Cái này, chính là Thái Âm Đại Thánh cùng Thuần Dương Đại Thánh chỗ sáng lập thánh giai thế lực, Hoang Cổ thánh địa sao?"

"Công kích Hoang Cổ thánh địa thế lực cũng rất bất phàm, vậy mà có thể điều động nhiều như vậy thánh giai cường giả."

Tiêu Diệp thì thào từ nói, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Hoang Cổ trong thánh địa một bóng người.

Hắn rất là tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, thân hình cao lớn, người mặc tinh thần trường bào, toàn bộ mái tóc phiêu tán xuống tới, chính là đạt đến tiểu thành Thánh Nhân cảnh, tế ra hạ phẩm thánh khí, đang cùng xông vào trong thánh địa địch nhân chém giết.

Thuần Dương cùng Thái Âm hai vị siêu cấp cường giả, bị thần bí tồn tại ngăn chặn, khó mà rảnh tay, trong thánh địa còn lại thánh giai cường giả cũng là như thế, đối mặt bốn phía tấn công, vị thanh niên này hai mặt thụ địch, khóe môi nhếch lên thánh huyết, nhưng lại chưa từng lui ra phía sau một bước, sắc mặt quật cường, tựa hồ tại thủ hộ lấy sinh mệnh, quý giá nhất đồ vật.

Ai

Tiêu Diệp nhìn chăm chú hồi lâu, thở dài một cái.

Bất luận Nam Cung Tinh Vũ hiện tại là bạn vẫn là địch, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương gặp nạn.

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, kinh khủng thánh giai chi lực mãnh liệt hội tụ, tựa như một cái thần linh đại thủ từ trên trời giáng xuống, che che xuống.

Trong khoảnh khắc, xông vào Hoang Cổ thánh địa, chuẩn bị thẳng hướng Nam Cung Tinh Vũ hơn mười vị Thánh Nhân cảnh cường giả, toàn bộ bị đánh phát nổ mở đi ra.

"Không tốt, có Thánh Vương cấp khác khí tức!"

"Hoang Cổ thánh địa so ra kém chúng ta Hàn Minh thế giới truyền thừa đã lâu, ngoại trừ Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, lại còn có còn lại Thánh Vương?"

. . .

Một màn này, để bước vào Hoang Cổ thánh địa còn lại thánh giai cường giả, sắc mặt đại biến, thất kinh nhìn về phía bốn phía.

Tại Hồn Thiện đại giới bên trong, Hàn Minh thế gia truyền thừa vượt qua năm mươi vạn năm, là một cái có chút cổ lão thánh giai thế lực, cùng Hoang Cổ thánh địa là chết đối đầu, không biết rõ phát sinh qua bao nhiêu lần va chạm, cả hai chỉnh thể thực lực không phân cao thấp.

Bọn hắn Hàn Minh thế gia càng là trù tính hồi lâu, tính không lộ chút sơ hở, tế ra trấn tộc chí bảo, phát động lần này tiến công, còn kiềm chế Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh.

Vốn cho là, lần này có thể triệt để lật đổ Hoang Cổ thánh địa, không nghĩ tới nửa đường vậy mà giết ra một cái Thánh Vương cấp đừng tồn tại.

"Ta chính là Chân Linh Đại Thánh."

Ngay tại Hàn Minh thế gia thánh giai cường giả, tìm kiếm khắp nơi người xuất thủ thời điểm, giọng nói lạnh lùng truyền đến, cùng lúc một vị thanh niên áo bào đen từ trên trời giáng xuống.

Rầm rầm rầm!

Chiến thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, Chiến Thánh Cửu Biến thứ ba biến thi triển ra, Tiêu Diệp cấp tốc người đỉnh hợp nhất, chỉ là song quyền huy động, liền dẫn lên một mảnh kinh thiên động địa khí thế quét ngang ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Năm vị Hàn Minh thế gia tiểu thành Thánh Vương, bị tuỳ tiện liền trấn sát, căn bản không phải đối thủ.

Hoang Cổ trong thánh địa sôi trào khắp chốn, một đạo khiếp sợ ánh mắt, hướng phía cái kia áo bào đen bóng dáng nhìn lại.

"Lại là danh chấn Nhân tộc Chân Linh đại thánh!"

"Đáng chết, Chân Linh Đại Thánh làm sao chạy đến nơi đây, còn cùng Hoang Cổ thánh địa quấn quýt lấy nhau rồi?"

"Chân Linh Đại Thánh quá mạnh, đại thành Thánh Vương đều chưa hẳn có thể ngăn cản hắn!"

. . .

Hàn Minh thế gia thánh giai cường giả, phát giác được sâu trong vũ trụ, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, có tránh thoát dấu hiệu, càng là sắc mặt cuồng biến.

"Kế hoạch có biến, lui!"

Hàn Minh thế gia một vị lão giả quyết định thật nhanh, hạ lệnh nói, dẫn người rút ra sơn môn.

"Hừ, Hàn Minh thế gia, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Một đạo tràn ngập tức giận tiếng thét dài phóng lên tận trời, thánh thân quang mang hừng hực, tựa như mặt trời như vậy Thuần Dương Đại Thánh, vậy mà tránh ra những cái kia thánh dây leo trói buộc, sát khí đằng đằng đuổi theo, cường thế xuất thủ.

Nhưng là đây hết thảy, Tiêu Diệp lại vô tâm chú ý, mà là ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Nam Cung Tinh Vũ.

"Ha ha, thân phận cao quý Chân Linh đại thánh, vậy mà lại giáng lâm này, thật là làm cho ta Hoang Cổ thánh địa vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Nam Cung Tinh Vũ cũng tại nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Nam Cung!"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn xuất thủ tương trợ, đối phương nhưng như cũ là cái này thái độ, để hắn rất không thoải mái.

"Tiểu sư đệ. . ."

Vào thời khắc này, một đạo kinh hỉ mà lại khiếp sợ âm thanh, từ Nam Cung Tinh Vũ phía sau truyền đến, chỉ gặp một vị thân hình cao lớn, đầy đầu thanh niên tóc dài, chậm rãi đi tới, biểu hiện trên mặt vô cùng phức tạp.

"Đoan Mộc Khôn?"

Nhìn thấy vị thanh niên này, Tiêu Diệp biểu lộ lập tức kinh ngạc.

Vị thanh niên này, chính là Chân Linh đại lục Đế Môn đại sư huynh Đoan Mộc Khôn, năm đó còn cùng hắn cướp đoạt qua xưng đế cơ hội, vì tránh đi hắn, cùng Thiên Cơ Tử cùng rời đi Chân Linh đại lục.

"Còn có các ngươi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, chỉ gặp tại Đoan Mộc Khôn sau lưng, lại còn đi ra không ít võ giả, thậm chí ngay cả vô địch Đế tử đều thình lình xuất hiện.

Trừ cái đó ra, hắn nhận biết cũng không nhiều, nhưng lại có thể khẳng định, đều là Chân Linh đại lục võ giả.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Rất khiếp sợ sao?"

"Ngươi là Viêm Hoàng Giới chủ, lại là phong quang vô hạn Chân Linh đại thánh, chỉ sợ đều nhớ không nổi những này tiểu nhân vật đi."

"Ngươi muốn lấy sức một mình, để Chân Linh đại lục cường thịnh, nhưng cũng từng cân nhắc qua những người này?"

Nam Cung Tinh Vũ âm thanh băng lãnh nói..