Chương 2194: Chân Linh một mạch thủ hộ người

Chương 2194: Chân Linh một mạch thủ hộ người

"Cái này. . ."

Nam Cung Tinh Vũ chất vấn âm thanh hạ xuống, giống như là kinh lôi vậy bổ tới, để Tiêu Diệp hô hấp cứng lại.

"Xem ra ngươi thật sự không nhớ rõ, không bằng ta tới nhắc nhở ngươi đi." Nam Cung Tinh Vũ phóng ra một bước.

"Hắn, là Chân Linh đại lục vùng biển vô tận, vô hại môn Môn chủ."

"Hắn, là Chân Linh đại lục Đông Châu thế lực, Loạn Hoang Vương Quốc Quốc chủ. . ."

Nam Cung Tinh Vũ chỉ đi ra võ giả, từng cái giới thiệu nói.

Những này võ giả thực lực cũng không mạnh, chỗ thế lực, đối với toàn bộ Chân Linh đại lục, liền nhị lưu đều chưa có xếp hạng, Tiêu Diệp tự nhiên không có ấn tượng gì.

Nhưng hắn như trước đang chăm chú nghe.

"Về phần Vô Địch Đế tử, còn có Đế Môn đại sư huynh Đoan Mộc Khôn, bọn hắn là mình chủ động rời đi Chân Linh đại lục, đoán chừng ngươi cũng sắp quên đi đi."

"Ngươi cái gọi là che chở Chân Linh chúng sinh, nhưng trên thực tế chỉ là nhằm vào ngươi tộc nhân, ngươi thân nhân mà thôi."

"Bởi vì ngươi tại ba ngàn đại giới danh khí càng lúc càng lớn, lại phái người đón đi ngươi tộc nhân, khiến cho Chân Linh đại lục triệt để bị bại lộ, nhiều lần có cường giả giáng lâm, khiến cho bọn hắn không thể không bị ép rời đi, tiến vào ba ngàn đại giới tìm kiếm sinh cơ, cái này là tiểu nhân vật bi ai!"

"Ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, Vương Võ cảnh võ giả, tại ba ngàn đại giới, là như thế nào sống sót a?"

Nam Cung Tinh Vũ trên mặt nổi lên trào phúng.

Tiêu Diệp càng là trầm mặc, các loại suy nghĩ lăn lộn.

Đi vào ba ngàn đại giới về sau, hắn tự hỏi sơ tâm không thay đổi, nhưng theo nhãn giới khoáng đạt, tiềm di lặng yên hóa giữa, tư tưởng hoàn toàn chính xác có một chút cải biến.

Tỉ như hắn trở thành Viêm Hoàng Giới chủ về sau, an bài Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, tiến đến tiếp dẫn Chân Linh một mạch võ giả, trọng điểm đều đặt ở của hắn tộc nhân cùng bằng hữu bạn trên thân, đối với Chân Linh đại lục những cái kia nhỏ yếu võ giả, hoàn toàn chính xác không có chiếu ứng chu toàn.

Thậm chí, nếu như không phải hôm nay gặp nhau, hắn đều nhanh muốn quên Đoan Mộc Khôn.

"Chư vị, xin lỗi rồi."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối với những này võ giả ôm quyền tạ lỗi.

"Tiêu Đế đại nhân nói quá lời, chúng ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi không có cân nhắc đến chúng ta, cũng rất bình thường."

"Đúng vậy a Tiêu Đế đại nhân, chúng ta tại Nam Cung đại nhân che chở dưới, tại Hoang Cổ thánh địa triển khai tu luyện, qua cũng rất tốt, ngươi không nên tự trách."

. . .

Đối mặt Tiêu Diệp tạ lỗi, những này võ giả đều có chút chân tay luống cuống, vội vàng nói.

Tại Chân Linh đại lục, Tiêu Diệp chính là cao cao tại thượng Tiêu Đế, hiện tại càng là tên rung động lòng người tộc mỗi cái đại giới Chân Linh đại thánh, bọn hắn chỗ nào nhận được lên đối phương hành lễ?

Huống hồ, Tiêu Diệp vì Chân Linh đại lục làm đã đủ nhiều, bọn hắn đều xem ở đáy mắt.

"Ca, ngươi nói đủ nhiều rồi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm dễ nghe truyền đến, chỉ gặp một vị dáng người thướt tha quần màu lục nữ tử đi ra.

Nàng mái tóc áo choàng, trắng nõn hoàn mỹ ngũ quan xinh đẹp tuyệt luân, da thịt trắng hơn tuyết, nguyên bản giảo hoạt linh động hai con ngươi, cũng mang theo tuế nguyệt tang thương sắc thái, không còn lúc trước, cũng là một vị Chuẩn Thánh.

"Khinh Vũ, ngươi vậy mà cũng ở nơi đây. . ."

Tiêu Diệp thân thể chấn động, năm đó đối phương bởi vì Nam Cung Tinh Vũ, quyết liệt với mình hình ảnh hiển hiện não hải.

Nam Cung Tinh Vũ còn sống, đối phương còn oán hận hắn sao?

"Chân Linh Đại Thánh, ta cùng ta ca một lòng." Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Khinh Vũ nhẹ giọng nói, đứng tại Nam Cung Tinh Vũ thân một bên.

"Đi thôi, ta hiện tại còn không phải của hắn đối thủ."

Nam Cung Tinh Vũ trên mặt lãnh khốc tiêu dung, cưng chiều sờ lên Khinh Vũ đầu, sau đó mang theo đối phương đi vào Hoang Cổ thánh địa.

"Đại sư huynh, Vô Địch Đế tử, những năm này các ngươi trôi qua có khỏe không?"

Ngắm nhìn Nam Cung Tinh Vũ bóng lưng, Tiêu Diệp thở dài một cái, đón lấy trước mặt Chân Linh đại lục võ giả.

Tuy nhiên những này võ giả, hiện tại cũng tại Hoang Cổ trong thánh địa, nhưng những năm này, khẳng định chịu không ít khổ đầu.

"Ta còn tốt."

Đoan Mộc Khôn đắng chát cười một tiếng.

Năm đó Tiêu Diệp trở về Chân Linh đại lục, đã là tinh vực Linh Vương cấp bậc tồn tại, hắn lại hồn nhiên không biết, như là khiêu lương tiểu sửu tìm đối phương yêu cầu Linh giai bảo vật, cuối cùng mặt mũi mất hết, sau cùng lựa chọn cùng Thiên Cơ Tử cùng rời đi Chân Linh đại lục.

Bây giờ gặp lại, tuế nguyệt biến thiên, đã không thể nói oán hận.

Về phần Vô Địch Đế tử, tuy nhiên đã sớm thả bên dưới đối với Tiêu Diệp thành kiến, nhưng không muốn sống tại Tiêu Diệp bóng tối dưới.

Cho nên, còn không có chờ Tiêu Diệp phái ra Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đến đây tiếp dẫn, đối phương liền đã rời đi Chân Linh đại lục.

Tiêu Diệp cùng những này Chân Linh đại lục võ giả, ngay tại Hoang Cổ trong thánh địa ngồi xếp bằng, nói đến rất nhiều, đều là cảm khái không thôi.

Tiêu Diệp cũng hiểu được rất nhiều.

Hắn đoán được không sai, Nam Cung Tinh Vũ hoàn toàn chính xác gia nhập ba ngàn đại giới thánh giai thế lực, chính là trước mắt Hoang Cổ thánh địa, mà lại bái nhập Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh môn hạ.

Chỉ là để ý hắn bên ngoài chính là, Nam Cung Tinh Vũ cái này chờ cơ duyên, lại còn là Khinh Vũ mang tới.

Nguyên lai, sớm tại hắc ám náo động giáng lâm trước đó, Khinh Vũ tại Trung Châu lịch luyện, liền ngoài ý muốn bị cuốn vào Thời Không Phong Bạo bên trong, cách xa Chân Linh đại lục, vừa lúc bị Hoang Cổ thánh địa đi ngang qua một vị cường giả cứu, đưa vào đến Hoang Cổ trong thánh địa.

Tại phát hiện Nam Cung Tinh Vũ còn chưa chết, ngược lại đi vào ba ngàn đại giới về sau, Khinh Vũ hiện thân đem đối phương dẫn vào Hoang Cổ trong thánh địa.

Nam Cung Tinh Vũ thực lực đột nhiên tăng mạnh về sau, đã từng không chỉ một lần trở lại Chân Linh đại lục, lúc này mới có hôm nay một màn.

"Xem ra Nam Cung Tinh Vũ cũng không đi vào lạc lối, ngược lại lấy một loại khác phương thức, đang yên lặng thủ hộ Chân Linh chúng sinh."

Tiêu Diệp nở nụ cười.

Nam Cung Tinh Vũ huynh muội, tạm thời không cách nào tha thứ hắn cũng không có quan hệ, chỉ cần không phải địch nhân liền tốt.

"Bất quá Thiên Cơ Tử vậy mà không tại Hoang Cổ trong thánh địa, khó nói hắn tìm tới Thiên Cơ môn tổng bộ sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Hàn Minh thế gia cùng Hoang Cổ thánh địa chém giết, nương theo lấy Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh thoát khốn mà chung kết.

Song phương lui binh, chỉ để lại đầy đau xót.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp đã gặp nhau, Thái Âm Đại Thánh cũng không có lo lắng, trực tiếp tại Hoang Cổ trong thánh địa thiết yến, chiêu đãi Tiêu Diệp.

Lần này Hàn Minh thế gia chuẩn bị rất đầy đủ.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ, rất có thể thật làm cho đối phương đạt được, Hoang Cổ trong thánh địa võ giả, tự nhiên đối với Tiêu Diệp phụng làm Thượng Khách.

Chỉ là tại cái này trên yến hội, Nam Cung Tinh Vũ huynh muội cũng không hiện thân.

"Hồn Thiện đại giới bởi vì hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, ẩn chứa một loại đặc thù thánh đạo, vậy mà có thể dựng dục ra không ít linh hồn bảo vật!"

Tiêu Diệp cũng không ngại, yến hội sau khi kết thúc, cùng Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh nói chuyện lâu, hiểu rõ đến Hồn Thiện đại giới chỗ đặc thù, lập tức cảm xúc mênh mông.

Hắn suy đoán không sai.

Đã Thái Âm Đại Thánh, có thể từ Hồn Thiện đại giới bên trong, tìm tới ba loại linh hồn bảo vật, như vậy sau cùng hai loại, cũng có khả năng tìm tới, chỉ là cần thời gian.

Cái này đại giới quá thần bí, tương đương cô đứng, còn có không ít bí mật có thể tìm tòi!

Nhưng nan đề cũng xuất hiện.

Nam Cung Tinh Vũ hiển nhiên đoán được, Thái Âm Đại Thánh tìm Tiêu Diệp giao dịch linh hồn mảnh vỡ, là vì giúp hắn tu luyện ra thứ hai thánh thân.

Đối với cái này, hắn tự nhiên là từ chối thẳng thắn, để giao dịch không cách nào tiếp tục nữa, Thái Âm Đại Thánh rất bất đắc dĩ.

"Ta đi tìm Khinh Vũ nói chuyện đi, hy vọng có thể giải khai tâm kết của bọn hắn."

Tiêu Diệp đứng dậy, để lại một câu nói, đằng không mà lên, hướng phía Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu mà đi.

Đối với cái này đối với huynh muội, Tiêu Diệp thủy chung ôm lấy một phần áy náy.

Nếu như không phải linh hồn bảo vật, đối với hắn phi thường trọng yếu, hắn có thể không ràng buộc xuất ra thánh đạo mảnh vỡ..