Chương 2195: Giải khai khúc mắc

Chương 2195: Giải khai khúc mắc

Hoang Cổ thánh địa là một chỗ khó được tịnh thổ, trên mặt đất hồ nước trong vắt, màn đêm buông xuống, tại trong đêm tối tản ra ánh sáng nhu hòa.

Trên trời tinh thần ngàn vạn, lấp lóe quang hoa, đem một mảnh treo lơ lửng giữa trời Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, tôn lên càng thêm xuất thế, mây mù phiêu miểu, tựa như Tiên Cung đồng dạng.

Sáo trúc du dương, tiếng đàn vui mừng, này một mảnh tường hòa, tiếng hoan hô cười nói thỉnh thoảng truyền ra, có không ít thanh xuân nữ tử đang tấu khúc ngâm thơ.

Tiêu Diệp như là một sợi khói xanh hoành không mà đến, đứng ở Quỳnh Lâu bên ngoài, cũng không tiến lên, mà là lẳng lặng mà đứng, mặt lộ vẻ dị sắc.

Hoang Cổ thánh địa quật khởi tại mấy vạn năm trước, bởi vì Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị chấp chưởng giả mà thanh danh vang dội, danh chấn Hồn Thiện đại giới.

Cái này hai vị đại thánh thu dưỡng không ít, tại ba ngàn đại giới cô độc lang thang Nhân tộc võ giả, tỉ như trước mắt những này nũ quyến.

Các nàng sinh thế đau khổ, khốn cùng Lưu Ly, nhưng ở Hoang Cổ trong thánh địa, lại tìm được nhà ấm áp, liền giống với Nam Cung huynh muội, cùng những cái kia Chân Linh đại lục võ giả.

"Ai." Tiêu Diệp nhịn không được thở dài một cái.

Nếu không phải đi vào Hồn Thiện đại giới, hắn căn bản không nghĩ tới, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, vậy mà lại làm ra nhiều như vậy.

Cái này đối với Đại Thánh cấp bậc cường giả tới nói, là nhỏ thiện, nhưng đứng tại Nhân tộc góc độ nhìn lại, cũng là đại thiện.

"A? Là cái kia Chân Linh Đại Thánh tới."

"Nghe nói Chân Linh Đại Thánh cùng Khinh Vũ đồng xuất một cái vị diện đâu, chúng ta không nên quấy rầy bọn hắn ôn chuyện."

. . .

Quỳnh Lâu bên trong các nữ quyến, phát hiện Tiêu Diệp, đều là cười yếu ớt Yên Nhiên, sau đó biết điều lui xuống.

Tiêu Diệp cũng không già mồm, thoải mái cất bước đi vào Quỳnh Lâu bên trong.

Quỳnh Lâu bên trong, Khinh Vũ tựa như không có phát hiện Tiêu Diệp đến, sum suê ngón tay ngọc đang khẽ vuốt dây đàn, một đoạn tựa như suối nước leng keng giai điệu bắn ra.

Tiêu Diệp cũng không cắt đứt Khinh Vũ, mà là tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Giờ phút này, hắn giống như là từ chiến trường trở về, gỡ bên dưới chiến giáp chiến sĩ, chạy không hết thảy, cùng Khinh Vũ không có trong lời nói giao lưu, lẳng lặng thưởng thức êm tai tiếng đàn.

"Có thể nghe xong cái này khúc 'Nghiễm Hàn Khuyết ' Tiêu Diệp, ngươi thật sự không thay đổi."

"Những năm này, ta tuy nhiên rất ít rời đi Hoang Cổ thánh địa, nhưng lại nghe được không ít sự tích của ngươi."

Một khúc tất, Khinh Vũ đứng dậy, nàng cao vút ngọc lập, lượn lờ thướt tha, tại tuế nguyệt lắng đọng dưới, càng thêm xinh đẹp không gì sánh được, cơ thể giống như là ngà voi đồng dạng trong suốt trắng nõn.

"Khinh Vũ. . ." Tiêu Diệp muốn nói lại thôi, thiên đầu vạn tự không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Năm đó, ta trở lại Chân Linh đại lục, vốn là dự định mang theo ngươi, cùng ta ca cùng đi đến ba ngàn đại giới, không nghĩ tới lại phát sinh sự kiện kia."

"Đáng tiếc thời gian sẽ không đảo lưu, không phải vậy bây giờ cùng ngươi sóng vai, chưa hẳn chính là Băng Nhã." Khinh Vũ trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia giảo hoạt.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Khinh Vũ đây là đối với hắn biểu lộ cõi lòng sao?

"Tốt, ta biết rõ ngươi vì sao mà đến, ngươi cùng ta ca quan hệ vỡ tan, ta cũng cảm giác rất đáng tiếc."

"Yên tâm đi, từ khi ta ca đem Thiên Đế luyện hóa về sau, tìm trở về tự mình, nếu không cũng sẽ không mấy lần trở lại Chân Linh đại lục, hắn vẫn luôn trong bóng tối giúp ngươi."

"Ta hiện tại liền đi tìm ta ca tới, ngươi ở đây chờ ta đi."

Khinh Vũ rất nhanh dời đi chủ đề, thân thể mềm mại nhảy lên, liền xông ra Quỳnh Lâu.

"Khinh Vũ đã sớm không hận ta sao?" Tiêu Diệp thì thào từ nói, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, tĩnh tâm chờ.

Hắn tới đây, hoàn toàn là vì mở ra Nam Cung huynh muội khúc mắc, cùng giao dịch không quan hệ.

Bởi vì Tiêu Diệp tin tưởng, Hoang Cổ thánh địa tuyệt đối không chỉ Nam Cung Tinh Vũ một người, cần dùng đến thánh đạo mảnh vỡ, chỉ cần hắn kiên trì, giao dịch vẫn có thể tiến hành tiếp.

Ước chừng qua hai cái canh giờ, Khinh Vũ mới trở về, bất quá lại là tự mình một người.

"Nam Cung vẫn là không muốn ý kiến ta?" Tiêu Diệp đắng chát nở nụ cười.

"Ngươi đã là Viêm Hoàng Giới chủ, ta nếu là muốn gặp ngươi, theo lúc đều có thể đi, cũng không nhất định muốn hiện tại."

"Thu xuống ta truyền âm kim châu."

Vào thời khắc này, một đạo rất là thanh âm lãnh khốc xa xa truyền đến, không thấy người, nhưng lại có một khỏa truyền âm kim châu lăng không lướt đến.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp vô ý thức bắt trong tay, biểu lộ kinh ngạc.

"Hàn Minh thế gia giết chúng ta Hoang Cổ thánh địa không ít người, ta không thể ngồi yên không lý đến, nếu là có thể có thứ hai thánh thân, hoàn toàn chính xác có thể tăng phúc không ít thực lực."

"Nghe sư tôn nói ngươi cần năm kiện linh hồn bảo vật, nhưng sư tôn chỉ có thể cho ngươi gom góp ba loại, ta không muốn thiếu ngươi ân tình, còn lại phía dưới hai loại, Hồn Thiện đại giới hẳn là sẽ có, ta nghĩ biện pháp tìm ra cho ngươi."

Cái kia thanh âm lãnh khốc tiếp tục quanh quẩn, thậm chí nghe không ra một tia cảm tình ba động, nhưng lại để Tiêu Diệp trái tim ấm áp, lộ ra nụ cười xán lạn.

Nam Cung Tinh Vũ là một cái rất tự ngạo người, có thể đồng ý thu xuống thánh đạo mảnh vỡ, hiển nhiên là đã buông xuống.

"Nam Cung, Chân Linh một mạch, mặc dù có ta cùng tứ đế, nhưng ngươi không thể thiếu." Cảm nhận được Nam Cung Tinh Vũ khí tức, đang nhanh chóng rời đi, Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Màn đêm cái kia một đầu, trầm mặc hồi lâu, nhưng Tiêu Diệp lại lờ mờ có thể cảm giác được, một đôi con ngươi đang sáng lên.

"Chiếu cố tốt ta muội muội, không phải vậy cho dù ngươi đã là cao quý đại thánh, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Lời này hạ xuống, Nam Cung Tinh Vũ khí tức hoàn toàn biến mất.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này hai cái canh giờ, Khinh Vũ đến cùng cùng Nam Cung Tinh Vũ nói cái gì?

"Đừng nhìn ta, muốn thuyết phục ta ca ca, thật không đơn giản a." Khinh Vũ xinh xắn le lưỡi một cái đầu, nhưng khuôn mặt lại có chút nóng hổi.

"Ngươi. . ." Tiêu Diệp đầy đầu hắc tuyến, đã đoán được rất nhiều.

Bất quá, có thể giải mở Nam Cung huynh muội khúc mắc, chuyến này ngược lại là viên mãn.

Sau đó, Tiêu Diệp cùng Thái Âm Đại Thánh, thuận lợi hoàn thành giao dịch, ngoại trừ ba mươi vạn mai thánh nguyên bên ngoài, còn chiếm được hai loại linh hồn bảo vật, chỉ có Thánh Mệnh Kỳ Trúc còn không có thành thục.

Tiêu Diệp tạm thời ngay tại Hoang Cổ trong thánh địa dàn xếp xuống dưới, tiến hành tĩnh tu.

Có nhất tôn cường giả như vậy tại, Hoang Cổ thánh địa tự nhiên sôi trào khắp chốn.

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, mặc dù lớn thánh bảng bài danh, so Tiêu Diệp cao hơn, nhưng lại còn kém rất rất xa Tiêu Diệp giàu có sắc thái truyền kỳ.

Dù sao, Tiêu Diệp thế nhưng là được vinh dự, phi thường có khả năng đột phá đến Thánh Chủ tồn tại a.

Hoang Cổ trong thánh địa, có không ít bị thu lưu võ giả, bọn hắn cảnh giới cũng không cao, tư chất cũng không mạnh.

Tiêu Diệp không có chút nào giá đỡ, không tiếc chỉ điểm.

Đặc biệt là Chân Linh một mạch võ giả, hắn càng là trọng điểm chiếu cố, lấy ra không gian trong giới chỉ các loại Linh giai bảo vật, thậm chí là thánh giai bảo vật.

Đang chỉ điểm những này võ giả cùng lúc, Tiêu Diệp cũng tại xem kỹ chính mình võ đạo, tiến hành lắng đọng cùng nghĩ lại, bởi vì đăng lâm tiểu thành Thánh Vương cảnh làm lấy chuẩn bị.

Một đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa, ẩn chứa thánh đạo linh khí, không ngừng bị hắn tinh luyện, lại thêm trong khoảng thời gian này luân phiên đại chiến cảm ngộ, đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh cũng không xa vời.

"Các đại cổ tộc quá an tĩnh, rất không bình thường, bọn hắn đến cùng có âm mưu gì?"

Tiêu Diệp âm thầm liên hệ mình tại Cổ tộc bên trong an bài quân cờ, không ngừng tìm hiểu các đại cổ tộc động tĩnh, kết quả lại là các đại cổ tộc bên trong một mảnh bình an, tựa như cũng không biết hắn đi tới Hồn Thiện đại giới đồng dạng.

Nhưng ở phần này bình an phía sau, Tiêu Diệp lại ẩn ẩn cảm giác, đang có kinh trời đánh ý đang nổi lên..