Chương 2196: Thiên Quang Tôn giả gọi đến

Chương 2196: Thiên Quang Tôn giả gọi đến

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại qua năm năm thời gian.

Ầm ầm!

Hồn Thiện đại giới, Hoang Cổ thánh địa chỗ trong tinh vực, giống như là có biển động liền thiên, thao thao bất tuyệt tiếng oanh minh rung động, mang theo kinh khủng Thánh Vương uy áp bạo phát ra, phá nát bầu trời.

"Đáng chết, tiến vào Hoang Cổ thánh địa cái vị kia Chân Linh Đại Thánh, lại muốn bước vào tiểu thành Thánh Vương cảnh!"

"Kẻ này tiềm lực thật là đáng sợ, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế lại lần nữa đột phá, chúng ta Hàn Minh thế gia muốn áp chế Hoang Cổ thánh địa, khả năng càng ngày càng nhỏ."

. . .

Thiên vũ chỗ sâu trên một hành tinh cổ, hất lên thất thải lưu quang Thánh Giáp hai vị tiểu thành Thánh Vương, đều là sắc mặt xám xanh, khó thở bại phôi.

Mấy năm trước, bọn hắn Hàn Minh thế gia phát động chiến tranh, muốn nhất cử bị tiêu diệt Hoang Cổ thánh địa kế hoạch, bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ mà vỡ nát.

Cho nên, mấy năm này bọn hắn đối với Tiêu Diệp động tĩnh, cực kỳ chú ý.

Phải biết, tuy nhiên Hàn Minh thế gia nội tình so Hoang Cổ thánh địa thâm hậu, thánh giai cường giả càng nhiều, nhưng có Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh tại, để cả hai chỉnh thể thực lực cơ hồ không kém bao nhiêu.

Mà Tiêu Diệp đến, tự nhiên phá hủy loại này thăng bằng.

Hiện tại, Tiêu Diệp càng là muốn đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh, thử hỏi bọn hắn chỗ nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Trời ạ, Chân Linh Đại Thánh thật sự là đủ nghịch thiên, chúng ta Linh giai tu luyện còn như vậy khó khăn, hắn tại thánh giai nhưng như cũ tiến bộ thần tốc."

"Xem ra hắn thật sự có khả năng, trở thành Thánh Chủ cấp bậc tồn tại a."

. . .

Hoang Cổ trong thánh địa cũng là sôi trào khắp chốn.

Vô Địch Đế tử, Đoan Mộc Khôn bọn người hiện thân, xa xa nhìn lấy sâu trong vũ trụ cái kia đạo uy áp cửu hoang bóng dáng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp độ cao, để bọn hắn đều vô pháp tưởng tượng.

"Rốt cục đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cả người quấn thánh quang càng thêm hừng hực, giống như là to lớn cột sáng bay thẳng cửu tiêu, cực kỳ kinh người.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Bỉ Ngạn Thánh Hoa triệt để bị luyện hóa, nhưng từ đó đề luyện ra hơn bảy mươi sợi thánh đạo linh khí, tại Tiêu Diệp thánh thân nội bốc lên.

Cùng Thánh Nhân cái này tầng thứ đồng dạng, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ, dù cho đối với thánh đạo không có lĩnh ngộ mới, cũng có thể từ phổ thông Thánh Vương, đột phá đến tiểu thành Thánh Vương.

Nhưng cả hai chênh lệch cũng là cực lớn.

Chỉ là đã sương mù hóa thánh giai chi lực, liền tăng cường khoảng mười lần, Tiêu giới càng trở nên so Thái Hư Thánh Giới còn muốn khổng lồ, đã xuất hiện chư thiên tinh thần, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy không ít cái bóng mơ hồ tại đại giới bên trong lấp lóe, tuy nhiên cũng không rõ ràng, nhưng lại có một tia sinh mệnh khí tức.

Đây là Thánh giới sinh linh!

Một khi triệt để dựng dục ra đến, cái kia chính là Thánh Tôn cảnh cường giả.

Như thế trong thời gian ngắn liền thành công đột phá, nhưng Tiêu Diệp mâu quang bình tĩnh, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì cái này là chuyện đương nhiên.

Phải biết, năm năm này hắn tấp nập vận dụng Thời Gian Tháp tiến hành tu luyện, dựa vào triệt để luyện hóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa, đại lượng thánh nguyên, cùng trong khoảng thời gian này thay nhau chém giết cảm ngộ, mới lấy được dạng này thành tựu.

Dù sao tại Thánh Khư bên trong, hắn khảo hạch ghi chép đã kinh động các đại cổ tộc, cũng không cần đến áp chế tu luyện tốc độ.

"Ha ha, Chân Linh Đại Thánh, xem ra ngươi tại Thánh Nhân trên bảng bài danh, chí ít có thể lấy lại tăng lên nữa mấy cái thứ tự."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thành công đột phá, Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều cười tiến lên đón.

"Hai vị tiền bối, làm phiền các ngươi lâu như vậy, vãn bối đưa các ngươi một phần lễ vật đi."

Tiêu Diệp mỉm cười, thâm thúy mâu quang, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Nơi đó, đang có hai vị Hàn Minh thế gia Thánh Vương tại triều lấy cái này một bên nhìn trộm, phát giác được Tiêu Diệp ánh mắt về sau, đều là biểu lộ khẽ biến.

"Hàn Minh thế gia thám tử sao? Tùy bọn hắn đi thôi."

Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh cao thủ cỡ nào, tự nhiên đã sớm phát hiện, đều là mặt lạnh lấy nói ràng.

Hàn Minh thế gia dám phái ra hai vị Thánh Vương đến đây nhìn trộm, tự nhiên không sợ bị Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh giết chết.

Không có cách nào!

Hàn Minh thế gia truyền thừa quá đã lâu, vì đối phó Hoang Cổ thánh địa, tại phụ cận bố trí không ít Truyền Tống Trận pháp, mà lại cái này hai đại Thánh Vương mặc trên người bên trong phẩm cấp khác phòng ngự thánh khí.

Cho dù là bọn hắn xuất thủ, đối phương cũng có thể kháng trụ một kích, sau đó cấp tốc tiến vào Truyền Tống Trận bỏ chạy.

Mấy ngàn năm qua, loại này sự tình phát sinh qua không ít lần, Hoang Cổ thánh địa đã sớm không sợ người khác làm phiền, nhưng lại tập mãi thành thói quen.

Sưu

Nhưng mà bọn hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp liền đã liền xông ra ngoài.

"Hừ, liền Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, đều không làm gì được chúng ta, huống chi là ngươi."

Nhìn thấy bị phát hiện, hai cái này tiểu thành Thánh Vương dứt khoát hào phóng hiện thân, mặt mũi tràn đầy trào phúng, đồng thời mở ra Truyền Tống Trận, chuẩn bị vượt qua rời đi.

"Phòng ngự của các ngươi, không phòng được ta công kích."

Cách xa nhau số vạn dặm, Tiêu Diệp cũng không thuấn di, lạnh lùng thổ lộ ra băng lãnh lời nói nói.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Tiêu Diệp từng chữ âm hạ xuống, đều sẽ mang theo vô hình sóng xung kích khuếch tán ra, tại hoành kích cái kia hai đại Thánh Vương.

Linh hồn công kích, Chân Ngôn Thánh pháp!

Tiêu Diệp một khi đột phá, cấp độ thánh tử khác linh hồn chi lực tăng cường rất nhiều, tạo thành ròng rã 200 nặng linh hồn công kích.

A

Đang chuẩn bị lấy Truyền Tống Trận rời đi hai đại Thánh Vương, ôm đầu kêu thảm lên, giống như là có trọng chùy không ngừng oanh kích linh hồn, trên người thánh khí căn bản phòng ngự không được.

Oanh

Tiêu Diệp hoành không mà tới, bàn tay vung lên, lập tức mênh mông thánh giai chi lực tựa như trường hà hiện lên, vượt ngang thiên vũ, trực tiếp cuốn lên cái này hai đại Thánh Vương, hung hăng nện ở Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh trước mặt.

"Hai vị tiền bối, các ngươi xử trí đi." Tiêu Diệp phong khinh vân đạm nói.

"Cái này. . ."

Nhìn qua một màn này, Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều là hô hấp cứng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hai cái này, thế nhưng là Hàn Minh thế gia hai vị tiểu thành Thánh Vương a, mà lại trên thân còn ăn mặc trung phẩm phòng ngự thánh khí.

Kết quả lại bị Tiêu Diệp một chiêu liền chế phục?

"Xem ra chúng ta đối với hắn đánh giá, vẫn là thấp, có lẽ đại thánh bảng bài danh, hắn có thể xông vào ba mươi vị trí đầu."

Thái Âm Đại Thánh cảm khái nói, sau đó tiến lên xuất thủ.

Cùng Hàn Minh thế gia là địch, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Chân Linh Đại Thánh, Thánh Mệnh Kỳ Trúc đã thành thục, mà lại có mười phần, hẳn là đủ ngươi cần thiết!"

Cùng này cùng lúc, Thuần Dương Đại Thánh lòng có cảm giác, thuấn di rời đi, chờ hắn lần nữa trở về, trong tay bưng lấy mười đoạn bích gỗ trúc.

Cái này gỗ trúc nhìn rất không đáng chú ý, nhưng lại tản mát ra mênh mông linh hồn ba động, vẻn vẹn tới gần, Tiêu Diệp cũng cảm giác linh hồn một trận thoải mái.

"Rốt cục thành thục!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ vẻ kích động, đem thu xuống.

Mấy năm này, Nam Cung Tinh Vũ mặc dù không có cùng hắn chính diện bề ngoài đúng, nhưng vì hắn cũng trong bóng tối tiến hành truy tra, thừa bên dưới hai loại linh hồn bảo vật hạ xuống.

Đã có tin tức, có lẽ không được bao lâu, liền có thể đạt được.

"Ta chiến thánh đạo, cũng sắp bước vào thứ tư nấc thang." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang hừng hực, đã thấy tương lai đường.

"Chân Linh Đại Thánh, mau tới thánh điện!"

Mọi việc đều là tất, Tiêu Diệp đang định bay trở về Hoang Cổ thánh địa tiếp tục chờ tin tức thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm, xuyên thấu vũ trụ Hồng Hoang, tại hắn tai một bên quanh quẩn.

"Thiên Quang Tôn giả tại gọi đến ta?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Từ khi hắn trở thành thánh điện thành viên đến nay, đây là Thiên Quang Tôn giả lần thứ nhất chủ động gọi đến hắn a.

Sau một khắc, Tiêu Diệp câu thông Nhân tộc thánh điện thánh bi..