Chương 2197: Tôn giả khuyên bảo

Chương 2197: Tôn giả khuyên bảo

To lớn Nhân tộc thánh điện uy áp vô tận không gian, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, tuyên cổ trường tồn, từng tòa hùng vĩ thánh bi súc đứng trong đó.

Ầm ầm!

Đại biểu Tiêu Diệp toà kia thánh bi chấn động lên, của hắn linh hồn hiển hoá ra ngoài.

"Thiên Quang Tôn giả, ngươi đây là. . ."

Tiêu Diệp linh hồn hướng phía trước lướt tới, lập tức giật nảy cả mình.

Trong Thánh điện không gặp được còn lại thánh giai cường giả, chỉ có Thiên Quang Tôn giả chính xếp bằng ở trong Thánh điện, tựa như đang chờ đợi của hắn đến.

Nhưng là đối phương cái kia mang tính tiêu chí diệt thế quầng sáng, lại trở nên cực kỳ mờ đi, khóe miệng còn mang theo một tia vết máu, giống như là đã trải qua một trận ác chiến.

"Tôn giả đại nhân, ngươi không sao chứ?" Tiêu Diệp chấn kinh tiến lên hỏi thăm.

Phải biết, Thiên Quang Tôn giả thế nhưng là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong, chẳng những địa vị vô cùng cao, thực lực cũng là siêu cường, là Nhân tộc cự phách, người nào dám cùng đối phương động thủ?

"Không sao, bản tọa mặc dù là thánh điện người chủ sự, nhưng có đôi khi, cũng sẽ gặp một số khiêu lương tiểu sửu khiêu khích."

"Bản tọa triệu hoán ngươi qua đây, là bởi vì ngươi đã là thánh điện cấp bốn thành viên, không thể lãng phí cấp bốn thành viên quyền lợi."

"Đi, bản tọa dẫn ngươi đi chín đại thánh tinh chọn lựa thánh pháp."

Thiên Quang Tôn giả mỉm cười, đứng dậy.

"Chọn lựa thánh pháp?" Tiêu Diệp hồ nghi, đầy đầu sương mù.

Thiên Quang Tôn giả gọi đến hắn, cũng chỉ là vì cái này?

Tuy nhiên nội tâm nghi hoặc, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là đi theo.

Hoàn toàn chính xác.

Trở thành cấp bốn thành viên về sau, ngoại trừ Nhân tộc thánh điện cách mỗi mười năm sẽ đưa tới thánh nguyên bên ngoài, hắn đã hồi lâu chưa có tới thánh điện chọn lựa thánh pháp.

Nhân tộc trong Thánh điện cuồn cuộn vô cương, diễn hóa ra vô số không gian thế giới, giống như là Thiên Đạo luân hồi.

Trong đó, có chín đại thánh tinh đặt song song, tạo thành cửu tinh liên tiếp dị tượng, sáng chói vô cùng.

"Tiêu Diệp, ngươi đã là thánh điện cấp bốn thành viên, lại đạt được đại thánh danh xưng, cho nên có thể tại thứ hai thánh tinh thượng trung chọn lựa mười quyển thánh pháp, thứ ba thánh tinh thượng thiêu tuyển năm quyển thánh pháp."

Thiên Quang Tôn giả giới thiệu nói, cùng lúc giải khai hai khỏa thánh tinh phong ấn.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Hắn tại viên thứ nhất thánh tinh thượng thiêu tuyển qua thánh pháp, quy củ hắn tự nhiên hiểu.

Sưu

Tiêu Diệp đầu tiên hướng phía thứ hai thánh tinh phóng đi.

"Nơi này có một phần là Thánh Nhân cảnh thánh pháp, còn có một phần là Thánh Vương cảnh thánh pháp?" Tiêu Diệp nhanh chóng xuyên toa tại thứ hai thánh tinh từng tòa trong cung điện, có một thứ đại khái hiểu rõ.

Chín đại thánh tinh chỗ trân giấu thánh pháp, chính là Nhân tộc thánh điện an bài.

Tỉ như thứ hai thánh tinh, cần thánh điện cấp ba thành viên mới có thể đi vào đến, mà có thể đạt tới cái này thành viên đẳng cấp, ngoại trừ Thánh Vương bên ngoài, một số nghịch thiên Thánh Nhân cũng có thể làm đến.

Cho nên an bài như vậy, tự nhiên hợp lý.

"Ta tuy nhiên không dùng được Thánh Nhân cảnh thánh pháp, nhưng không đại biểu đối với ta vô dụng." Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Phải biết, hắn đem linh hồn mười phần, tại luyện hóa cái kia thập đại thánh đạo mảnh vỡ, đợi đến kết xuất thánh quả, hóa thánh thành công, lột xác ra thánh thân, tự nhiên cần Thánh Nhân cảnh thánh pháp.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp căn cứ cái kia thập đại thánh đạo mảnh vỡ thuộc tính, rất nhanh liền chọn lựa ra thích hợp thánh pháp.

Ngay sau đó, hắn lập tức phóng tới viên thứ ba thánh tinh.

Hắn đoán được không sai, thứ ba thánh tinh phía trên thánh pháp hiếm ít đi rất nhiều, nhưng toàn bộ đều là Thánh Vương cảnh thánh pháp.

"Thánh Vương cảnh thánh pháp, ta đã từ các đại cổ tộc những cái kia quân cờ trong tay, đạt được không ít, hơn nữa còn có Chiến Thánh Cửu Biến. . ."

Đối mặt cái này rực rỡ muôn màu thánh pháp, Tiêu Diệp lại chần chờ.

Muốn tuyển chọn ra tăng cường thực lực thánh pháp, thật không đơn giản a.

Bạch

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp linh hồn run lên, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lùng khí tức, từ hắn thánh thân chỗ Hồn Thiện đại giới truyền đến, chỉ hướng hắn tra xét một cái hộp ngọc tử.

"Thánh Vương đao pháp!"

Tiêu Diệp linh hồn lướt tới, lập tức phát hiện ngọc này trong hộp trân giấu, lại là một quyển đao pháp.

"Là Vô Cực Thánh Đao sao?"

Tiêu Diệp linh hồn run lên.

Giờ phút này, Hồn Thiện đại giới bên trong, cái kia nặng nề vô cùng Vô Cực Thánh Đao tự động từ không gian trong giới chỉ bay ra, chính phiêu phù ở hắn thánh thân trước mặt.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lựa chọn cái này quyển đao pháp.

Vô Cực Thánh Đao đi theo tiền nhiệm chủ nhân, duyệt lượt thiên hạ các loại đao pháp, lây dính một tia cực đao thánh đạo, trước kia liền có thể đem Thánh Nhân cấp 'Đao đạo' cho tăng cường.

Bây giờ chủ động thông qua hắn thánh thân cùng linh hồn cảm ứng, truyền lại cái này tia tin tức, tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Quả nhiên, tại Tiêu Diệp xem xét còn lại thánh pháp thời điểm, Vô Cực Thánh Đao lần nữa truyền đến một tia cảm ứng.

Lần này chỉ hướng, vẫn như cũ là một quyển Thánh Vương cấp đao pháp —— Luyện Ngục Chi Đao.

"Khó nói Vô Cực Thánh Đao, có thể tăng cường những này Đao pháp uy lực sao?" Tiêu Diệp kích động không thôi, nếu như không phải hiện tại là linh hồn trạng thái, hắn thật nghĩ cùng Vô Cực Thánh Đao tiến hành câu thông.

Phải biết, thứ ba thánh tinh bên trong thánh pháp, đều là Thánh Vương cấp khác a, nếu như lại lần nữa tăng cường, chẳng phải là có thể đạt tới Thánh Tôn tầng thứ?

Sau đó, Tiêu Diệp hao tốn ròng rã một cái tháng, duyệt khắp cả thứ ba thánh tinh bên trên trân giấu thánh pháp, lại dựa vào Vô Cực Thánh Đao cảm ứng, lại chọn lựa ra ba quyển Thánh Pháp cảnh đao pháp.

"Cũng không nên bị một thanh binh khí cho hố a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thứ ba thánh tinh năm quyển thánh pháp, hắn chọn lựa ra đều là đao pháp, nếu như không thể bị Vô Cực Thánh Đao tăng cường, vậy thì thua thiệt lớn.

"Nhanh như vậy?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xông ra thứ ba thánh tinh, Thiên Quang Tôn giả bị giật mình kêu lên.

"Đã ngươi chọn lựa hoàn tất, vậy thì trở về đi."

Thiên Quang Tôn giả bàn tay vung lên, mang theo Tiêu Diệp về tới Nhân tộc trong Thánh điện.

"Tôn giả đại nhân!"

Nhìn qua đối phương, Tiêu Diệp rất là lo lắng.

Thiên Quang Tôn giả vì hắn, đối cứng các đại cổ tộc, bây giờ lại thụ thương, để hắn liên tưởng đến rất nhiều.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể kết giao Hồn Thiện đại giới Thái Âm, Thuần Dương hai vị đại thánh, cũng là vận khí cho phép."

"Nếu như về sau gặp được nguy hiểm, Nhân tộc thánh điện lại bị bóng tối bao trùm, vậy thì đi Hồn Thiện đại giới đi, nơi đó có thể tìm được sinh cơ."

Thiên Quang Tôn giả lại không muốn nhiều lời, để lại một câu nói về sau, liền nhắm lại hai mắt tĩnh tu.

"Đây là ý gì?" Tiêu Diệp trầm tư.

Trực giác nói cho hắn biết, có lẽ đây mới là Thiên Quang Tôn giả gọi đến mục đích của hắn.

Nghĩ không ra càng nhiều, Tiêu Diệp chỉ có thể rời đi, linh hồn trở về thánh thân, tại Hoang Cổ trong thánh địa mở ra hai mắt.

Thái Âm Đại Thánh, đã sớm giải quyết Hàn Minh thế gia thám tử, cùng lúc Hàn Minh thế gia cũng chưa đối với cái này làm ra đáp lại, cả tòa Hoang Cổ thánh địa lộ ra rất là bình an cùng tường hòa.

Tạm thời không cách nào đạt được còn lại phía dưới hai loại linh hồn bảo vật, mọi việc cáo một giai đoạn, Tiêu Diệp cùng Thái Âm Đại Thánh, Khinh Vũ bọn người cáo từ, trở về Viêm Hoàng đại giới.

"Thử nhìn một chút ta chọn lựa ra năm quyển đao pháp, là có hay không có thể bị Vô Cực Thánh Đao tăng cường!"

Hắn cũng không trở về đến Giới chủ phủ, mà là tìm tới một tòa không người tinh vực, tiến hành tu luyện đao pháp.

Hắn đã là tiểu thành Thánh Vương, tu luyện Thánh Vương cấp khác đao pháp tự nhiên không có vấn đề.

Hao tốn ròng rã thời gian một năm, làm Tiêu Diệp đem năm quyển Thánh Vương cấp khác đao pháp toàn bộ diễn luyện một lần về sau, quả nhiên Vô Cực Thánh Đao run rẩy, tựa như cường giả khôi phục, vậy mà kéo theo lấy cái này năm loại thánh pháp cùng nhau vận chuyển.

"Khó nói Vô Cực Thánh Đao, muốn cùng lúc tăng cường cái này năm loại đao pháp?" Cảm nhận được thánh giai chi lực cấp tốc bị tiêu hao, giống như là có một thanh lỗ đen tại cướp bóc, Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình..