Chương 2198: Muốn biến thiên, bấp bênh

Chương 2198: Muốn biến thiên, bấp bênh

Thiên vũ đều là rung động, Tiêu Diệp sừng sững đứng trong vũ trụ, cầm trong tay Vô Cực Thánh Đao, năm loại đao pháp cùng lúc bị Vô Cực Thánh Đao mang bắt đầu chuyển động, giống như là thoát cương ngựa hoang, mượn từ của hắn thánh thân phát huy ra, cực kỳ bá đạo.

Từ Vô Cực Thánh Đao phía trên, vậy mà bắn ra năm loại khác biệt đao quang, hoặc là thánh khiết, hoặc là u lãnh, hoặc là nóng rực, tại lúc này cùng nhau bạo phát ra, năm loại khác biệt đao quang, quét sạch cửu thiên thập địa, hoàn toàn mờ mịt, tựa như năm cái ngân hà vượt ngang chư thiên.

Thánh Vương cấp khác đao pháp, cực kỳ đáng sợ, huống chi là năm loại đao pháp cùng lúc thi triển đi ra, dù cho lấy Tiêu Diệp hùng hậu như vậy nội tình cũng có chút không chịu đựng nổi, thánh giai chi lực đang nhanh chóng tiêu hao.

Nhưng Tiêu Diệp đã không để ý tới những này, tâm thần hoàn toàn bị Vô Cực Thánh Đao hấp dẫn, bởi vì cái này năm loại đao pháp, rất có thể sẽ tăng cường.

Ầm ầm!

Tại Vô Cực Thánh Đao kéo theo dưới, năm loại đao pháp vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền đạt đến cực hạn.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thánh giai chi lực hoàn toàn theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Hát

Tiêu Diệp cắn răng một cái, bắt đầu điều động thánh thân bên trong thánh đạo linh khí, lại từ không gian trong giới chỉ lấy ra thánh nguyên tiến hành thối luyện, hình thành mới thánh giai chi lực bổ sung tiêu hao.

Ông

Một sợi thánh đạo linh khí vỡ nát, hóa thành tinh khiết năng lượng, bị thánh nguyên thối luyện về sau, trở thành mới thánh giai chi lực, ngay sau đó bị Vô Cực Thánh Đao thôn phệ, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Oanh

Giờ khắc này, Vô Cực Thánh Đao chiến minh lên, xung quanh một bên tinh vực đều đi theo bắt đầu run rẩy, doạ người tâm thần.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chú ý tới, từ Vô Cực Thánh Đao bắn ra năm loại đao quang, có hai loại vận chuyển quỹ tích phát sinh thay đổi nào đó, bị Vô Cực Thánh Đao đi vu tồn tinh, vậy mà tại dung hợp, muốn sinh ra một loại mới đao quang.

"Nguyên lai Vô Cực Thánh Đao, cũng không phải là muốn cùng lúc tăng cường cái này năm loại đao pháp, mà là muốn đem cái này năm loại đao pháp, dung hợp làm một loại mới đao pháp?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây chính là Thánh Vương cảnh đao pháp a, năm loại dung hợp lại cùng nhau, sẽ sinh ra như thế nào biến hóa?

Ngay tại Tiêu Diệp nội tâm kích động, tràn ngập mong đợi thời điểm, Vô Cực Thánh Đao đột nhiên run lên, tất cả ba động đều biến mất.

"Tại sao dừng lại?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Cái này năm quyển đao pháp, cùng ta tiền nhiệm chủ nhân đi được đường đi có có phần nhiều chỗ tương tự, hoàn toàn chính xác có thể tiến hành dung hợp."

"Nhưng cái này cần thời gian tương đối dài."

"Mà lại ngươi thánh giai chi lực, cũng chèo chống không được thời gian quá dài."

Vào thời khắc này, Vô Cực Thánh Đao chiến minh, phát ra một đạo trầm thấp thanh âm tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Vô Cực Thánh Đao chỉ là lây dính một tia cực đao thánh đạo mà thôi, mà cái này năm quyển đao pháp đều là Thánh Vương tầng thứ, không phải 'Đao đạo' có thể so, muốn một hơi đem toàn bộ dung hợp tự nhiên rất khó khăn.

Huống hồ, lớn như thế tiêu hao, hắn cũng không chịu nổi a, đổi lại còn lại tiểu thành Thánh Vương, chỉ sợ sớm đã bị ép khô.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại tràn đầy mong đợi.

Ngay sau đó, nghỉ ngơi mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp hướng phía Viêm Hoàng đại giới Giới chủ phủ mà đi.

"Ha ha, ngươi tiểu tử vận khí cũng không tệ, tự tiện rời đi Viêm Hoàng đại giới, lại còn không có bị Cổ tộc Thánh Tôn cường giả cho giết chết."

Tới gần Giới chủ phủ tinh vực, một đạo lạnh lùng lời nói nói truyền đến.

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nhìn về phía sâu trong vũ trụ, cũng không để ý.

Nơi đó, đang có một đạo già nua, mà lại như kính tùng như vậy bóng dáng ngồi xếp bằng, thâm bất khả trắc.

Đây là Thiên Quang Tôn giả ban bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, chỗ điều động mà đến một vị Nhân tộc Thánh Tôn, tọa trấn tại Viêm Hoàng đại giới, chính là vì bảo hộ hắn.

Không có gì ngoài cái này nhiệm vụ bên ngoài, hắn cùng đối phương không có bất kỳ cái gì gặp nhau, bình thường đối phương cũng sẽ không cùng hắn giao lưu.

Đã đối phương chướng mắt hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

"Để tiền bối phí tâm."

Tiêu Diệp nhàn nhạt để lại một câu nói, hoành không mà đi.

Ừm

"Cái này tiểu tử vậy mà đột phá đến tiểu thành Thánh Vương cảnh rồi? Thật sự là gặp quỷ."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, vị kia Thánh Tôn cảnh cường giả nhịn không được động dung.

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp an toàn trở về, đám người trong lòng một khối tảng đá lớn hạ xuống.

Các đại cổ tộc Thánh Tôn, đều từng vì mạt sát Tiêu Diệp mà hiện thân, Tiêu Diệp rời đi Viêm Hoàng đại giới, Chân Linh một mạch võ giả tự nhiên là nơm nớp lo sợ.

"Đoan Mộc Khôn cùng Vô Địch Đế tử bọn hắn, vẫn là để bọn hắn tiếp tục lưu lại Hoang Cổ thánh địa đi." Cảm nhận được đám người tâm tình ba động, Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Hắn tuy là Viêm Hoàng Giới chủ, lại là Chân Linh Đại Thánh, nhưng Giới chủ phủ liền chưa hẳn an toàn.

So sánh với mà nói, Hoang Cổ thánh địa mới là cõi yên vui.

Cùng người nhà ngắn ngủi gặp nhau sau một thời gian ngắn, Tiêu Diệp liền xông vào Tiêu giới bên trong.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, toàn bộ Tiêu giới to lớn rất nhiều, là dễ thấy nhất, không ai qua được trôi nổi trong đó mười khỏa linh quang vô tận linh chủng.

Mười khỏa linh chủng đạt được vô số vũ trụ linh bảo tưới tiêu, trong đó đã có năm loại sắp mở ra linh hoa, triệt để đi vào đến quỹ đạo bên trong, căn bản không cần Tiêu Diệp hao tâm tổn trí.

Dù sao lấy hắn hiện tại địa vị, muốn làm đến vũ trụ linh bảo, thậm chí là thánh giai bảo vật, cũng không tính nhiều khó khăn.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại vững chắc lấy tiểu thành Thánh Vương cảnh giới, đồng thời còn lấy ra Vô Cực Thánh Đao tiến hành nghiên cứu.

Tại tu luyện sau khi, Tiêu Diệp cũng thường thường thông qua truyền âm kim châu, cùng tại phía xa Hồn Thiện đại giới Khinh Vũ bắt được liên lạc.

Nam Cung Tinh Vũ đạt được của hắn thánh đạo mảnh vỡ về sau, rất nhanh liền tu luyện ra thứ hai thánh thân, gia tăng cường độ, mang theo Hoang Cổ thánh địa võ giả, cho hắn tìm kiếm sau cùng hai loại bảo vật, đã có rất nhiều tin tức.

Tuế nguyệt chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là thời gian năm năm đi qua.

Mà ở thời điểm này, Nhân tộc trong khoảng thời gian này bình tĩnh, rốt cục triệt để bị đánh vỡ.

Có người đã từng nhìn thấy, Đại Diễn Cổ tộc có cái thế cường giả hiện thân, thẳng lâm Nhân tộc thánh điện, cùng Thiên Quang Tôn giả tiến hành đối với đứng; còn có người nhìn thấy Song Đồng Cổ tộc, có một vị vô thượng vô cùng ... Uy áp cửu thiên, chế tài một vị thánh điện đặc sứ; còn có người nhìn thấy một vị Cổ tộc Thánh tử hiện thân, sừng sững đứng ở Viêm Hoàng đại giới phụ cận.

Đủ loại này sự tích, tựa như phong bạo đồng dạng quét sạch ra, tập hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái cực kỳ đáng sợ sự thật.

Các đại cổ tộc, đối với thánh điện che chở Viêm Hoàng Giới chủ, phi thường bất mãn, tại súc thế những năm này về sau, triển khai cường thế phản kích!

Đây quả thực là xưa nay chưa từng có!

Thánh điện làm nhân tộc ô dù, cùng Nhân tộc cùng tồn tại, bây giờ lại gặp nhận Cổ tộc khiêu khích.

Chỉ sợ Nhân tộc muốn biến thiên!

Một loại rung chuyển bất an khí tức, cấp tốc tại mỗi cái đại giới bên trong lan tràn ra, một mảnh bấp bênh cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người đều toàn thân phát lạnh.

Mà tại Tiêu giới bên trong tu luyện Tiêu Diệp, cũng là đã bị kinh động.

"Xem ra ta lo lắng sự tình, vẫn là phát sinh sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hắn bị Thiên Quang Tôn giả gọi đến, tận mắt nhìn đến đối phương thụ thương, khi đó hắn liền đã rất cảnh giác.

Bởi vì phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc, chỉ sợ cũng liền Cổ tộc dám làm như thế.

"Nhất định phải sớm làm chuẩn bị." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, xông ra Tiêu giới..