Chương 2199: Thiên Quang Tôn giả vẫn lạc

Chương 2199: Thiên Quang Tôn giả vẫn lạc

Nam Đẩu, chính là ba ngàn đại giới Nhân tộc trong địa bàn một cái đại giới.

Cái này đại giới địa lý vị trí cũng không hiểm yếu, tại Nhân tộc chấp chưởng rất nhiều đại giới bên trong, vô cùng phổ thông, khó mà để người chú ý.

Mấy trăm năm trước, Nhân tộc Luân Hồi chiến trường bên trên, Nam Đẩu đại giới có mới Giới chủ —— Tề Hồng Long, bây giờ vẫn chỉ là một vị Chuẩn Thánh đỉnh phong võ giả, khiến cho cái này đại giới càng thêm bình thường.

"Ta có thể có được hôm nay thành tựu, đều là bởi vì Viêm Hoàng Giới chủ Tiêu Diệp."

"Đáng tiếc ta thực lực quá kém, căn bản giúp không được gì."

Nam Đẩu đại giới Giới chủ trong phủ, tướng mạo phổ thông  có vẻ như người trung niên Tề Hồng Long, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Năm đó Luân Hồi chiến trường thí luyện, các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài tầng tầng lớp lớp, hắn tại là đông đảo thí luyện giả bên trong quá mức bình thường, sau cùng vậy mà có thể thu được một khỏa giới tâm, vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì Tiêu Diệp, quét ngang các đại cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, hắn mới có xuất đầu cơ hội.

Phần ân tình này, hắn một mực khắc trong tâm khảm, muốn báo ân.

Thế nhưng là, tuế nguyệt tan biến, hắn bởi vì Nam Đẩu đại giới giới tâm cảnh giới liên tiếp đột phá, cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, ngược lại càng lúc càng lớn.

Bây giờ, Tiêu Diệp càng là cao cao tại thượng Chân Linh đại thánh, hắn liền cùng đối phương sinh ra gặp nhau tư cách, cũng không có.

"Có lẽ, Viêm Hoàng Giới chủ đã sớm quên ta cái này cái tiểu nhân vật đi. . ." Tề Hồng Long đắng chát cười một tiếng.

Vào thời khắc này ——

"Tề Huynh, đã lâu không gặp!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong cung điện.

"Viêm Hoàng Giới chủ?"

Tề Hồng Long toàn thân run lên, đột nhiên trừng lớn hai mắt, một trận choáng váng.

Trước mắt thanh niên áo bào đen, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Viêm Hoàng Giới chủ, mau mời ngồi!"

Tề Hồng Long kích động đứng dậy, muốn thiết yến tiến hành chiêu đãi, nhưng Tiêu Diệp lại dao động đầu cự tuyệt, ngược lại thi triển chiến thánh đạo bao phủ toà này cung điện.

"Ta hôm nay tới đây, là muốn nhờ ngươi hỗ trợ." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Tề Hồng Long, mở miệng nói.

"Viêm Hoàng Giới chủ ngươi nói quá lời, có cái gì muốn giúp đỡ mở miệng chính là, ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó." Tề Hồng Long tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ta sẽ đem ta tộc nhân còn có bằng hữu bạn, bí mật đưa đến ngươi Nam Đẩu đại giới, hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu ứng."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Bây giờ Cổ tộc thế lực tấp nập động tác, cục thế rung chuyển, tương lai rất hỗn loạn, hắn muốn phòng ngừa chu đáo, sớm an bài tốt tộc nhân chỗ.

Không có lo toan lo, hắn có thể chuyên tâm nghênh đón sắp đến gió mưa.

Mà phóng nhãn Nhân tộc, hắn tuy nhiên kết giao không ít Thánh Vương, nhưng đều không thích hợp, hắn nghĩ tới Tề Hồng Long.

Tại đông đảo Giới chủ bên trong, Tề Hồng Long thực lực hoàn toàn chính xác hạng chót, Luân Hồi chiến trường thí luyện về sau, cũng không có cùng hắn có cái gì gặp nhau.

Nhưng chính thức bởi vậy, mới không thấy được, rất thích hợp lấy ra an bài tộc nhân.

Không phải vậy, đem tộc nhân thả cho còn lại Thánh Vương, hắn cũng không yên tâm.

"Cái gì?"

Nghe được Tiêu Diệp, Tề Hồng Long giật nảy cả mình.

Tốt

"Đã Viêm Hoàng Giới chủ ngươi tín nhiệm ta, ta nhất định không cho ngươi thất vọng." Tề Hồng Long cũng không do dự, gấp tiếp tục mở miệng nói.

Bây giờ các đại cổ tộc nhằm vào Nhân tộc thánh điện, có rất nhiều động tác, hắn cũng nghe nghe thấy, Tiêu Diệp an bài tộc nhân, tự nhiên cũng không gì đáng trách.

"Vậy thì đa tạ Tề Huynh!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Tề Hồng Long một lát, lúc này mới lộ ra nụ cười, âm thầm nới lỏng một hơi.

Hắn vừa rồi đã âm thầm thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, lấy linh hồn chi lực bao phủ Tề Hồng Long, nếu là đối phương nói cũng không phải là thực tình, là hắn có thể phân biệt ra được.

Cũng không phải là hắn không tín nhiệm Tề Hồng Long, mà là liên quan đến tộc nhân sinh tử, hắn nhất định phải cẩn thận.

"Giúp ta che chở tộc nhân, khó tránh khỏi sẽ đắc tội các đại cổ tộc, ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi, cái này thánh đạo mảnh vỡ, có thể giúp ngươi tu luyện ra thứ hai thánh thân, ngươi giữ gìn kỹ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một cái chùm sáng hướng phía Tề Hồng Long bay đi.

Đây là hắn còn sót lại cái cuối cùng thánh đạo mảnh vỡ.

"Tốt, cái kia ta liền nhận." Tề Hồng Long cũng không già mồm, trực tiếp thu xuống.

Hắn hiện tại mới Chuẩn Thánh đỉnh phong cảnh giới, không có cường đại thực lực, như thế nào bảo hộ Tiêu Diệp tộc nhân?

Cùng Tề Hồng Long bàn giao rất nhiều hậu sự về sau, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại quá lâu, ngựa không dừng vó trở lại Viêm Hoàng đại giới.

"Cái gì?"

"Tiêu Đế đại nhân, ngươi muốn đem chúng ta đưa đến còn lại đại giới?"

. . .

Giới chủ trong phủ, đám người biết được Tiêu Diệp an bài về sau, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc, không hiểu.

An bài như vậy, thế nhưng là để bọn hắn ngửi thấy nguy cơ đến khí tức a.

Nhưng Tiêu Diệp dù sao cũng là Giới chủ, lại là thánh điện thành viên, cần như thế sao?

"Tốt, đã Tiêu Diệp đã quyết định tốt, chúng ta liền nghe từ sắp xếp của hắn chính là, miễn cho liên lụy hắn."

Khí chất nội liễm, rất là trầm ổn Vô Song Đại Đế đi ra, mở miệng nói.

"Tốt a."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là bất đắc dĩ chút đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn tại Tiêu Diệp che chở bên dưới tu luyện, trưởng thành tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng còn không có đạt tới giúp Tiêu Diệp chống cự cường địch cấp độ.

Rất nhanh, trải rộng tại Viêm Hoàng đại giới, tất cả Chân Linh một mạch võ giả, đều từ bỏ chiếm cứ địa bàn, quay trở về Giới chủ phủ, liền đã lâu không gặp Mộ Dung Tiên đều trở về.

Tại Tiêu Diệp an bài dưới, Chân Linh một mạch võ giả, Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm bọn người bị bí mật đưa tiễn.

"Cha, ngươi phải bảo trọng a, ta cùng nương, chờ ngươi tiếp chúng ta trở về!" Tiêu Niệm một bước Tam Hồi đầu, không bỏ nói.

Hắn khi còn bé liền cùng Tiêu Diệp phân biệt, bây giờ rốt cục có thể tại Tiêu Diệp quang huy bên dưới trưởng thành, nhưng lại muốn đứng trước phân biệt.

Tiêu Diệp cố nén đầu, về tới Giới chủ phủ.

Đi

Đều đi!

Toàn bộ Giới chủ phủ trống rỗng, liền người hầu cùng tùy tùng đều bị Tiêu Diệp phân phát.

"Bây giờ ta đã không có nỗi lo về sau, ta ngược lại muốn xem xem, Cổ tộc còn có cái gì thủ đoạn." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, tại Giới chủ trong phủ ngồi xếp bằng tĩnh tu.

Nửa năm sau ——

Keng! Keng! Keng!

Trùng trùng điệp điệp tiếng chuông, xuyên thấu vũ trụ Hồng Hoang, tại Nhân tộc chỗ chấp chưởng tất cả đại giới bên trong vang vọng mà lên, tràn đầy bi thương, rung động linh hồn, tất cả thánh điện thành viên đều kinh hãi.

Cái chuông này thanh minh lộ vẻ từ thánh điện truyền đến, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?

Theo sát phía sau, liền có thứ nhất báo tang từ Nhân tộc trong Thánh điện truyền ra.

Thánh điện người chủ sự Thiên Quang Tôn giả vẫn lạc!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân tộc bộc phát ra sóng to gió lớn.

Thánh Tôn cảnh cường giả, chính là cự phách như vậy tồn tại, vậy mà vẫn lạc? Cái này tin tức làm cho người trở tay không kịp, một chút chuẩn bị cũng không có, bởi vì quá mức rung động nhân tâm.

Lại thêm Cổ tộc tấp nập động tác, tất cả thánh điện thành viên đều liên tưởng đến rất nhiều.

Kinh Thiên Biến cho nên như trước đang tiếp tục.

Rất nhanh, một vị Thánh Tôn cảnh cường giả đứng dậy, đang rung chuyển bên trong thay Thiên Quang Tôn giả vị trí, chấp chưởng thánh điện, trấn áp thô bạo tất cả kháng nghị.

"Thiên Quang Tôn giả quá mức cổ hủ, thánh điện đã sớm nên đổi mới huyết dịch, Thiên Quang Tôn giả phát ra bày Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, đem toàn bộ mất đi hiệu lực!"

"Ta đem hành sử thánh điện người chủ sự chức trách, túc Thanh Nhân tộc chuyện bất bình, trấn áp Nhân tộc làm loạn hạng người!"

Vị này mới người chủ sự rất là cường thế, đăng lâm vị trí này về sau, liền uy nghiêm tỏ thái độ, lạnh lùng mâu quang hướng phía Viêm Hoàng đại giới nhìn tới..