Chương 2200: bảy tội

Chương 2200: bảy tội

"Trời ạ, Thiên Quang Tôn giả đến cùng là thế nào vẫn lạc?"

"Nghe đồn cùng nhiều Cổ tộc thế lực, có không thoát khỏi được liên quan."

"Im lặng! Mới thượng vị vị này thánh điện người chủ sự —— Bắc Nguyên Thánh Tôn, tuy nhiên không phải Cổ tộc tộc nhân, nhưng rõ ràng lại là Cổ tộc đẩy lên đi, các ngươi ở đây chỉ trích, khó nói muốn chết phải không?"

. . .

Nhân tộc trong phạm vi thế lực từng cái đại giới, sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động, rất nhiều người đều tại bi thiết, rất nhiều thánh giai thế lực đều hứng chịu tới mãnh liệt trùng kích.

Một khi thiên tử, một khi thần!

Cổ tộc thế lực nguyên bản liền bá đạo cường thế, may có Thiên Quang Tôn giả chấp Chưởng Thánh điện hình thành chế ước, lúc này mới có thể để rất nhiều thế lực, có thể tại trong khe hẹp cầu sinh.

Nhưng hôm nay, Cổ tộc đem một vị Thánh Tôn đẩy lên thánh điện người chủ sự vị trí, ý vị này cái gì?

Thánh điện, rất có thể sẽ thành Cổ tộc con rối!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Bắc Nguyên Thánh Tôn chấp Chưởng Thánh điện không lâu, lấy túc Thanh Nhân tộc làm danh nghĩa xuất thủ, bất quá mấy ngày, liền có rất nhiều thánh giai thế lực tan tành mây khói.

Chỉ cần cẩn thận dò xét, liền không khó phát hiện, những này thánh giai thế lực đã từng đều cùng Cổ tộc là địch qua.

Kinh thiên động địa phong bạo đang kéo dài, rất nhanh Nhân tộc thánh điện lại có một đạo 'Thánh phạm bảng ' cộng liệt mười cái tên, có Thánh Nhân, cũng có Thánh Vương, liệt kê rất nhiều tội danh, cũng có thể uy hiếp được Cổ tộc đại địch.

Mà thánh phạm bảng đứng đầu tên, càng là loá mắt vô cùng.

"Thánh phạm Tiêu Diệp, vì Nhân tộc tân tấn Chân Linh Đại Thánh, đến Cấm Kỵ Cổ tộc Huyền Tiêu che chở, không coi ai ra gì, không niệm đồng tộc tình nghĩa, từng lừa giết qua Song Đồng Cổ tộc Thái Sơn đại thánh, đây là tội một!"

"Từng đánh chết Đại Diễn Cổ tộc đại thành Thánh Nhân Nguyệt Trường Minh, đây là tội hai!"

. . .

"Bây giờ bảy đại tội tên cũng phạt, tước đoạt Tiêu Diệp thánh điện thành viên thân phận, hạn Tiêu Diệp trong vòng ba ngày, giao ra Viêm Hoàng Giới tâm, nếu không thánh điện đem tự mình động thủ, hủy diệt một cái đại giới cũng sẽ không tiếc, lấy cảnh hiệu vưu!"

Thánh phạm bảng vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi, người biết chuyện chấn động trong lòng.

Cái này thánh phạm trên bảng, cho Tiêu Diệp liệt kê tội danh, thực sự quá buồn cười, nhưng người nào lại có thể cười được?

Thánh điện quả nhiên trở thành Cổ tộc con rối, muốn mượn từ thánh điện chi thủ, đem Tiêu Diệp cái này uy hiếp, ách giết từ trong trứng nước, bức bách Tiêu Diệp giao ra Viêm Hoàng Giới tâm, chỉ là bão táp khúc nhạc dạo.

Viêm Hoàng đại giới, Giới chủ phủ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tam đạo bóng dáng thuấn di mà đến, mỗi nhất tôn đều tản mát ra kinh thiên động địa uy áp, thánh quang tiêu tán, lộ ra chân dung, chính là Thái Hư, Ba Xà cùng Khương Không.

Đạt được tin tức, bọn hắn lập tức lên đường đến đây.

"Mẹ kiếp, đã sớm nghe nói các ngươi Nhân tộc rất loạn, không nghĩ tới vậy mà loạn thành dạng này, liền thánh điện đều thành Cổ tộc khôi lỗi."

"Tiêu Diệp tiểu tử, chỉ cần ngươi không giao ra Viêm Hoàng Giới tâm, kia cẩu thí Bắc Nguyên Tôn giả khó nói dám không để ý Viêm Hoàng đại giới tồn vong, mang tiếng xấu đối với ngươi xuất thủ?"

Mọc ra mũi ưng, người mặc áo xanh Ba Xà hùng hùng hổ hổ nói.

"Không tệ, Ba Xà nói có lý." Thái Hư gật gật đầu.

Này lúc, Viêm Hoàng Giới tâm đích thật là Tiêu Diệp trước mắt duy nhất lá bài tẩy.

"Cự tuyệt giao ra Viêm Hoàng Giới tâm?"

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, thánh thức cùng Viêm Hoàng Giới tâm dung hợp, cấp tốc khuếch tán mở đi ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ Viêm Hoàng đại giới.

Bởi vì Thiên Quang Tôn giả ban bố nhiệm vụ, mà tọa trấn tại Viêm Hoàng đại giới cái vị kia Thánh Tôn, đã sớm không thấy tung tích.

Viêm Hoàng đại giới, từng cái tinh vực cảnh tượng, hiện lên ở Tiêu Diệp trong đầu.

Một cái đại giới sinh linh, gì chờ nhiều?

Nhưng đều không ngoại lệ, những này võ giả trên mặt, viết đầy đối với tương lai sầu lo.

Một hành tinh cổ phía trên, một vị áo lam thiếu nữ chính khô tọa ở một tòa phần mộ lớn trước, ánh mắt ảm đạm, không nhìn thấy tương lai đường.

Nàng tên là Mộng U Lam, chính là một vị thiên chi kiêu nữ, từng cùng Tiêu Diệp từng có gặp nhau.

"Các đại cổ tộc muốn để ta Tiêu Diệp chết, ta làm sao có thể lôi kéo Viêm Hoàng đại giới ức vạn võ giả, cùng ta cùng một chỗ chôn cùng?"

Tiêu Diệp thu hồi thánh thức, đột nhiên đứng dậy.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là muốn. . ."

Khương Không sắc mặt đại biến.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai tay kết ấn, chỗ mi tâm bộc phát ra trạm quang huy, một khỏa hạt châu dần dần hiển hiện đi ra, giống như là có ức vạn Chân Long đang gầm thét.

Cái này, chính là Viêm Hoàng Giới tâm.

Giới chủ cấp bậc tồn tại, một khi dung hợp giới tâm, trừ phi là chủ động tiến hành bóc ra, nếu không chỉ có thể thông qua bí thuật tiến hành thu lấy.

Mà Tiêu Diệp đang cưỡng ép bóc ra chính mình Viêm Hoàng Giới tâm.

"Cái này là hắn lựa chọn của mình, được rồi." Thái Hư Đại Thánh thở dài một cái, ngăn trở Ba Xà cùng Khương Không.

"Nhân tộc những cái kia Thánh Chủ ở nơi nào, khó nói bọn hắn đều mắt mù sao? Vậy mà tùy ý dạng này một vị Nhân tộc nhân kiệt, bị tiểu nhân hãm hại!" Ba Xà mâu quang chớp động, trong lòng đều đang run rẩy.

Hắn đi theo Thái Hư, gặp quá nhiều ngươi lừa ta gạt, có thể ở thời điểm này, làm ra dạng này lựa chọn, Nhân tộc bên trong có thể có mấy cái?

Ầm ầm!

Viêm Hoàng đại giới ba ngàn loại thánh đạo cùng nhau hiện lên, hình thành rất nhiều dị tượng, đặc biệt là Viêm Hoàng thánh đạo càng là tại gào thét.

"Giới chủ đại nhân!"

Viêm Hoàng đại giới bên trong, không biết bao nhiêu Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh, cùng ẩn nấp thánh nhân cũng đã bị kinh động, cùng nhau nhìn về phía Giới chủ phủ phương hướng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Viêm Hoàng Giới Tâm Chính tại trở thành vật vô chủ.

"Giới chủ đại nhân!"

Một vị lão giả rất là cực kỳ bi ai, xông vào thiên vũ bên trong, đối với Giới chủ phủ phương hướng cong hạ thân thể, đi đại lễ.

"Giới chủ đại nhân, xin nhận ta mấy người cúi đầu!"

Càng ngày càng nhiều Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhận lấy cảm nhiễm, bọn hắn hai con ngươi đỏ bừng, xa xa đối với Giới chủ phủ phương hướng hành lễ.

Tiêu Diệp hoàn toàn có thể không giao ra Viêm Hoàng Giới tâm, để thánh điện cùng Cổ tộc sợ ném chuột vỡ bình, mà Tiêu Diệp hiện tại tự hành tiến hành bóc ra, ngu ngốc đều có thể đoán được, là vì bảo toàn bọn hắn.

Kể từ đó, tất cả nguy cơ, đều đưa tập trung ở Tiêu Diệp trên thân, này chờ hành động, ai không gãy phục?

"Chư vị, ta từ bỏ Viêm Hoàng Giới tâm, là bởi vì ta chính là Nhân tộc tộc nhân, nhưng cái này cũng đại biểu ta Tiêu Diệp đối với những cái kia tiểu nhân nhận thua!"

"Thuộc về ta đồ vật, ta sẽ lại thân thủ cầm về, ai cũng không ngăn cản được, Cổ tộc Thánh Tôn đều không được!"

Giờ khắc này, trầm thấp lời nói nói, mượn từ Viêm Hoàng Giới tâm quét sạch mở đi ra, tại tất cả cường giả tai một bên quanh quẩn, giống như là trọng chùy tại đập bọn hắn tâm linh.

Soạt

Lời nói nói xong dưới, Viêm Hoàng Giới tâm triệt để bị bóc ra, trở thành vật vô chủ.

"Thái Hư đại ca, các ngươi đi nhanh đi, Cổ tộc Thánh Tôn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đối với ta xuất thủ, ta không muốn liên luỵ các ngươi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, Viêm Hoàng Giới tâm bắn vào Giới chủ trong điện, vậy mà vô cùng bình tĩnh.

Bởi vì hắn đã sớm dự liệu được, sẽ có cái ngày này.

"Tiêu Diệp lão đệ, tiếp xuống ngươi có tính toán gì, Huyền Tiêu tiền bối phải chăng liên hệ ngươi rồi?"

Thái Hư Đại Thánh hỏi.

"Yên tâm, dù cho không có Huyền Tiêu tiền bối xuất thủ, ta cũng có thể thoát khỏi Cổ tộc đuổi bắt."

"Sau này còn gặp lại."

Tiêu Diệp nhìn ba người một chút, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di biến mất.

"Ai, Tiêu Diệp lão đệ, hi vọng ngươi có thể đào thoát."

Thái Hư ba người trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Cổ tộc Thánh Tôn xuất thủ, bọn hắn căn bản không bảo vệ được Tiêu Diệp, hiện tại bọn họ chỉ có thể hi vọng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu có thể hiện thân..