Chương 2201: Thịnh thế cùng bi ca

Chương 2201: Thịnh thế cùng bi ca

Thánh điện chính là nhân tộc ô dù, đi qua tuế nguyệt tích lũy, có được rất nhiều đặc sứ cùng Trưởng lão, trải rộng tại Nhân tộc chấp chưởng rất nhiều đại giới, thi hành các loại nhiệm vụ.

Nhưng là bây giờ, những này đặc sứ cùng Trưởng lão lại toàn bộ về tới trong Thánh điện, một mảnh trầm mặc, nhìn lấy ngồi tại chủ sự Nhân Vị tử bên trên một bóng người.

Đó là một vị hoa phục lão giả, một đầu bụi tóc dài không loạn chút nào, bị buộc sau đầu, hai con ngươi vậy mà một mảnh thuần trắng, không có chút nào tạp chất, một cỗ kinh khủng Thánh Tôn uy áp bạo phát đi ra  khiến cho phía dưới đặc sứ, Trưởng lão rất cảm thấy kiềm chế.

Không thể nghi ngờ, vị này hoa phục lão giả, chính là mới nhậm chức Bắc Nguyên Tôn giả.

Hừ

"Bản tọa ngồi lên vị trí này, ai dám không phục?" Bắc Nguyên Tôn giả nhìn lướt qua phía dưới Trưởng lão cùng đặc sứ nhóm, trong lòng một trận khuấy động.

Thánh Tôn tại ba ngàn đại giới các tộc bên trong, đều là cự phách như vậy tồn tại, nhưng ở Nhân tộc lại vẫn có một ít.

Nhưng hắn có thể trở thành thánh điện người chủ sự, còn không phải rất nhiều Cổ tộc thế lực, trong bóng tối đem hắn đẩy đi lên?

"Ta muốn ngồi vững vàng vị trí này, trước hết ổn định những cái kia Cổ tộc thế lực, lại từng bước một thoát khỏi bọn hắn chưởng khống."

Bắc Nguyên Tôn giả trong lòng thầm nghĩ, thể nội có dã tâm hỏa diễm tại thiêu đốt.

Hắn tự nhiên không cam tâm trở thành Cổ tộc thế lực con rối, nhưng hắn hiện tại mới thượng vị, căn cơ bất ổn, còn cần Cổ tộc ủng hộ, chỉ có thể lá mặt lá trái.

Cho nên, Cổ tộc mục tiêu một trong —— Tiêu Diệp, hắn nhất định phải bắt lấy.

Đến Vu Cấm kị Cổ tộc Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, nếu là xuất hiện, tự nhiên có Cổ tộc đi giải quyết.

A

"Bản tọa cho ba ngày thời gian còn chưa qua, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, vậy mà chủ động tách ra Viêm Hoàng Giới tâm!"

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

Vào thời khắc này, Bắc Nguyên Tôn giả đột nhiên sắc mặt một bên, thuần trắng trong hai con ngươi bạo phát kinh trời giá rét mang, hướng phía Viêm Hoàng đại giới bắn tới.

Hắn triệu hồi thánh điện tất cả Trưởng lão cùng đặc sứ, chính là làm xong, Tiêu Diệp ương ngạnh chống cự chuẩn bị.

Cho nên Tiêu Diệp chủ động từ bỏ Viêm Hoàng Giới tâm, để hắn có chút trở tay không kịp.

"Nhanh chóng theo bản tọa đi Viêm Hoàng đại giới, không thể để cho Tiêu Diệp cái kia tiểu tử chạy trốn!" Bắc Nguyên Tôn giả hét lớn, cả người thuấn di biến mất.

"Ai, đi thôi."

"Này nhất thời, kia nhất thời, chúng ta không được chọn."

Trong Thánh điện các Trưởng lão, liếc nhau một cái, đều là bất đắc dĩ thở dài một cái, mang theo đông đảo đặc sứ đi theo.

Trước đây không lâu, thánh điện còn tại bảo hộ Tiêu Diệp, nhưng bây giờ lại muốn trở thành đối phó Tiêu Diệp đao phủ, thật sự là châm biếm.

. . .

Chân Linh Đại Thánh chủ động bóc ra Viêm Hoàng Giới tâm, thông qua các loại truyền tin thủ đoạn, trước tiên đến các, để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, thánh điện đối với Tiêu Diệp trừng phạt vừa ra, bọn hắn đều cho rằng Thiên Dao đại giới phải xong đời.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp vậy mà chủ động từ bỏ Giới chủ thân phận, hắn vì sao như thế ngu!"

Thiên Dao đại giới Giới chủ phủ, Tuyệt Đại Nữ Đế sắc mặt đại biến, thông suốt đứng dậy.

"Thiên Dao đại quân, theo ta cùng nhau giết vào Viêm Hoàng đại giới!"

Tuyệt Đại Nữ Đế thân thể mềm mại lóe lên, bay vào cuồn cuộn trong vũ trụ, lợi dụng Thiên Dao giới tâm tiến hành truyền tin.

Tiêu Diệp đã từng vì nàng, mà huyết chiến Cổ tộc Thánh Vương, hôm nay Tiêu Diệp bị nguy cơ bao phủ, nàng tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Vâng

Thiên Dao mười tám kiệt đã sớm chuẩn bị hoàn tất, người mặc chiến giáp chuẩn bị ra trận.

"Thiên Dao Giới chủ, Tiêu Diệp lão đệ đã phân phó, đây là hắn cùng Cổ tộc thế lực sự tình, không muốn để những người khác dính líu vào."

"Chân Linh một mạch, không thể liền mất hai vị Giới chủ."

Vào thời khắc này, Thái Hư Đại Thánh thanh âm uy nghiêm, xuyên thấu qua vô tận không gian truyền đến, tại Tuyệt Đại Nữ Đế tai một bên vang vọng.

"Gia hỏa này, thật sự coi chính mình có bất tử thân à, cái gì áp lực đều hướng chính mình trên thân khiêng?"

Tuyệt Đại Nữ Đế thân thể mềm mại run lên, trầm mặc xuống, đôi mắt đẹp phiếm hồng, xua tán đi đại quân.

Đúng vậy a.

Chân Linh một mạch, không thể liền mất hai vị Giới chủ.

Tiêu Diệp đã không phải là giới chủ, che chở Chân Linh một mạch trách nhiệm, tự nhiên rơi tại nàng trên thân.

Muốn hận, liền hận nàng thực lực, vẫn là quá yếu.

Tại trên đời chú ý phía dưới, thánh điện tân nhiệm người chủ sự Bắc Nguyên Tôn giả, đem người nhiều Trưởng lão giáng lâm Viêm Hoàng đại giới, uy chấn thiên hạ.

Nhưng mà Viêm Hoàng đại giới mênh mông vô biên, nơi nào còn có Tiêu Diệp tung tích?

Toàn bộ Viêm Hoàng Giới chủ phủ đô rỗng, thậm chí liền Tiêu Diệp tộc nhân đều không thấy.

"Đáng chết, cái này tiểu tử đã sớm chuẩn bị xong đường lui!"

"Tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, toàn lực lùng bắt Tiêu Diệp, trừ phi hắn trốn vào còn lại chủng tộc địa bàn, nếu không tuyệt đối trốn không thoát!"

Bắc Nguyên Tôn giả giận dữ, liên tiếp phát ra từng cái hiệu lệnh, nhấc lên vô tận gió mây.

Cổ tộc thế lực Thánh Tôn cấp cường giả cũng hiện thân, uy chấn thiên hạ, tại mỗi cái đại giới xuyên toa, giống như là xen lẫn một trương che trời lưới lớn bao phủ ra.

Nhưng mà kết quả nhưng lại làm kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin.

Không có kinh thiên động địa chém giết, cũng không có Thời Gian Đại Thánh lại hiện ra huyết chiến Cổ tộc, bởi vì Tiêu Diệp không thấy, giống như là trống không tan biến mất đồng dạng.

Cổ tộc Thánh Tôn cường giả tự mình tìm kiếm, vậy mà cũng không có tìm được Tiêu Diệp tung tích.

Chân Linh Đại Thánh ở đâu?

Cái này có thể nói là gần mười đã qua vạn năm, Nhân tộc nhất đứng đầu lời nói đề.

Có người thổ lộ, hắn từng tận mắt thấy Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp, vì tránh né Cổ tộc truy sát, đi đến còn lại chủng tộc địa bàn.

Cũng có người nói, trên thực tế Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp, đã bị Cổ tộc bí mật xử tử, vì không mang tiếng xấu, cho nên mới không có công khai.

. . .

Trong lúc nhất thời chúng thuyết phân vân, không người có thể biện thật giả.

Nhưng không thể tranh cãi là, dù cho Chân Linh Đại Thánh không có vẫn lạc, tại Nhân tộc đều đưa không có đặt chân địa phương.

Mà vừa lúc này, lại có thứ nhất kinh thiên động địa cấp tin tức truyền đến.

Đại Diễn Thánh tử dẫn phát vô cùng dị tượng, cường thế đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh, Thánh Tôn cảnh cũng không xa vời.

Có lẽ sẽ thành rất nhiều Cổ tộc Thánh tử bên trong, cái thứ nhất đột phá Thánh Tôn cảnh tồn tại, sắp mở ra một đoạn thịnh thế.

"Ha ha, Đại Diễn Thánh tử thịnh thế sao? Bất quá là Chân Linh Đại Thánh bi ca đúc thành."

Rất nhiều người đều tại không phẫn cười lạnh, bọn họ nghĩ tới rồi Tiêu Diệp.

Cổ tộc thế lực hãm hại đối phương, không chính là vì cho cấp độ thánh tử nhân vật nhường đường sao?

Đáng tiếc, ba ngàn đại giới, chỉ có thành bại luận anh hùng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp hiển nhiên đã thua.

Nhất tôn tương lai có cơ hội trở thành Thánh Chủ cấp bậc tồn tại, rất có thể cứ như vậy mất đi, phai mờ chúng đã.

Dù sao tiềm lực mạnh hơn, lại khủng bố, không có tu luyện tư nguyên, đừng nói đột phá đến Thánh Chủ cảnh, coi như có thể đột phá đến Thánh Tôn đều không thực tế.

Nhân tộc quá khổng lồ.

Có lẽ nhiều năm về sau, Nhân tộc nghênh đón mới kỷ nguyên, một đời tân nhân đổi người cũ, hoặc Hứa Liên Chân Linh Đại Thánh cái này tên, đều đưa dần dần mơ hồ đi.

Liền giống với năm đó Lạp Nhĩ Duy.

Cái này là tuế nguyệt chỗ kinh khủng.

"Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi gia hỏa này còn chưa chết!"

"Nếu ngươi, vẫn là ta biết cái kia lá cây, liền đứng lên cho ta, đem những này Cổ tộc Thánh tử hung hăng giẫm xuống dưới, để Chân Linh tên, chân chính chấn động ba ngàn đại giới!"

"Ngươi cần sau cùng hai loại linh hồn bảo vật, ta đã cho ngươi tìm được, ngươi ở đâu!"

Một người mặc tinh thần trường bào thanh niên, từ một tòa to lớn tuyệt địa bên trong xông ra, thân hình hắn lảo đảo, toàn thân tắm máu tươi, tại ngửa đầu kêu gọi..