Chương 2202: Thần bí Hồn Thiện Giới chủ

Chương 2202: Thần bí Hồn Thiện Giới chủ

Lịch sử tiến lên, vĩnh hằng không thôi.

Nhân tộc thánh điện, rất nhiều Cổ tộc thế lực, đối với Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp đuổi bắt đưa tới phong ba, còn tại tiếp tục, cũng không biến mất.

Tại Nhân tộc trong phạm vi thế lực, cái nào đó đại giới biên giới trong tinh không, một tòa tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ, cùng nhiều nhiều thiên thạch hỗn hợp lại cùng nhau, dĩ hằng định tốc độ triển khai lữ trình, rất không đáng chú ý, so sánh với ba ngàn đại giới, giống như là một hạt hạt bụi.

Không thể nghi ngờ, cái này phong cách cổ xưa tháp nhỏ, chính là Thời Gian Tháp.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp bản tôn cùng Viêm Hoàng thánh thân đều là ngồi xếp bằng, bên cạnh nổi lơ lửng mười khỏa linh chủng.

"Còn không hề từ bỏ đối với ta đuổi bắt sao?" Tiêu Diệp bản tôn mở ra hai mắt, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Không thể không nói, Thời Gian Tháp quá kinh khủng, tại không hiện ra uy năng tiền đề dưới, Thánh Tôn cấp bậc tồn tại đều không phát hiện được.

Cho nên, tại bóc ra Viêm Hoàng Giới tâm về sau, Tiêu Diệp lập tức trốn vào Thời Gian Tháp.

Tùy ý ngoại giới phong ba kinh thiên động địa, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong tĩnh tâm tu luyện.

Lại thêm hắn tại bảy cái Cổ tộc bên trong nằm vùng quân cờ, không ngừng cho hắn mật báo, để hắn nhẹ nhõm liền đột phá thánh điện cùng Cổ tộc thế lực phong tỏa.

Huống chi, Tiêu Diệp còn đã nhận ra Thời Gian Đại Thánh khí tức.

Nhưng ở phát hiện, hắn cũng không có cái gì nguy hiểm về sau, đối phương liền không có hiện thân.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức từng khỏa truyền âm kim châu bay ra.

Của hắn Giới chủ truyền âm kim châu, đã sớm mất hiệu lực, còn lại phía dưới truyền âm kim châu, đều là hắn kết giao Thánh Vương, đại thánh.

Kiểm tra những này truyền âm kim châu, lập tức có một đạo tin tức tóe phát ra, đối với Tiêu Diệp phát tới hỏi thăm.

"Những này truyền âm kim châu, đã không có tồn tại cần thiết."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thánh giai chi lực bạo phát đi ra, đem truyền âm kim châu từng cái phá hủy.

Hắn đương nhiên sẽ không đáp lại.

Bởi vì ai biết, những này Thánh Vương cùng đại thánh, có thể hay không cùng Cổ tộc thế lực liên hệ?

Sau cùng, Tiêu Diệp chỉ lưu bên dưới Thái Hư Đại Thánh, Tề Hồng Long, Khương Không, Khinh Vũ, Nam Cung Tinh Vũ đám người.

Ừm

"Sau cùng hai loại linh hồn bảo vật, đã tìm được?"

Cầm lấy Nam Cung Tinh Vũ truyền âm kim châu, Tiêu Diệp lập tức thân thể run lên, trong hai con ngươi bạo phát hào quang rừng rực.

Tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, linh hồn phẩm chất đột phá đến siêu thánh tầng thứ, cần có mười lăm loại linh hồn bảo vật, rốt cục toàn bộ tập hợp đủ!

"Đến tiến đến Hồn Thiện đại giới!" Tiêu Diệp trầm ngâm.

Mặc dù nói Hồn Thiện đại giới cực kỳ đặc thù, giống như là trong biển rộng đảo hoang, có chút phong bế, nhưng hắn một khi hiện thân, khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện.

Thôi

"Cùng lắm thì đến lúc đó, ta lại trốn vào Thời Gian Tháp bên trong."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Năm đó Thiên Quang Tôn giả liền khuyên bảo qua, nếu là thánh điện bị bóng tối bao trùm, có thể tiến đến Hồn Thiện đại giới tìm kiếm sinh cơ.

Hắn tin tưởng đây không phải bắn tên không đích.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, xông ra Thời Gian Tháp, hướng phía Hồn Thiện đại giới phương hướng ẩn núp mà đi, mỗi khi gặp được lùng bắt nhân mã, liền sẽ ẩn thân tiến vào Thời Gian Tháp.

Loại này đứt quãng đi đường, một mực kéo dài ròng rã tám năm, Hồn Thiện đại giới lúc này mới thấy ở xa xa.

"Chân Linh Đại Thánh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiêu Diệp mới bước vào Hồn Thiện đại giới thế lực phạm vi, một cỗ kinh khủng khí tức bao phủ mà đến.

"Đây là. . . Hồn Thiện đại giới Giới chủ sao?" Cảm nhận được đáng sợ giới tâm ba động, Tiêu Diệp thân thể run lên, sắc mặt ngưng trọng lên.

Hồn Thiện đại giới rất cô đứng, về phần Hồn Thiện Giới chủ liền càng thần bí.

Đối phương tại mười vạn năm trước, liền trở thành Hồn Thiện Giới chủ, sau đó tựa như trong mây Tiên Hạc, khó tìm tung tích, có thể nói toàn bộ Hồn Thiện đại giới, không có bất kỳ cái gì một cái võ giả gặp qua đối phương.

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh phỏng đoán, đối phương khả năng tại bế tử quan, một lòng chỉ vì đột phá Thánh Tôn cảnh, lúc này mới không thèm để ý tục sự.

Chỉ là, như thế không phụ trách đảm nhiệm Giới chủ, Nhân tộc thánh điện vậy mà cũng mặc kệ không hỏi, cái này làm cho người khó hiểu.

Chính là hiểu rõ đến điểm này, Tiêu Diệp mới dám tới.

Tiêu Diệp không nghĩ tới, hắn mới tiếp cận Hồn Thiện đại giới, liền bị đối phương phát hiện.

Một khi đối phương báo cáo thánh điện, hậu quả đem không thể tưởng tượng, có thể sẽ nguy hại đến Nam Cung Tinh Vũ bọn người.

"Ha ha, Chân Linh Đại Thánh, xem ra ngươi vẫn rất cẩn thận."

Vào thời khắc này, thiên vũ chấn động, thánh quang tại hội tụ, tạo thành một vị thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả nam tử, chính mỉm cười nhìn Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức não hải oanh minh, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Ngươi. . ."

Vị này nam tử ngoại trừ khí chất cùng xuyên qua, tướng mạo vậy mà cùng Thiên Quang Tôn giả giống như đúc!

"Khó nói. . ." Tiêu Diệp nghĩ đến cái nào đó khả năng.

"Xem ra ngươi đoán được."

"Các ngươi đều có thể tu luyện thứ hai thánh thân, khó nói ta lại không được? Ta bản tôn bị giết, nhưng thánh thân đã có độc lập linh hồn, là sẽ không theo biến mất." Đối phương ngửa đầu phá lên cười.

"Lại còn thật sự là!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, dở khóc dở cười.

Bản tôn là thánh điện người chủ sự, sử dụng một điểm thủ đoạn, âm thầm để thứ hai thánh thân trở thành Giới chủ, hoàn toàn chính xác không khó.

Khó trách nhiều năm như vậy, đều không có người chưa từng nhìn thấy qua Hồn Thiện giới chủ, mà lại Nhân tộc thánh điện cũng mặc kệ không hỏi.

Năm đó Thiên Quang Tôn giả cái gọi là một đường sinh cơ, chỉ chính là cái này.

"Thiên Quang Tôn giả, xin nhận vãn bối cúi đầu!"

Tiêu Diệp vội vàng đi đại lễ.

Thiên Quang Tôn giả bản tôn bị diệt, cùng hắn có thoát khỏi không xong quan hệ, đây là đại ân, đối phương tuyệt đối nhận được lên.

"Không cần đa lễ, Cổ tộc thế lực đối với thánh điện người chủ sự chi vị, đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, liền xem như không có ngươi, loại này sự tình sớm muộn cũng sẽ phát sinh, cho nên mới lưu lại đầu này đường lui."

"Tiếp xuống ngươi ngay tại Hồn Thiện đại giới tĩnh tu đi."

"Ta bản tôn tuy nhiên vẫn lạc, chỉ để lại vô thượng Thánh Vương thánh thân, nhưng những năm này vẫn là góp nhặt một số đồ vật, dù cho Cổ tộc thế lực tra được nơi này, cũng có thể cản trở về."

Thiên Quang Tôn giả dao động đầu, âm thanh trở nên băng lãnh.

Tuy nhiên có Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân che chở, Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường.

Cùng Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân phân biệt về sau, hắn vẫn như cũ ẩn nặc khí tức, phóng tới Hoang Cổ thánh địa.

"Tiêu Diệp, ngươi lại không đến, ta ca đều dự định giết ra ngoài tìm ngươi!" Khinh Vũ từ một tòa quỳnh lâu bên trong vọt ra, khẽ kêu nói.

Hừ

"Ta là sợ em gái ta thương tâm mà thôi, cũng không muốn tiêu phí phí cự đại tinh lực, mới tìm được hai loại linh hồn bảo vật bị lãng phí." Người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ bay ra, lạnh giọng nói.

"Các ngươi cái này đối với huynh muội. . ." Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười một tiếng, nhưng nội tâm lại hiện lên một cỗ dòng nước ấm.

Hắn có thể cảm nhận được, cái này đối với huynh muội đối với sự quan tâm của hắn.

Bạch

Giờ phút này, Nam Cung Tinh Vũ vung tay lên, một mai không gian giới chỉ hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đã tới Hoang Cổ thánh địa, tạm thời liền không cần đi, ta sẽ để cho sư tôn phong tỏa tin tức." Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt nói.

"Nam Cung, đa tạ."

Tiêu Diệp chút đầu gửi tới lời cảm ơn, tại Khinh Vũ an bài dưới, tiến vào Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu một gian phong bế trong mật thất.

"Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, trong hai con ngươi bộc phát ra sáng chói quang huy..