Chương 2203: Rung động Hàn Minh thế gia

Chương 2203: Rung động Hàn Minh thế gia

Cùng Hàn Minh thế gia tranh đấu vài vạn năm, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, sớm đã đem toàn bộ Hoang Cổ thánh địa bố trí được vững như thành đồng.

Tại Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu, có mười cái thánh cấp trận pháp cùng lúc bị thúc giục, bao phủ mảng lớn khu vực, cùng ngoại giới ngăn cách.

Trong đó một tòa toàn thân tìm không đến bất luận cái gì môn hộ, thậm chí là một tia vết nứt cung điện, tạo thành mật thất.

Rầm rầm!

Từng vòng từng vòng mắt thường không thể gặp linh hồn ba động, vậy mà bộc phát ra biển động một loại  tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, thanh thế hạo đại vô biên.

Nếu có vô thượng Thánh Vương ở đây, nhất định đều sẽ sắc mặt đại biến, không dám tới gần.

Trong mật thất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, linh hồn chi lực tựa như hải dương đồng dạng gầm thét.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp ròng rã mười lăm loại, hình thái khác nhau linh hồn bảo vật, giống như là từng khỏa tinh thần vây quanh hắn xoay tròn.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thể nội, truyền ra một cỗ kỳ dị chấn động, giống như là thánh chuông bị gõ đồng dạng, mỗi lần chấn động, đều sẽ để mười lăm loại linh hồn bảo vật cùng run, sau đó bắn ra bắn ra suối lưu như vậy năng lượng mãnh liệt mà đi, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tốt thoải mái!"

"Không biết rõ siêu thánh tầng thứ linh hồn phẩm chất, đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Tiêu Diệp giữ vững bản tâm, trên mặt hiển hiện hưng phấn nụ cười.

Giờ phút này, hắn tựa như là trở lại mẫu thể hài nhi, loại cảm giác này không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được, cơ hồ mỗi một khắc, cảm giác đều tại dần dần rõ ràng lấy.

Về phần linh hồn mười phần lưu lại linh hồn bị thương, đã toàn bộ đều bị sau chữa trị.

Cái này là Đoán Hồn Thánh Kinh chỗ đáng sợ.

Vận chuyển này Thánh Kinh, dựa vào mười lăm loại linh hồn bảo vật, Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đang thuế biến lấy.

Tiêu Diệp hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua, chỉ là không biết mệt mỏi thôi động Đoán Hồn Thánh Kinh.

May mắn có rất nhiều thánh giai trận pháp bao phủ, hoàn mỹ chặn lại tất cả ba động, để toàn bộ Hoang Cổ thánh địa ngược lại là một mảnh yên tĩnh.

Bởi vì Thái Âm Đại Thánh cùng Thuần Dương Đại Thánh, đã sớm phong tỏa tin tức, ngoại trừ Nam Cung Tinh Vũ huynh muội bên ngoài, liền liền Đoan Mộc Khôn, Vô Địch Đế tử bọn người không biết, Tiêu Diệp đi tới Hoang Cổ thánh địa.

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại qua mười năm.

"Chúng ta Hồn Thiện đại giới, tại Nhân tộc trong phạm vi thế lực, cơ hồ bị cô dựng lên, cũng rất ít cùng ngoại giới lui tới, vì sao nhiều lần có Cổ tộc thế lực, cùng thánh điện cường giả đến?"

"Chỉ sợ là vì lùng bắt vị kia Chân Linh Đại Thánh đi."

. . .

Hàn Minh thế gia tộc địa bên trong, nhất Hắc nhất Bạch hai vị lão giả chính ngồi đối diện nhau, đều là cau mày.

Bọn hắn chính là Hàn Minh thế gia Thái Thượng trưởng lão, cũng là Hàn Minh thế gia trụ cột, là Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh tử địch.

Mười năm này giữa, Hồn Thiện đại giới bình tĩnh, bởi vì Cổ tộc thế lực cùng thánh điện lùng bắt, bị triệt để phá vỡ.

Nhưng kỳ quái là, những cường giả này đến về sau, cũng không có dừng lại bao lâu, liền rất mau lui lại đi.

"Mặc kệ, như Chân Linh Đại Thánh thật sự trốn đến chúng ta Hồn Thiện đại giới, chỉ sợ Giới chủ đã sớm báo cáo."

"Chúng ta vẫn là chuyên tâm đi đối phó Hoang Cổ thánh địa đi." Áo bào trắng lão giả mở miệng nói.

Hồn Thiện đại giới Giới chủ, hoàn toàn chính là cái vung tay chưởng quỹ, chỉ cần bọn hắn đem Hoang Cổ thánh địa giẫm xuống dưới, chính là Hồn Thiện đại giới bá chủ.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Một cỗ làm cho người kinh dị khí tức, từ sâu trong vũ trụ bay lên, ngút trời thánh quang quét sạch tứ phương, thẳng phá vũ trụ Hồng Hoang.

Giờ phút này, cửu thiên đều tại oanh minh, long phượng cùng nổi lên, dị tượng xuất hiện, xây dựng đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng nhau hiện lên, vậy mà diễn hóa ra một đầu trùng trùng điệp điệp dòng sông thời gian, vượt ngang Hồn Thiện đại giới.

Vô số bóng dáng ở trong dòng sông thời gian chìm chìm nổi nổi, nhưng đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn toàn bộ đều tại đối một cái hướng khác quỳ bái, tựa như phàm nhân quỳ bái thần linh.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

"Trời xanh xúc động, mới có thể giáng lâm dị tượng, nhưng có thể dẫn phát như thế khủng bố dị tượng, ta vẫn là cuộc đời thủ gặp!"

"Là chúng ta Hồn Thiện đại giới, sinh ra cái gì tuyệt thế yêu nghiệt sao?"

. . .

Hồn Thiện đại giới bên trong tất cả cường giả không không biến sắc, Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, càng là trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Giờ phút này, Hồn Thiện đại giới bên trong tựa như xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, vô cùng vô tận vũ trụ chi lực toàn bộ nhận lấy dẫn dắt, điên cuồng hướng phía một cái hướng khác hội tụ mà đi.

Cái này tràng diện quá hùng vĩ, quá dọa người rồi, liền bọn hắn dạng này vô thượng Thánh Vương, đều tâm thần chấn động.

Trọng yếu nhất chính là, những này dị tượng chỉ hướng địa điểm, rõ ràng là Hoang Cổ thánh địa chỗ.

Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, muốn tiến đến điều tra, đáng tiếc còn không có tới gần, liền bị Thuần Dương cùng Thái Âm hai vị đại thánh hiện thân ngăn cản.

Tuy nhiên bị cản dưới, nhưng Hàn Minh thế gia đối với Hoang Cổ thánh địa lại càng thêm chú ý.

Bởi vì bọn hắn phỏng đoán, Hoang Cổ thánh địa khả năng thật sự sinh ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

Sau đó mấy năm giữa, Hoang Cổ thánh địa quả nhiên trắng trợn vơ vét các loại vũ trụ linh bảo cùng thánh giai bảo vật, bị liên tục không ngừng đưa vào Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu.

"Hoang Cổ thánh địa đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Không chỉ là Hàn Minh thế gia, Hồn Thiện đại giới các phương thế lực cũng đã bị kinh động.

Hoang Cổ thánh địa nội tình vốn là rất thâm hậu, nhiều như vậy bảo vật có thể cử đi chỗ dụng võ gì?

Dạng này nghi hoặc, rất nhanh liền có đáp án.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Một cỗ tân sinh thánh giai khí tức, từ Hoang Cổ trong thánh địa phóng lên tận trời, nhật nguyệt tinh thần đều tại gào thét, kinh khủng thánh kiếp quán xuyên vũ trụ hư không, trực tiếp bao phủ Hoang Cổ thánh địa.

Thánh kiếp giáng lâm!

Đây là có võ giả hóa thánh dấu hiệu!

"Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, thu dưỡng không ít lang thang võ giả, bây giờ có một vị hóa thánh, cái này cũng không kỳ quái."

Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, đều tại xa xa quan vọng, nhẹ giọng từ nói.

Bọn hắn Hàn Minh thế gia cùng Hoang Cổ thánh địa, chỉnh thể thực lực không phân bên trên dưới, chỉ là nhiều hơn một vị tân thánh mà thôi, không ảnh hưởng được đại cục.

Nhưng bọn hắn tiếng nói mới rơi, cái kia bao phủ Hoang Cổ thánh địa thánh kiếp cấp tốc phun trào, đang nhanh chóng tăng cường, bởi vì lại có một cỗ tân sinh thánh giai khí tức xuất hiện.

Lại có người hóa thánh?

Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, trong lòng hung hăng run lên.

Nhưng để bọn hắn khiếp sợ, còn tại đằng sau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên vũ loạn chiến, vũ trụ đều là băng, một cỗ tân sinh thánh giai khí tức, giống như là Chân Long giác tỉnh, tại liên tiếp không ngừng phóng lên tận trời, mảng lớn tinh vực đều đang rung chuyển bất an, kinh hãi tâm tình, tại Hồn Thiện đại giới tất cả cường giả thân thể tràn ngập, để bọn hắn hóa đá, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Đặc biệt là Hàn Minh thế gia bên trong, càng là một mảnh yên lặng, bầu không khí ngột ngạt để cho người ta cơ hồ muốn hít thở không thông.

Ròng rã chín cỗ tân sinh thánh giai khí tức!

Trời ạ!

Hoang Cổ thánh địa, lại có chín vị tân thánh, tập trung ở cùng một thiên sinh ra? Đây quả thực lật đổ lẽ thường, tại ba ngàn đại giới bên trong cũng thuộc về thủ lệ a.

Lúc nào, hóa thánh đơn giản như vậy rồi?

Phải biết, Hồn Thiện đại giới bên trong, có lẽ vạn năm mới có thể sinh ra một vị tân thánh a.

"Xem ra nhất định phải mau chóng phá hủy Hoang Cổ thánh địa!" Liên tưởng đến mấy năm trước, cái kia kinh thiên động địa dị tượng, Hàn Minh thế gia hai vị lão tổ, đều là sắc mặt âm trầm tới cực điểm, triệt để ngồi không yên..