Chương 2204: Chư thiên ta là phong

Chương 2204: Chư thiên ta là phong

"Làm sao đột nhiên có chín người hóa thánh?"

"Chúng ta Hoang Cổ thánh địa tuy nhiên có không ít người, nhưng gần trong vòng trăm năm hóa thánh, đoán chừng cũng liền Khinh Vũ, cái này chín cái tân thánh là từ đâu xuất hiện?"

"Xem ra trong khoảng thời gian này, Thái Âm, Thuần Dương hai vị chưởng giáo, để cho chúng ta vơ vét đại lượng linh bảo cùng thánh bảo, chính là vì giúp chín người này hóa thánh."

. . .

Tại Hồn Thiện đại giới một mảnh rung chuyển bất an thời điểm, Hoang Cổ thánh địa cũng là náo động khắp nơi, một đạo kinh hãi gần chết ánh mắt, hướng phía Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu nhìn lại, các loại nhiệt nghị.

Hừ

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, bản thánh lại chứa chấp chín cái Chuẩn Thánh đỉnh phong lang thang võ giả mà thôi, cơ duyên xảo hợp phía dưới, tại cùng một thiên hóa thánh mà thôi, đều trở về tu luyện đi."

Một đạo âm trầm quát lạnh âm thanh, đột nhiên truyền khắp toàn bộ Hoang Cổ thánh địa, chỉ gặp Thái Âm Đại Thánh cùng Thuần Dương Đại Thánh chắp hai tay sau lưng, đăng lâm thiên vũ.

"Vâng, chưởng giáo đại nhân."

Lập tức, Hoang Cổ trong thánh địa võ giả cung kính hành lễ, nhanh chóng thối lui.

"Cái này tiểu tử quá kinh người, vậy mà một thanh Khí Tu luyện ra chín đại thánh thân. . ."

Khi mọi người rút đi, Thái Âm Đại Thánh trên mặt lãnh khốc rốt cục hòa tan, bị nồng đậm chấn kinh thay thế.

Hoang Cổ thánh địa hiện lên vẻ kinh sợ, hắn sao lại không phải?

Phải biết, Tiêu Diệp lại thêm Viêm Hoàng thánh thân, cái kia chính là mười bộ thánh thân a.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có như thế nghịch thiên nhân vật sao?

Phải biết, cho dù là Nhân tộc bên trong, công nhận thánh thân số lượng đệ nhất Song Đồng Thánh Tử, đều xa xa so với không lên a.

"Không, bản thánh có thể phát giác được, cái kia tiểu tử còn có một đạo mạnh hơn phân thân, khoảng cách hóa thánh cũng không xa. . ."

Quanh thân nở rộ ức vạn sợi quang mang, tựa như mặt trời Thuần Dương Đại Thánh, nhìn chăm chú bị cửu trọng thánh kiếp bao phủ khu vực, chậm rãi nói ràng.

Tê

Lời vừa nói ra, Thái Âm Đại Thánh nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, khóe miệng tại co quắp.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử là muốn đem chúng ta Hoang Cổ thánh địa cho ép khô a!" Qua hồi lâu, Thái Âm Đại Thánh lúc này mới biệt xuất một câu.

Mặc dù như thế, nhưng Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, vẫn như cũ rất ủng hộ Tiêu Diệp.

Nếu như nói, trước kia bọn hắn nguyện ý kết giao Tiêu Diệp, là bởi vì muốn cầu cạnh đối phương, như vậy hiện tại chính là triệt để bị Tiêu Diệp biến thái tiềm lực cho rung động đến.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu là hiện tại cho Tiêu Diệp ủng hộ, như vậy ngày sau bọn hắn lấy được hồi báo, chính là hiện tại gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần.

Huống chi, Tiêu Diệp bị Cổ tộc hãm hại, bọn hắn cũng nhìn không đi xuống.

Cửu trọng thánh kiếp so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, kéo dài suốt một năm lâu, Hoang Cổ thánh địa phần lớn trận pháp đều bị hủy diệt, thật giống như bị tuyệt thế phong bạo tàn sát bừa bãi qua đồng dạng, một mảnh hỗn độn.

Vũ trụ chi lực chen chúc mà tới, ngưng tụ ra chín cái tướng mạo đồng dạng, nhưng khí tức khác lạ bóng dáng.

Sưu

Đã đạt tới đại thành Thánh Nhân cảnh Viêm Hoàng thánh thân cũng bay ra.

"Bản tôn!"

"Bản tôn!"

. . .

Bọn hắn toàn thân thánh quang bành trướng, đem một vị hắc bào nam tử vờn quanh ở chính giữa tâm, tựa như thiên thần hạ phàm, cực kỳ kinh người.

"Thập đại thánh thân!"

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, tư thế oai hùng vĩ ngạn, bộ dáng cũng không có biến hóa, nhưng chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền tự nhiên bộc lộ một loại 'Vạn giới chư thiên ta là phong' khí khái, này chờ phong thái liền Cổ tộc Thánh tử đều muốn nhượng bộ, giống như cái thế hùng chủ chuyển sinh.

Đặc biệt là cái kia song đen nhánh con ngươi, đang mở hí liền có thể bắn thẳng đến hắn Nhân Hồn phách, một lời một nói đều có chấn động tâm thần vĩ lực.

Có thể có dạng này biến hóa, không thể nghi ngờ, chính là bởi vì Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đã đạt đến siêu thánh tầng thứ, có thể tuỳ tiện nhìn thấu một cái đại giới thánh đạo cấu thành, dù cho đã mất đi Viêm Hoàng Giới tâm, cũng vô ngại, cùng năm đó Lạp Nhĩ Duy một cái cấp bậc.

Tại ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử, có thể có như thế phẩm chất linh hồn phẩm chất sinh linh, tuyệt đối phượng mao lân giác, ở cái này kỷ nguyên không thể gặp.

Nhưng có Thời Gian Tháp phụ trợ, Tiêu Diệp tiềm lực, nhưng lại xa xa không phải Lạp Nhĩ Duy có thể so.

"Còn lại bên dưới một viên cuối cùng thánh quả, không có lột xác ra thánh thân, nhưng cũng không xa." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Vô Phong Tôn giả lưu lại thánh đạo mảnh vỡ, ẩn chứa trung cấp thánh đạo, hắn lại đi Thái Sơ Cổ Kinh đường, tốc độ tự nhiên muốn chậm rất nhiều.

"Các ngươi thu xuống những này linh hồn bảo vật, lấy Đoán Hồn Thánh Kinh đến luyện hóa, thuế biến linh hồn phẩm chất, sau đó chuyên tinh các ngươi lĩnh ngộ thánh đạo, lấy tăng lên cảnh giới làm chủ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức đại lượng linh hồn bảo vật bay ra, hướng phía cái kia thập đại thánh thân bay đi.

Hắn bản tôn linh hồn phẩm chất, tuy nhiên lột xác thành siêu thánh tầng thứ, nhưng cái này thập đại thánh thân còn dừng lại tại cấp độ thánh tử đừng.

May mắn hắn từ Vĩnh Hằng chi địa, cùng Hồn Thiện đại giới bên trong tập hợp đủ mười lăm loại linh hồn bảo vật, chuẩn bị không ít phần, đầy đủ để cái này thập đại thánh thân linh hồn phẩm chất cũng đột phá.

Vâng

Tiếp nhận linh hồn bảo vật, cùng Tiêu Diệp chuẩn bị thánh pháp, cái này thập đại thánh thân toàn bộ bay vào Thời Gian Tháp bên trong bế quan.

Cái này thập đại thánh thân, lĩnh ngộ thánh đạo chỉ là sơ cấp mà thôi, lấy cấp độ thánh tử khác linh hồn phẩm chất tiến hành lĩnh ngộ, thực sự quá lãng phí, chớ nói chi là siêu thánh tầng thứ.

Nhưng cái này là Tiêu Diệp mục đích.

Hắn muốn để thập đại thánh thân cảnh giới, nhất phi trùng thiên, nhanh chóng đột phá!

"Ta bản tôn cũng phải hảo hảo tu luyện a." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Vô Cực Thánh Đao xuất hiện trong tay hắn.

"Tiếp tục dung hợp cái kia năm loại Thánh Vương đao pháp đi." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Ông

Dĩ vãng phát ra kiêu ngạo không tuần cảm giác Vô Cực Thánh Đao, giờ phút này vậy mà vô cùng thuận theo, không có bất kỳ cái gì ý phản kháng, bộc phát ra năm loại hoàn toàn khác biệt đao quang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng đao quang tại trong hư không trùng trùng điệp điệp bộc phát ra, mỗi một sợi đều có thể chặt đứt hư vô, thông qua Vô Cực Thánh Đao đi vu tồn tinh, đang phát sinh lấy dung hợp.

Đây là cực kỳ huyền ảo quá trình, liền xem như một vị vô thượng Thánh Vương tới, đều muốn đầy đầu sương mù, nhưng Vô Cực Thánh Đao rất nhiều quỹ tích, lại từng cái hiện ra tại Tiêu Diệp trong đầu, vô cùng rõ ràng.

"Có ý tứ." Tiêu Diệp khóe miệng giơ lên một tia tà mị độ cong.

Đối với Tiêu Diệp nhanh chóng tiến bộ, đừng nói Hoang Cổ thánh địa đám người, liền xem như Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh cũng không biết hiểu.

Giờ phút này, bọn hắn tại đắm chìm trong bị Hàn Minh thế giới đánh lén phẫn nộ bên trong.

Bởi vì Tiêu Diệp nhiều lần đột phá, đưa tới Hàn Minh thế gia coi trọng, bọn hắn rốt cục ngồi không yên, tại hai vị Thái Thượng trưởng lão chỉ huy dưới, điên cuồng công kích tới Hoang Cổ thánh địa địa bàn, nhấc lên ngập trời chiến hỏa.

Hoang Cổ thánh địa cường giả ra hết, cấp tốc triển khai phản kích.

"Trời ạ, khó nói Hàn Minh thế gia muốn cùng Hoang Cổ thánh địa, muốn bạo phát cuối cùng chiến tranh, kết thúc vài vạn năm ân oán sao?"

"Nghe đồn Hoang Cổ thánh địa xuất hiện không ít tân thánh, không biết rõ lần này chiến tranh, sẽ hay không đăng tràng."

"Hai cái này thế lực, sau cùng đến cùng ai có thể quật khởi, trở thành Hồn Thiện đại giới bá chủ?"

. . .

Hai cái này thế lực, tại Hồn Thiện đại giới bên trong đều là nhóm đứng đầu, lần này khai chiến, để vô số nhỏ yếu thế lực võ giả quan chiến cùng lúc, lại thân thể run rẩy, e sợ cho tai bay vạ gió..