Chương 2205: Tám mươi năm sau

Chương 2205: Tám mươi năm sau

Hoang Cổ thánh địa cùng Hàn Minh thế gia chiến tranh, để Hồn Thiện đại giới một mảnh rung chuyển bất an, kéo dài ròng rã tám mươi năm còn chưa kết thúc, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Hai đại thánh giai thế lực giao chiến chiến trường, nhật nguyệt không ánh sáng, máu chảy thành sông, trở thành chôn cốt.

Có thể khiến người gấp đôi chú ý, Hoang Cổ thánh địa đản sinh cái kia chín Đại Tân thánh, lại căn bản không có đăng tràng, tại trận này trong chiến tranh cũng không có chiếm cứ quá lớn ưu thế.

Sưu

Một cái vóc người cao lớn, đầy đầu tóc trắng thanh niên từ trên trời giáng xuống, thân hình lảo đảo, rơi vào Hoang Cổ thánh địa một tòa trên ngọn núi.

Hắn chính là Chân Linh một mạch, Nhân tộc tứ đế đại đệ tử Đoan Mộc Khôn.

"Đoan Mộc huynh, ngươi không sao chứ?"

Đoan Mộc Khôn mới hiện thân, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, chỉ gặp trên ngọn núi bóng dáng lấp lóe, lấy Vô Địch Đế tử cầm đầu Chân Linh một mạch võ giả bay lên không trung mà đến, đỡ đối phương.

"Chỉ là thụ một số thương mà thôi, có thể tại như thế chiến tranh bên dưới sống sót, đã là vạn hạnh." Đoan Mộc Khôn tái nhợt sắc mặt bên trên, hiển hiện một nụ cười khổ.

Hoang Cổ thánh địa cùng Minh Hàn thế gia chiến tranh, thế nhưng là có không ít thánh giai cường giả ra trận chém giết, hắn mới bước vào Thiên Linh cảnh không lâu, tựa như là trong biển rộng một đóa bọt nước, không chút nào thu hút, có thể còn sống sót hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

"Cái này. . ."

Vô Địch Đế tử nghe vậy cũng là liên tục cười khổ, bị Đoan Mộc Khôn lời nói đánh trúng vào nội tâm.

"Tốt, bây giờ Hồn Thiện đại giới Chân Linh một mạch, ngoại trừ Khinh Vũ cùng Nam Cung bên ngoài, cũng liền hai chúng ta thực lực mạnh một chút."

"Chúng ta thật vất vả tìm được đặt chân địa phương, cũng không thể dễ dàng như vậy liền bị bị tiêu diệt, nhất định phải thủ hộ, chờ ta liệu thương hoàn tất về sau, chúng ta cùng một chỗ lại đến chiến trường đi."

Đoan Mộc Khôn nói xong, bắt đầu ngồi xếp bằng liệu thương.

Tốt

Vô Địch Đế tử chút đầu, cũng bắt đầu chuẩn bị.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, tại Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu, đang có một đôi 'Con mắt ' đang lặng lẽ nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"Sự tình vậy mà diễn biến thành dạng này sao?"

Trong mật thất, Tiêu Diệp bóng dáng từ Thời Gian Tháp bên trong nổi lên, trên thân lại có tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa như vượt qua ngàn năm lâu.

Hắn mâu quang chớp động lên.

Cái này tám mươi năm, hắn vẫn luôn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, đối với ngoại giới hết thảy không biết chút nào.

Sau một khắc, to lớn vô biên linh thức bao trùm toàn bộ Hoang Cổ thánh địa.

Hoang Cổ thánh địa là một chỗ khó được tịnh thổ, chứa chấp không ít lang thang võ giả, bọn hắn coi đây là nhà, rất trân quý loại này an ổn hoàn cảnh, nhưng giờ phút này lại bị một cỗ không khí đau thương bao phủ lấy.

Kéo dài tám mươi năm chiến tranh, đã không có chân chính trên ý nghĩa người thắng lợi, bởi vì vô luận là cái nào một phương, đều bỏ ra cự đại đại giới.

Hoang Cổ trong thánh địa, càng là có thật nhiều người nét mặt tươi cười, đều lại cũng không nhìn thấy, thiên nhân vĩnh cách.

Có người tại tiếng khóc chất vấn trời xanh bất công.

Bọn hắn sinh thế đau khổ, xuất sinh hèn mọn, thật vất vả có hai vị đại thánh thu lưu, có an thân lập mệnh địa phương, nhưng vì sao còn muốn chịu đủ khó khăn?

"Hoang Cổ thánh địa là nhà của chúng ta, ta không thể bó tay đứng ngoài quan sát!"

Hoang Cổ thánh địa nũ quyến ở lại khu vực, một vị dáng người thướt tha quần màu lục nữ tử xông ra, tay nàng cầm lợi kiếm, sắc mặt quật cường, có không nói ra được tư thế oai hùng, rời đi Hoang Cổ thánh địa, muốn phóng tới bị chiến hỏa bao trùm tinh vực.

"Khinh Vũ, ta tùy ngươi cùng một chỗ."

Vào thời khắc này, một đạo công chính bình hòa lời nói nói, từ xa xôi hư không truyền đến, để Khinh Vũ thân thể mềm mại run lên.

Ngay sau đó, nàng liền nhìn thấy cả người tư thế thẳng tắp, toàn thân bị thánh quang lượn lờ, thấy không rõ chân dung bóng dáng, từng bước một đạp không đi tới.

Ngươi

Khinh Vũ hơi sững sờ, lại có chút không dám nhận nhau.

Nàng tự nhiên biết rõ người trước mắt là ai.

Nhưng những năm này giữa, đối phương một mực đang Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu trong mật thất tu luyện, chưa từng hiện thân, lần này gặp lại, trên người khí chất, vậy mà phát sinh long trời lở đất biến hóa, hoàn toàn tưởng như hai người.

"Tốt, coi như ngươi có chút lương tâm."

Khinh Vũ kiều hừ một tiếng, liền muốn phi hành.

"Ngươi tốc độ quá chậm, để cho ta tới đi." Cái kia cả người quấn thánh quang bóng dáng nhẹ giọng mở miệng.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Thiên vũ đều giống như nổ tung đồng dạng, nhật nguyệt tinh thần đều tại lay động run rẩy, cái này thánh quang lượn lờ bóng dáng, cuốn lên Khinh Vũ trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Ta... Ta dựa vào, vừa rồi người kia là ai? Thật nhanh tốc độ, cảm giác so với chúng ta Hoang Cổ thánh địa hai vị chưởng Giáo Đô nhanh hơn một chút a!"

"Chẳng lẽ là chúng ta Hoang Cổ thánh địa cái vị kia tuyệt thế yêu nghiệt sao?"

...

Hoang Cổ trong thánh địa không ít võ giả, chú ý tới một màn này, lập tức hàm răng đều đang run rẩy.

Tuyệt thế yêu nghiệt nghe đồn, đã truyền mấy chục năm, cũng Thật cũng là Giả, ngoại trừ có hạn mấy người bên ngoài, không người rõ ràng.

...

Hoang Cổ thánh địa cùng Hàn Minh thế gia chiến tranh, phi thường thảm liệt, khó mà tưởng tượng, chiến hỏa vượt ngang sáu cái to lớn tinh vực.

Cái này sáu cái tinh vực, ở vào lưỡng đại thế lực địa bàn chỗ giao giới, đã sớm bị máu tươi nhiễm đỏ, tựa như hai đầu tuyệt thế dị thú tại chém giết, không ai nhường ai.

Thái Âm, Thuần Dương, cùng Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, cũng tại cách không giằng co.

Bọn hắn cũng không phải là không nguyện ý xuất thủ.

Mà là trở thành tử địch nhiều năm như vậy, bọn hắn giữa lẫn nhau hiểu rất rõ, bọn hắn đều đang tìm kiếm, tuyệt sát đối phương cơ hội.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái này phiến vũ trụ mãnh liệt rung chuyển lên, cuồng bá khí tức giống như Kinh Đào Phách Ngạn, loạn thạch băng vân phô thiên cái địa quét sạch ra.

"Cái gì!"

Lưỡng đại thế lực đứng đầu cường giả toàn bộ đều động dung.

Đây là có cái thế cường giả đến dấu hiệu!

Khắp trời thánh quang đang bay múa, nhật nguyệt tinh thần đều tại vì người tới mở đường, chỉ gặp một vị dáng người thướt tha quần màu lục nữ tử nổi lên, chính là Khinh Vũ.

Giờ phút này, Khinh Vũ trên gương mặt, cũng là nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Một ý niệm, trực tiếp vượt ngang vô số tinh vực, đây là cái gì tốc độ?

"Là hắn tới rồi sao?"

Bản tôn cùng thánh thân đều tại chém giết Nam Cung Tinh Vũ, trong mắt tinh mang lóe lên, giương mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái bị vô tận thánh quang lượn lờ thẳng tắp bóng dáng, đạp không mà tới.

Không có quá mức kinh thiên động địa khí thế, nhưng đạo thân ảnh này lại tựa như trở thành vĩnh hằng, vậy mà để cái này phiến vũ trụ yên tĩnh trở lại.

"Thái Âm, Thuần Dương, trận này chiến tranh cũng nên chung kết."

Đạo thân ảnh này hướng phía Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh xem ra, bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa không thể hoài nghi vĩ lực.

"Ha ha, các hạ khẩu khí thật sự là không nhỏ, khó nói bởi vì ngươi đến, liền có thể ảnh hưởng đến chiến tranh hướng đi sao?"

"Giết hắn cho ta!"

Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão hét lớn.

Ầm ầm!

Theo bọn hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức thiên địa đều là rung động, đếm mãi không hết công kích cuốn tới.

Đông

Nhưng mà, người tới chỉ là nhẹ nhàng phóng ra một bước, lập tức một cỗ khủng bố ngập trời năng lượng ba động, hắn lấy bàn chân vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, giống như là bẻ gãy nghiền nát vậy, tất cả công kích đều biến thành hư ảo, thậm chí còn có vô số thánh huyết phóng lên tận trời, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Phải kết thúc chiến tranh rất đơn giản, giết các ngươi là xong."

Người tới tựa như căn bản không có hứng thú, đối với Hàn Minh thế gia còn lại võ giả xuất thủ, mà là nhìn chăm chú cái kia hai vị Thái Thượng trưởng lão, tại một mảnh trong rung động, dậm chân đi tới..