Chương 2206: Tuyệt thế yêu nghiệt

Chương 2206: Tuyệt thế yêu nghiệt

Trong vũ trụ, tựa hồ chỉ còn lại có cái kia đạo thẳng tắp cường kiện bóng dáng, lấy thánh quang che giấu chân dung, chỉ có cái kia một đôi con ngươi tuyệt thế sắc bén, rất là khiếp người.

"Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, cũng không phải tốt như vậy đối phó, không phải vậy chúng ta đã sớm giải quyết."

"Không nên vọng động!"

. . .

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh đều là sắc mặt đại biến, liên tiếp quát khẽ nói.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ người đến là Tiêu Diệp.

"Giấu đầu lộ đuôi chuột bối phận, người này rất có thể, chính là Hoang Cổ thánh địa vị kia tuyệt thế yêu nghiệt, giết chết hắn!"

Giờ phút này, trên thân trường bào nhất Hắc nhất Bạch, Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão đều trấn định lại, trong mắt đều là hàn mang phun trào.

Bọn hắn Hàn Minh thế gia, vì sao muốn làm to chuyện, điên cuồng công kích Hoang Cổ thánh địa?

Còn không phải là bởi vì cái kia 'Tuyệt thế yêu nghiệt' tồn tại, giống như là như nghẹn ở cổ họng?

Bây giờ nhìn thấy đối phương hiện thân, bọn hắn chỗ nào còn nhịn được?

"Hàn Minh Liệt, ngươi ngăn lại Thái Âm cùng Thuần Dương, lão phu thân tự sát hắn!" Giờ phút này, người mặc hắc bào Thái Thượng trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, thuấn di ra ngoài.

"Yên tâm!"

"Thái Âm cùng Thuần Dương tuy mạnh, nhưng cản bọn họ lại nửa nén hương thời gian, vẫn là không có vấn đề."

Người mặc áo bào trắng Thái Thượng trưởng lão vô cùng có ăn ý hét lớn một tiếng, hai tay phá vỡ không gian, sương đen cuồn cuộn ở giữa, trọn vẹn mười vạn, mỗi một đầu đều giống như thô to như thùng nước, giống như là mãng xà vậy dây leo lâu năm vọt ra, che khuất bầu trời.

"Đáng chết, lại là Hủy Diệt Thánh Đằng!"

Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều là nghiến răng nghiến lợi, chửi ầm lên.

Hủy Diệt Thánh Đằng, chính là ba ngàn đại giới bên trong một loại phi thường kỳ lạ thực vật, tại tuế nguyệt luân hồi dưới, mỗi qua một năm, đều có thể dựng dục ra một dây leo nhánh, nếu là bị thánh giai cường giả đạt được, tiến hành lợi dụng, có thể hùng bá chư thiên.

Mà Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng lão tổ, thực lực so ra kém bọn hắn, cũng là bởi vì đạt được một gốc mười vạn năm Hủy Diệt Thánh Đằng, mới có thể cùng bọn hắn chống lại.

Hưu Hưu hưu!

Hủy Diệt Thánh Đằng che khuất bầu trời, mười vạn đầu dây leo nhánh đều xuất hiện, lẫn nhau đan vào một chỗ, tầng tầng lớp lớp, giống như là tạo thành tường đồng vách sắt, đem Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh vây ở trung tâm.

"Nhanh công kích!"

"Hàn Minh Bá Thiên là vô thượng Thánh Vương, chí ít có thể xếp vào đại thánh bảng hai mươi tên trái phải, cái kia tiểu tử một người nhưng không đối phó được."

Cái này hai vị đại thánh không dám khinh thường, bộc phát ra kinh thiên động địa thực lực, tại điên cuồng công kích, muốn giết ra ngoài.

Đáng tiếc, Hủy Diệt Thánh Đằng dây leo nhánh quá cứng cỏi, bọn hắn toàn lực xuất thủ, một lần cũng chỉ có thể đánh nát mấy ngàn đầu mà thôi, mà lại còn có thể nhanh chóng trọng sinh, bọn hắn muốn lao ra, hoàn toàn chính xác cần thời gian.

"Giấu đầu lộ đuôi, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi là ai!"

Mà đổi thành một đầu, áo bào đen Thái Thượng trưởng lão Hàn Minh Bá Thiên, đã vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, tuyệt thế Bá Quyền đánh ra, vượt lên trước nổi lên, muốn đem đối phương diệt tại quyền dưới.

Tiêu Diệp đồng dạng giơ lên quyền đầu, đang thi triển một loại thánh pháp.

Răng rắc!

Hai cái quyền đầu đụng vào nhau, lập tức phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, về sau chính là đáng sợ thánh huyết vẩy ra, lại là Hàn Minh Bá Thiên té bay ra ngoài.

"Ngươi. . . Ngươi thi triển là cấp bậc gì thánh pháp?"

Hắn đang không ngừng rút lui, chỗ cổ tay thánh cốt đều đứt gãy, toàn bộ quyền đầu cũng vỡ vụn, một mảnh đẫm máu dáng vẻ, nội tâm nhận chưa bao giờ có trùng kích.

Trong chốc lát va chạm, để hắn phát giác được người tới đạt đến đại thành Thánh Vương cảnh, so với hắn muốn thấp, nhưng hắn vượt lên trước xuất thủ, lại còn bị đối phương cho đả thương?

"Chỉ là rất phổ thông Thánh Vương cảnh thánh pháp mà thôi, ngươi thánh pháp không có đạt đến viên mãn chi cảnh, còn có rất nhiều thiếu hụt, tự nhiên không địch lại."

Người tới cảnh giới thấp hơn Hàn Minh Bá Thiên, nhưng lại dùng chỉ điểm giang sơn giọng điệu thổ lộ lời nói nói.

Hàn Minh Bá Thiên lại cười không nổi, ngược lại cảm giác giống như là có vạn trượng lôi đình oanh minh, để hắn sắc mặt ngạc nhiên, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Phải biết, ba ngàn đại giới các loại thánh pháp, ngoại trừ tự sáng tạo, đều là tiền nhân khai sáng ra tới, hậu nhân tiến hành tu luyện, đối với cái này quyển thánh pháp lý giải, không có khả năng siêu việt tiền nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thiếu hụt cùng tì vết.

Muốn đạt đến viên mãn, gần như không có khả năng, cần biến thái sức lĩnh ngộ, người tới vậy mà làm được sao?

Tại Hàn Minh Bá Thiên thời điểm kinh nghi bất định, đối phương đã một bước phóng ra, thuấn di mà đến, lần nữa nâng quyền đập tới.

Ầm ầm!

Tuyệt thế vô số lực quyền, đang không ngừng trùng kích vô ngần tinh vực, vậy mà giống như là một mảnh tinh hà rủ xuống, đinh tai nhức óc, mênh mông vô biên.

Phụ cận, một mảnh lại một mảnh mây thiên thạch cùng tinh thần nổ tung, liền khoảng cách tương đối gần mấy vị phổ thông Thánh Vương, đều chịu ảnh hưởng, thánh thân nổ tung, hóa thành từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa.

Đây là vô lượng lực quyền, một kích phía dưới, thiên địa phá vỡ, vũ trụ run rẩy, thánh uy không thể đỡ, mà lại cũng không phải là duy nhất.

Bạch

Người tới động tác biến đổi, biến quyền vì chưởng, lại có mấy loại thánh pháp thi triển ra, có hóa mục nát thành thần kỳ uy năng, giơ tay nhấc chân tựa như đều cùng thiên địa tương hợp, tại đè ép Hàn Minh Bá Thiên đánh, thánh huyết nhuộm đỏ trường không.

"Yêu nghiệt!"

"Đây quả thật là một vị tuyệt thế yêu nghiệt!"

Hàn Minh Bá Thiên thi triển mấy loại thánh pháp, vẫn như cũ không địch lại, bị chấn động đến không ngừng lùi lại, thánh thân cũng nứt ra, hoảng sợ tới cực điểm.

Đây là một cái như thế nào đối thủ a, đối với rất nhiều Thánh Vương cảnh thánh pháp lĩnh ngộ quá sâu sắc, chiến lực không biết vượt ngang bao nhiêu bước, vậy mà hoàn toàn có thể hoành kích hắn, để niềm kiêu ngạo của hắn, vô địch tín niệm đều rời ra phá nát.

"Đáp án này, ngươi không có cơ hội biết rõ."

"Thánh Vương kim luân!"

Một đạo trưởng tiếng gào vang lên, từng sợi thánh quang bạo phát, tạo thành một cái to lớn kim luân hoành quán thiên vũ, đem Hàn Minh Bá Thiên thánh thân, trực tiếp bị chém làm hai nửa.

Của hắn Thánh Vương bản nguyên sôi trào mãnh liệt, muốn tái tạo thánh thân, lại bị theo sát mà đến kim luân lần nữa ma diệt, phát sinh đại bạo tạc, triệt để trở thành hư vô.

Hàn Minh thế gia Thái Thượng trưởng lão —— Hàn Minh Bá Thiên vẫn lạc!

Toàn bộ quá trình không có quá nhiều kịch liệt, chỉ là kéo dài trăm tức thời gian liền kết thúc, để khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh im ắng, Hàn Minh thế gia thánh giai cường giả, hàm răng đều đang run rẩy.

Đây chính là một vị vô thượng Thánh Vương a, cứ như vậy vẫn lạc, quá mức không chân thật, tựa như mộng ảo.

"Hàn Minh Bá Thiên!"

Chính thôi động Hủy Diệt Thánh Đằng, vây khốn Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh áo bào trắng Thái Thượng trưởng lão —— Hàn Minh Liệt, hắn khóe mắt nhai muốn nứt, đỏ ngầu cả mắt.

Hắn cùng đối phương tình nghĩa, như là Thái Âm cùng Thuần Dương đồng dạng.

"Lại còn muốn đối với lão phu xuất thủ sao? Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, Hàn Minh Liệt gầm thét, từ bỏ Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, phô thiên cái địa dây leo nhánh quấn quanh mà đến, tựa như Thần Ma đang thét gào.

Bạch

Nhưng mà những này dây leo nhánh mới nhô ra, liền có một đạo cực hạn đao quang bắn ra, chém rách hơn vạn đầu, trong vũ trụ lưu lại một đạo to lớn vết nứt, thật lâu không cách nào khép lại.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Hàn Minh Liệt trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Một đao phía dưới, chặt đứt hơn vạn đầu dây leo nhánh, cái này, thật là một cái đại thành Thánh Vương có thể làm được sao?

Chỉ sợ Cổ tộc thế lực những cái kia Thánh tử, đều chưa hẳn có bản sự này a.

"Kết thúc đi."

Tiêu Diệp cả người quấn thánh quang, trong tay xuất hiện một bả trường đao, mỗi lần chém ra, cũng đã có vạn cái dây leo nhánh bị chém đứt.

Cái này đồng dạng là trung phẩm thánh khí, lại không phải là Vô Cực Thánh Đao, bởi vì quá mức dễ thấy..