Chương 2207: Vô thượng Thánh Vương sợ hãi

Chương 2207: Vô thượng Thánh Vương sợ hãi

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp cầm trong tay trường đao, một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố đao quang, từ hắn trên thân bạo phát ra, quét sạch toàn bộ không gian, trùng trùng điệp điệp, nghịch quyển 9 nặng thiên, vô số thô to, cứng cỏi dây leo nhánh bay múa, nhưng như cũ bị một đao vắt ngang.

Cái này phiến vũ trụ đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ, vô số vết nứt không cách nào lấp đầy.

"Thật là đáng sợ đao pháp!"

Thuần Dương Đại Thánh linh hồn đều tại run rẩy, trong lòng một trận phiên giang đảo hải.

Tiêu Diệp sử dụng cái này bả trung phẩm thánh khí, là hắn đưa tặng, có chút phổ thông, nhưng ở trong tay đối phương, vậy mà có thể phát huy ra lớn như thế uy lực, thật to vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

Bá đạo!

Tuyệt vọng!

Uy nghiêm!

Cái này ba loại hoàn toàn khác biệt đao pháp, hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, diễn hóa ra mới đao quang bắn ra, ngang dọc cửu tiêu, Hủy Diệt Thánh Đằng dây leo nhánh căn bản khốn không được Tiêu Diệp.

Rống

Một cái tựa như dị thú gào thét thảm thiết âm thanh, ở trong thiên địa vang vọng mà lên, chỉ gặp một gốc khoảng chừng vạn trượng độ cao thân cây, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, từ Hàn Minh Liệt khai ích Thánh giới bên trong xông ra.

Đây là Hủy Diệt Thánh Đằng trụ cột, sống qua mười vạn năm năm tháng, có được thuộc về mình ý thức, giờ phút này vậy mà tránh thoát Hàn Minh Liệt chưởng khống, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hưu Hưu hưu!

Phóng nhãn nhìn lại, bị chém đứt dây leo nhánh nhanh chóng trọng sinh, giống như là vô số xúc tu hướng phía Tiêu Diệp xoắn tới.

"Hừ hừ, bả Hủy Diệt Thánh Đằng kích thích nổi điên, cơ hội tốt!"

Hàn Minh Liệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong tay xuất hiện một thanh đen nhánh trường mâu, đi theo xông lại, muốn đi ra tay.

"Không tốt, nhanh ngăn lại hắn!"

Thái Âm Đại Thánh kịp phản ứng, gầm nhẹ một tiếng, mang theo Thuần Dương Đại Thánh liền muốn thuấn di tới hỗ trợ.

"Vô thượng Thánh Vương, cũng liền chút bản lãnh này sao? Thật sự là khiến ta thất vọng."

Trong chớp nhoáng này, Hồn Thiện đại giới đều là một trận run rẩy, tiếng vang tựa như kinh lôi đồng dạng khuấy động mà ra, ngay sau đó một cỗ khủng bố đến cực điểm thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, tựa như vạn kiếm tề minh, lại tốt giống như thần linh gào thét.

Cái này thánh đạo thực sự thật là đáng sợ, bao trùm tại sơ cấp ba ngàn trên đại đạo, dẫn phát chư Thiên Dị tượng xuất hiện, bao phủ hoàn toàn cái này phiến khu vực.

Tại cái này khu vực bên trong, lĩnh ngộ sơ cấp thánh đạo Thánh Nhân, Thánh Vương, toàn bộ đều hứng chịu tới đáng sợ áp chế.

Ngay sau đó, Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh, liền thấy cái kia bị thánh quang bao phủ bóng dáng, vừa hô sơn hà băng, khí thôn vạn dặm, vắt ngang thiên vũ, chỗ hướng vô địch, trong bàn tay hắn thánh đạo dấu vết xen lẫn, giống như động Thiên Địa Đại Đạo trấn đè ép xuống.

Ầm ầm!

Hướng phía Tiêu Diệp vọt tới Hủy Diệt Thánh Đằng trụ cột đứng mũi chịu sào, thậm chí ngay cả gào thét đều không phát ra được, tính cả tất cả dây leo nhánh toàn bộ từng khúc nghiền nát trong tinh không, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại.

"Đạp vào bước thứ năm nấc thang trung cấp thánh đạo!"

Chính theo sát đánh tới chớp nhoáng Hàn Minh Liệt, như bị sét đánh, cả người đều cứng ở trong tinh không, thân thể đều nhịn không được run, liền trong tay thánh khí đều bắt không được.

Sợ hãi tâm tình, lan tràn toàn thân!

Cái gọi là thánh đạo, chính là ba ngàn đại giới một loại quy tắc lực lượng, cũng là thánh giai cường giả cường đại căn bản.

Nhưng muốn lĩnh ngộ, khó khăn trùng điệp, cho dù là tùy ý một loại sơ cấp thánh đạo đều là như thế.

Huống chi, trước mắt tuyệt thế yêu nghiệt, mới đại thành Thánh Vương cảnh, vậy mà liền đem một loại trung cấp thánh đạo, lĩnh ngộ được thứ Ngũ Đài giai tầng thứ.

Đây chính là, Thánh Tôn mới có thể liên quan đến lĩnh vực a, cũng là vây khốn vô số Thánh Vương, cảnh giới không cách nào đột phá nhân tố chủ yếu một trong.

Tiêu Diệp đao pháp là rất đáng sợ, nhưng so sánh với mà nói, đối với thánh đạo lĩnh ngộ mới là nhất kinh khủng, nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ kinh ngạc đến ngây người vô số đại năng, cự phách.

"Không đúng!"

"Đây là chiến thánh đạo, khó nói ngươi là. . ."

Hàn Minh Liệt đột nhiên thân thể run lên, giống là nghĩ đến cái gì, trừng lớn hai mắt.

"Đoán được, kia liền càng không thể lưu ngươi."

Lạnh lùng lời nói nói truyền ra, cùng lúc kinh khủng thánh đạo hoành không mà tới, cuồn cuộn dòng lũ che mất Hàn Minh Liệt.

Hàn Minh Liệt cấp tốc triển khai phản kích, nhưng mới giao thủ ngắn ngủi hơn mười chiêu, thậm chí ngay cả thuấn di đều không thi triển ra được, thánh thân liền tại giữa tiếng kêu gào thê thảm từng khúc vỡ nát, cấp tốc biến thành tro bụi.

"Cái này. . ."

Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều hóa đá, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Dựa vào Hủy Diệt Thánh Đằng, cùng bọn hắn đấu vài vạn năm Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền bị Tiêu Diệp cho đánh chết?

Phần này thực lực, vấn đỉnh đại thánh bảng trước ba đều không có quá lớn huyền niệm đi.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tiêu Diệp mới bất quá là một vị đại thành Thánh Vương a!

"Đem thánh đạo lĩnh ngộ được bước thứ năm bậc thang, là đột phá đến Thánh Tôn cảnh khó khăn nhất điều kiện, kẻ này dưới chân đã là một đầu tiền đồ tươi sáng, trở thành Thánh Tôn, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Thuần Dương Đại Thánh thì thào từ nói nói.

"Thái Thượng trưởng lão Hàn Minh Liệt cũng vẫn lạc!"

"Thái Thượng trưởng lão!"

"Chẳng lẽ là muốn thiên vong ta Hàn Minh thế gia sao?"

. . .

Giờ phút này, xung quanh một bên mấy chòm sao lớn bên trong, đều bị một cỗ không khí đau thương bao phủ lấy, Hàn Minh thế gia võ giả, từng cái sắc mặt tuyệt vọng, không biết bao nhiêu người tại chạy tán loạn.

Cái kia hai vị Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng là trụ cột tinh thần của bọn hắn.

Mà bây giờ, trụ cột đổ. . .

Giết

"Hàn Minh thế gia cùng chúng ta Hoang Cổ thánh địa có huyết cừu, không thể lưu lại hậu hoạn!"

Nam Cung Tinh Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó gầm nhẹ một tiếng, bản tôn cùng thứ hai thánh thân cùng lúc xuất động.

Hắn chính là Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh đệ tử, tại Hoang Cổ thánh địa có được cực cao địa vị, giờ phút này rống to lên tiếng, lập tức Hoang Cổ thánh địa võ giả toàn bộ hưng phấn gào thét lớn, giơ lên trong tay đồ đao.

Không có trụ cột tinh thần, tự nhiên không có chiến ý, Hàn Minh thế gia võ giả đánh tơi bời, không ngừng bại lui, bại cục đã định.

"Từ đó Hồn Thiện đại giới, không có Hàn Minh thế gia. . ."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt không có chút nào ba động.

Ba ngàn đại giới, không có tuyệt đối đúng và sai, chỉ là lập trường khác biệt mà thôi, nếu là Hoang Cổ thánh địa bị thua, kết cục cũng sẽ như thế.

Hoang Cổ thánh địa có Chân Linh một mạch võ giả, cũng có của hắn cố nhân, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Ta muốn đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, cần đại lượng thánh giai bảo vật, chỉ cần bảo vật đầy đủ, ta liền không thể không ngừng đột phá." Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, xa xa nhìn về phía Hàn Minh thế gia tộc địa phương hướng.

Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, quá mức kinh khủng.

Hắn tại Thời Gian Tháp bên trong toàn lực bế quan những năm này, ngoại trừ đối với rất nhiều thánh pháp tu luyện không ngừng đột phá, đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, cũng đạt tới một cái kinh người tầng thứ, liền vượt hai cấp, trực tiếp đạp lên bước thứ năm bậc thang.

Nhưng hắn cảnh giới tăng lên tốc độ, liền theo không kịp.

Bởi vì cảnh giới đột phá, còn cần tu luyện tư nguyên phụ trợ, chỉ là dựng dục ra thánh đạo linh khí, liền cần thời gian.

Hoang Cổ thánh địa tuy nhiên toàn lực ủng hộ hắn, nhưng còn kém rất rất xa Cổ tộc thế lực, huống chi cái này mười mấy năm chiến tranh, Hoang Cổ thánh địa nơi nào có tâm tư, đi cho hắn vơ vét bảo vật?

"Còn lại phía dưới giao cho các ngươi đi, ta đi Hàn Minh thế gia đi một chuyến." Tiêu Diệp nhìn Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh một chút, lập tức biến mất trong tinh không.

"Xem ra Hàn Minh thế gia, muốn triệt để bị xoá tên."

Nhìn lấy Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh đối mặt cười khổ..