Chương 2208: Tiêu Diệp mục tiêu

Chương 2208: Tiêu Diệp mục tiêu

Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão, bị Hoang Cổ thánh địa một vị tuyệt thế yêu nghiệt đánh chết tin tức, tại Hồn Thiện đại giới bên trong quét sạch ra, trên đời chấn động.

Vô luận là ai, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là hai vị vô thượng Thánh Vương a, có được Hủy Diệt Thánh Đằng, có thể cùng Nhân tộc đại thánh bảng bài danh thứ chín cùng thứ mười cường giả chống lại.

Vị kia tuyệt thế yêu nghiệt, chẳng lẽ là một vị Thánh Tôn cảnh cường giả sao?

Rất nhiều suy đoán cùng tiếng nghị luận, vang vọng tại Hồn Thiện đại giới bên trong.

Mà cùng này cùng lúc, Hàn Minh thế gia tộc địa, cũng sa vào đến rung chuyển bên trong.

Mênh mông Hàn Minh thế gia tộc địa bên trong, lưu thủ xuống võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía giữa không trung.

Nơi đó, đang có mười cái khí chất khác lạ, nhưng toàn thân đều bị thánh quang bao phủ bóng dáng sừng sững đứng, tựa như thần linh giáng lâm trần thế, lộ ra rất là thần bí, chính tại bọn họ tộc địa bên trong hành tẩu, phàm là tao ngộ phản kháng, toàn bộ đều là giết.

Thập đại thánh giai cường giả!

Hàn Minh thế gia cường giả, cơ hồ đều tiến về chiến trường, cùng Hoang Cổ thánh địa chém giết, lưu lại thánh giai cường giả cũng không tính là nhiều, chỉ có một vị đại thành Thánh Vương.

Vị này đại thành Thánh Vương mới bay lên không trung, liền bị một cái che trời đại thủ cho đập cái nát nhừ.

Không có gì ngoài cái này thập đại thánh giai cường giả bên ngoài, còn có một vị cái thế nhân vật đến.

"Vị kia cái thế nhân vật, khó nói chính là đánh giết hai vị Thái Thượng trưởng lão tuyệt thế yêu nghiệt sao?"

"Ngoại trừ vị này tuyệt thế yêu nghiệt, còn có mười vị thánh giai cường giả."

...

Sợ hãi cùng bất an, quét sạch toàn bộ Hàn Minh thế gia tộc địa, tất cả võ giả đều hoảng sợ hướng ra ngoài xông ra, cây đổ Hồ Tôn tán.

Tiêu Diệp không có đuổi theo, mà là tại cẩn thận tìm kiếm lấy cả một tộc.

Không thể nghi ngờ, còn lại phía dưới mười cái thánh giai cường giả, cũng không phải là người khác, đúng là hắn thập đại thánh thân.

Tại bản tôn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan những năm này, cái này thập đại thánh thân cũng là tiến bộ thần tốc, linh hồn phẩm chất toàn bộ nhất cử thuế biến đến siêu thánh tầng thứ.

Trong đó Viêm Hoàng thánh thân, càng là đã đạt tới phổ thông Thánh Vương cảnh.

Còn lại phía dưới, tại tiêu hóa thánh đạo mảnh vỡ tất cả nội dung về sau, một mình tiến hành tu luyện, bây giờ cũng đều ở vào đại thành Thánh Nhân cùng vô thượng Thánh Nhân tầng thứ.

Cái này là có được siêu thánh linh hồn phẩm chất về sau, mà lại chuyên tinh lĩnh ngộ thánh đạo thành quả, có lẽ tương lai siêu việt của hắn bản tôn, đều không là vấn đề.

Thế nhưng nguyên nhân chính là này, cần thiết tiêu hao thánh giai bảo vật, cũng đạt tới một cái kinh người tầng thứ, Tiêu Diệp trên thân dự trữ thánh nguyên, đều bị tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Mà Hàn Minh thế gia, có thể cùng Hoang Cổ thánh địa không phân cao thấp, khẳng định có không ít trân giấu.

Tính cả Tiêu Diệp bản tôn ở bên trong, thập đại thánh thân cùng thì đối nơi này triển khai lục soát.

Ừm

"Vậy mà có nhiều như vậy thánh nguyên, không tệ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp bản tôn thần sắc khẽ biến, cả người thuấn di đến một tòa trong lầu các.

Xung quanh bốn phía dãy núi hạc đứng, màu xanh biếc dạt dào, bức tường đổ trên vách đá có thác nước bay lưu thẳng dưới, có chút hùng vĩ.

Mà cái này tòa lầu các, càng giống là một tòa Tàng Bảo Các, không có gì ngoài rất nhiều thánh pháp ngọc giản cùng thánh khí bên ngoài, lại còn có triệu viên thánh nguyên.

"Nơi này chỉ sợ là Hàn Minh thế gia hai vị Thái Thượng trưởng lão nơi ở." Tiêu Diệp đem những này thánh nguyên thu sạch dưới.

Tu luyện ra nhiều như vậy thánh thân, cố nhiên kinh người, nhưng tiêu hao cũng là rất kinh khủng.

Đã mất đi Nhân tộc thánh điện thành viên thân phận, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiêu Diệp bản tôn cùng thập đại thánh thân, hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, lúc này mới đem trọn cái Hàn Minh thế gia tộc địa cho vơ vét sạch sẽ.

Ai

"Lúc này, thật nghĩ cướp sạch một cái Cổ tộc thế lực a!"

Tiêu Diệp tất cả thánh thân về tới Thời Gian Tháp bên trong, bản tôn đứng ở Hàn Minh thế gia tộc địa bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ở chỗ này, có thể làm cho hắn để mắt, ngoại trừ cái kia triệu viên thánh nguyên bên ngoài, cũng chỉ có vừa mới tìm tới ba đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa.

Mỗi đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong, đều ẩn chứa một trăm sợi thánh đạo linh khí, hẳn là Hàn Minh thế gia hai vị lão tổ, vì chính mình chuẩn bị, bây giờ bị Tiêu Diệp đạt được, hắn nhưng như cũ không biết đủ.

Phải biết, chuyến này của hắn thu hoạch cố nhiên không tồi, nhưng nhiều lắm là cũng liền để hắn đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh mà thôi.

"Được rồi, có thể tìm tới những này thánh giai bảo vật đã không tệ, trước đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh lại nói, còn lại phía dưới tu luyện tư nguyên lại nghĩ biện pháp, cùng lắm thì rời đi Hồn Thiện đại giới, đi cướp sạch những cái kia thánh giai thế lực!" Tiêu Diệp trong mắt hiện lên hừng hực hàn mang.

Năm đó, hắn bị Cổ tộc thế lực hãm hại, bị ép từ bỏ Viêm Hoàng Giới chủ thân phận, giấu ở Hồn Thiện đại giới bên trong, may mắn có Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân che chở, mới không có bị phát hiện.

Nhưng phần này cừu hận, hắn chưa từng quên mảy may.

Những năm này, ngoại trừ âm thầm cùng Tề Hồng Long trao đổi mấy lần, hiểu rõ đến tộc nhân không ngại bên ngoài, liền đang toàn lực tu luyện.

Bây giờ, hắn chính đang từng bước góp nhặt lấy năng lượng, chuẩn bị hung hăng đưa Cổ tộc thế lực một phần đại lễ, quét ngang tất cả bất công.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Hoang Cổ thánh địa hoành không mà đi.

Giải quyết Hàn Minh thế gia hai đại Thái Thượng trưởng lão, còn lại phía dưới đều là một số kết thúc công tác, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh cũng quay về rồi, toàn bộ Hoang Cổ thánh địa dào dạt tại trong vui sướng, đối với 'Tuyệt thế yêu nghiệt' các loại suy đoán, cũng là chúng thuyết phân vân.

Sau trận chiến này, Hoang Cổ thánh địa sẽ thành Hồn Thiện đại giới, không thể tranh cãi bá chủ.

Tiêu Diệp chưa từng chậm trễ thời gian, trực tiếp tiến hành bế quan.

Xuy Xuy Xuy!

Ba đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa, bị hắn lấy ra, đang không ngừng rèn luyện, cùng lúc từng mai từng mai thánh nguyên, cũng bị hắn lấy ra thối luyện thánh giai chi lực.

Tiêu giới.

Ầm ầm!

To lớn Tiêu giới đang không ngừng rung chuyển, có chừng ngàn sợi nhiều thánh đạo linh khí, tại cùng nhau lóe ra, tựa như bắn ra bắn ra suối lưu đồng dạng, trải rộng toàn bộ Tiêu giới.

So sánh với trước kia, bây giờ Tiêu giới đã hiện ra bừng bừng sinh cơ, đang dựng dục Thánh giới sinh linh.

Tiêu Diệp bản tôn đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ, đều đạt đến Thánh Tôn tầng thứ, bây giờ có tu luyện tư nguyên, tự nhiên là nước chảy thành sông, không có bất kỳ cái gì trở ngại, không ngừng hướng phía vô thượng Thánh Vương cảnh đánh thẳng vào.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, không khỏi mở ra hai mắt, có chút kinh ngạc về sau, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kích động.

"Dung hợp Vô Phong Thánh Tôn tiền bối thánh đạo mảnh vỡ phân thân, cũng hóa thánh!" Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy.

Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, ẩn chứa thế nhưng là trung cấp thánh đạo, không phải còn lại thánh đạo mảnh vỡ có thể so.

Hắn lại đi Thái Sơ Cổ Kinh đường, tuy nhiên đã sớm đã kết xuất thánh quả, nhưng một mực chưa từng chân chính hóa thánh, nhận lấy rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, độ khó rất lớn.

Bây giờ rốt cục cũng hóa thánh, hắn há có thể không kích động?

"Không biết rõ Vô Phong Tôn giả lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo mạnh bao nhiêu, hi vọng không cần khiến ta thất vọng a!"

Tiêu Diệp trong lòng một trận cuồng loạn, bàn tay vung lên.

Soạt

Lập tức, một đóa Thái Sơ Linh Hoa từ Tiêu giới bên trong bay ra, đi tới Hoang Cổ trong thánh địa.

Đóa này Thái Sơ Linh Hoa ở giữa thánh quả bên trên, đang có thần bí thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, một cỗ tân sinh thánh giai khí tức phóng lên tận trời, thẳng phá mây xanh, muốn dẫn tới vũ trụ chi lực tạo nên thánh thân.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Hoang Cổ thánh địa rung chuyển lên, trời xanh xúc động, giáng lâm thánh kiếp, nhanh chóng bao phủ mà đến..