Chương 2209: Thiên Vận thánh đạo

Chương 2209: Thiên Vận thánh đạo

"Cái này. . . Tại sao lại có người muốn hóa thánh?"

"Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị chưởng giáo, đến cùng chứa chấp bao nhiêu vị đỉnh phong Chuẩn Thánh a!"

. . .

Kinh khủng thánh kiếp uy áp tứ phương, để Hoang Cổ trong thánh địa võ giả, toàn bộ đều hóa đá.

"Ca, ta nhìn ngươi đời này, đều không có cơ hội đuổi kịp Tiêu Diệp á!" Khinh Vũ biểu lộ kinh ngạc, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Nam Cung Tinh Vũ.

Ngươi

Nam Cung Tinh Vũ bước chân một cái lảo đảo, đầy đầu hắc tuyến, chọc cho Khinh Vũ rồi rồi cười không ngừng.

"Cái này tiểu tử, rốt cuộc muốn tu luyện ra bao nhiêu cỗ thánh thân a!"

Chính đang ở chỗ ở tĩnh tu Thái Âm cùng Thuần Dương cũng đã bị kinh động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Yêu nghiệt cái từ này, đều hình dung không được Tiêu Diệp.

"Dương lão đầu, không thích hợp!"

Vào thời khắc này, Thái Âm Đại Thánh toàn thân run lên, thấp rống lên.

Chính xác không thích hợp, cái này hóa thánh động tĩnh, quá lớn!"

Thuần Dương Đại Thánh cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhìn về phía bị thánh kiếp bao phủ khu vực.

Hóa thánh chính là hành vi nghịch thiên, thiên địa không cho phép, mới có thể giáng lâm thánh kiếp.

Nhưng giờ phút này, nơi đó lại có mười màu bảo quang đang toả ra, nơi nào có nửa điểm kiếp nạn giáng lâm dáng vẻ?

Thậm chí, toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều đang rung chuyển, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng nhau tại gào thét.

Tinh hà, tinh hoa nhật nguyệt, vũ trụ linh khí rất nhiều vũ trụ chi lực chen chúc mà đến, thanh thế vô cùng cuồn cuộn, rất xông để thánh kiếp đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Cùng này cùng lúc, cái kia cỗ tân sinh thánh giai khí tức, đang lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

Phổ thông Thánh Nhân cảnh!

Tiểu thành Thánh Nhân cảnh!

. . .

Cái này không đoạn kéo lên uy áp quét ngang cửu thiên thập địa, để Hoang Cổ thánh địa lập tức lâm vào tĩnh mịch bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người mộng, cảm giác tựa như ảo mộng.

Một khi hóa thánh, liền nhất cử vượt ngang mấy cái cảnh giới?

Cái này cho dù tại Nhân tộc Cổ tộc trong thế lực, cũng không từng xuất hiện đi.

"Tất cả mọi người cấm đoán tới gần thánh kiếp bao phủ khu vực!"

"Chuyện hôm nay, ai dám để lộ ra đi, đừng trách bản thánh vô tình!"

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh xông lên thiên vũ, thanh âm uy nghiêm, truyền khắp toàn bộ Hoang Cổ thánh địa.

Vâng

Tất cả mọi người trong lòng run lên, vội vàng nói.

Tuy nhiên bọn hắn không biết rõ phát sinh cái gì, nhưng từ hai vị chưởng giáo phản ứng liền có thể nhìn ra, điều này hiển nhiên liên quan đến Hoang Cổ thánh địa tương lai.

Trận này thánh kiếp chỉ là kéo dài một ngày thời gian liền kết thúc, nhưng này tân thánh khí tức, vẫn là thế như chẻ tre đang không ngừng kéo lên, để phương viên trăm vạn cây số nội vũ trụ linh khí đều cơ hồ khô cạn.

Đảo mắt, thời gian một tháng đi qua, cái kia tân thánh khí tức rốt cục ổn định lại.

Tiểu thành Thánh Vương cảnh!

Một khi hóa thánh, liền ngay cả vượt số nói lạch trời, đi qua người bên ngoài mấy ngàn thậm chí vài vạn năm, mới có thể đi đến đường.

Mà lại, chỉ cần thân ở Hoang Cổ trong thánh địa võ giả, đều có thể rõ ràng phát giác được, trong thánh địa tựa như phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Cái này là tới từ vận mệnh tầng thứ biến hóa, không thể nắm lấy, nói không rõ nói không biết.

"Cái này. . ."

Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu, Tiêu Diệp bản tôn cũng là một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Thái Sơ Linh Hoa kết xuất thánh quả đã vỡ tan, bay ra một bóng người.

Cùng hắn tướng mạo giống như đúc, chỉ là bất luận là tóc vẫn là lông mày, đều là màu bạc, tách ra ngân huy, rất là thần bí, chính là luyện hóa Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, chỗ ngưng tụ ra thánh thân.

Vô Phong Thánh Tôn thánh đạo mảnh vỡ, ẩn chứa thánh đạo đạt đến thứ ba bậc thang, một khi dung hợp luyện hóa, có thể nhanh chóng đột phá cũng không kỳ quái, nhưng cái này cần đại lượng thánh nguyên mới được.

Nhưng từ dẫn tới thánh kiếp đến bây giờ, Tiêu Diệp liền một cái thánh nguyên đều không có xuất ra a.

"Bản tôn!"

Cỗ này thánh thân, đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Không biết rõ Vô Phong Thánh Tôn tiền bối, lĩnh ngộ thánh đạo, đến cùng là cái gì!" Tiêu Diệp càng phát ra hiếu kỳ, chỗ mi tâm xông ra linh hồn chi lực quét sạch ra.

Cỗ này thánh thân linh hồn, vốn là là từ bản tôn phân chia ra đi, tự nhiên không trở ngại chút nào.

Trong nháy mắt, liên quan tới cỗ này thánh thân lĩnh ngộ thánh đạo bị hắn hiểu rõ.

"Thiên Vận thánh đạo!"

Tiêu Diệp bản tôn thân thể run lên, hai con ngươi bộc phát ra kinh sắc trời mang.

Thiên Vận thánh đạo, chính là Vô Phong Thánh Tôn lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo tên.

Như thế nào Thiên Vận?

Tuân theo thiên địa khí vận mà tồn tại, liền vì Thiên Vận.

Đây là ba ngàn đại giới rất nhiều thánh đạo bên trong, phi thường thần bí một loại, tựa như Nhân tộc thánh điện thân phận lệnh bài như gương sáng thánh đạo.

Một khi lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, tự thân khí vận cũng sẽ phát sinh cải biến.

Thậm chí, Thiên Vận thánh đạo hướng đi thứ sáu cầu thang về sau, liền sẽ sinh ra Thiên Vận chi nhãn, tại tầm bảo phương diện có được vô cùng ưu thế, xu cát tị hung, thậm chí chỗ địa phương đều sẽ trở thành bảo địa.

Nếu là đăng lâm cấp mười bậc thang, càng là có thể lấy nhất cử chi lực, cải biến một cái to lớn chủng tộc khí vận, nghịch thiên đến cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, đó chính là phúc trạch thâm hậu.

Khác thánh giai cường giả muốn đột phá, không có gì ngoài đối với thánh đạo lĩnh ngộ bên ngoài, còn cần tranh đoạt cơ duyên cùng tu luyện tư nguyên.

Nhưng lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo võ giả, căn bản không cần bất luận cái gì tu luyện tư nguyên, chỉ cần đối với thánh đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, liền có thể không ngừng đột phá, chỉ cần tư chất không kém, trở thành Thánh Chủ cơ hồ không có bất ngờ.

Chỉ là điểm này, liền so còn lại thánh giai cường giả đột phá, dễ dàng gấp bội.

Đây cũng là cỗ này thánh thân mới hóa thánh, liền tự động đạt tới tiểu thành Thánh Vương cảnh nguyên nhân.

Đương nhiên, thượng thiên là công bằng, huống chi Thiên Vận thánh Đạo Vị tại trung cấp, tự nhiên có thiếu hụt, tại bạo phát thực lực phương diện, cùng chiến thánh đạo không có cách nào so.

"Tốt kinh khủng thánh đạo!"

Hiểu rõ đến những này, Tiêu Diệp chẳng những không có thất vọng, ngược lại tràn ngập hưng phấn.

Hắn có rất nhiều thánh thân, đã dính đến rất nhiều lĩnh vực, cái này Thiên Vận thánh đạo đối với hắn mà nói, quá mức phù hợp.

"Cỗ này Thiên Vận thánh thân tương lai cảnh giới, sợ rằng sẽ là ta tất cả thánh thân bên trong cao nhất, nhưng cần đề cao của hắn linh hồn phẩm chất." Tiêu Diệp kiểm tra không gian của mình giới chỉ.

Thiên Vận thánh thân linh hồn phẩm chất, vẫn như cũ là cấp độ thánh tử đừng.

Tiêu Diệp kiểm tra một phen về sau, phát hiện khó mà gom góp mười lăm loại linh hồn bảo vật, kém một loại.

"Linh hồn thủy tiên vô cùng ít thấy, là ta tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong phát hiện, tại Hồn Thiện đại giới bên trong, không biết rõ có thể hay không tìm tới. . ." Hắn cau mày, lấy ra truyền âm kim châu liên hệ Nam Cung Tinh Vũ.

"Ngươi vận khí không tệ, chúng ta Hoang Cổ thánh địa một vị đệ tử, vừa vặn tại Hàn Minh thế gia trong địa bàn phát hiện linh hồn thủy tiên, ta hiện tại liền đi lấy."

Đạt được Tiêu Diệp truyền tin về sau, Nam Cung Tinh Vũ hơi kinh ngạc đáp lại nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn hai mắt.

Hắn thiếu cái gì, liền đến cái gì?

Khó nói Thiên Vận thánh thân, đã ảnh hưởng đến của hắn khí vận sao?

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp kiềm chế quyết tâm đầu kích động, thu hồi Thiên Vận thánh thân, bản tôn cũng tiến vào Thời Gian Tháp bên trong tiếp tục tu luyện, trùng kích vô thượng Thánh Vương cảnh.

Cùng này cùng lúc, tại Hồn Thiện đại giới một mảnh thánh quang bao phủ trong tinh vực, một vị thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả nam tử đang tĩnh tu.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là vô cùng thần bí Hồn Thiện Giới chủ, là Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân.

Đột nhiên, hắn mở ra hai mắt, thâm thúy mâu quang hướng phía Hồn Thiện đại giới nhìn lại.

"Ha ha. . . Cổ tộc thế lực quả nhiên không an phận a, ba ngàn đại giới, gió mây sắp nổi."

"Không biết rõ Tiêu Diệp cái này tiểu tử, sẽ hay không tham dự.".