Chương 2210: Đột phá, chuẩn bị phản kích

Chương 2210: Đột phá, chuẩn bị phản kích

Khoảng cách Hoang Cổ thánh địa cùng Hàn Minh thế gia chung cực một trận chiến kết thúc, đã qua mười năm.

Mười năm này giữa, Hoang Cổ thánh địa tiếp quản Hàn Minh thế gia tất cả địa bàn, chỉnh thể thực lực không ngừng tăng vọt, trở thành không thể tranh cãi mạnh nhất thế lực, rất nhiều thống nhất Hồn Thiện đại giới xu thế, trở thành bá chủ.

Nói chung, Giới chủ mới là một cái đại giới Quân Vương, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ dưới trướng thế lực độc bá một cái đại giới.

Hồn Thiện đại giới Giới chủ tuy nhiên rất thần bí, không để ý tới đại giới tục sự, nhưng Hoang Cổ thánh địa cách làm này, không thể nghi ngờ là đang mạo phạm Giới chủ chi uy.

Trên thực tế, giống như cũng đúng là như thế.

Hồn Thiện đại giới Giới chủ hiện thân, giáng lâm Hoang Cổ thánh địa, giống như là một trận đại hải khiếu, quét sạch cửu thiên thập địa!

Rất nhiều người đều đang kinh ngạc thốt lên, Hồn Thiện Giới chủ muốn hiện ra Giới chủ chi uy, huyết tẩy Hoang Cổ thánh địa đến thực hiện sao?

Nhưng mà, tại các phương chú ý phía dưới, cũng không có bạo phát trong tưởng tượng kịch liệt chiến đấu.

Bởi vì Hồn Thiện Giới chủ thái độ rất là hiền lành, không hề giống là tại tìm đến phiền phức, càng giống là tại cùng bạn cũ ôn chuyện.

Ròng rã ba ngày sau đó, Hồn Thiện Giới chủ lúc này mới nhẹ lướt đi.

Một màn này, Hồn Thiện đại giới các phương thế lực tận mắt nhìn thấy, giảm lớn kính mắt, trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Hồn Thiện Giới chủ khó nói đã rộng lượng đến, có thể dễ dàng tha thứ Hoang Cổ thánh địa như thế hành sự sao?

Vẫn là nói, Hồn Thiện đại giới chuẩn bị đến đỡ Hoang Cổ thánh địa?

Bất luận là loại nào, tất cả mọi người biết rõ, Hoang Cổ thánh địa quật khởi, liền không còn có bất kỳ huyền niệm gì.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tinh vực thực lực, các phương đại giáo đều lần lượt cúi đầu xưng thần.

"Thật không nghĩ tới, chúng ta Hoang Cổ thánh địa, vậy mà lại phát triển cho tới bây giờ một bước này."

"Đúng vậy a, liền Hồn Thiện Giới chủ, đều ngầm cho phép sự hiện hữu của chúng ta."

. . .

Hoang Cổ thánh địa, một tòa ngọn núi bên trên, hai vị Địa Linh cảnh nam tử đang uống rượu nói chuyện phiếm, rất là buông lỏng.

Bọn họ đều là Chân Linh đại lục võ giả, một cái là vô hại môn Môn chủ, một cái là Loạn Hoang Vương Quốc Quốc chủ.

Đạt được Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh che chở, nhìn thấy Hoang Cổ thánh địa có thể có được hôm nay thanh thế cùng địa vị, bọn hắn tự nhiên rất vui vẻ.

"Ai, thật không biết nói vị kia tuyệt thế yêu nghiệt, đến cùng là người phương nào, thậm chí ngay cả vô cùng thần bí Hồn Thiện Giới chủ, đều cùng hắn quan hệ rất không tệ."

Giờ phút này, Loạn Hoang Vương Quốc Quốc chủ trầm giọng nói, tràn ngập kính úy ánh mắt, hướng phía Hoang Cổ thánh địa chỗ sâu nhìn lại.

"Không tệ."

"Vị kia tuyệt thế yêu nghiệt đại nhân, tại mấy năm trước, cũng đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh, thực lực so hai vị chưởng giáo, còn muốn cường đại nhiều lắm."

Vô hại môn Môn chủ cũng là chút đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Người bên ngoài cho rằng, Hồn Thiện đại giới Giới chủ cùng bọn hắn Hoang Cổ thánh địa quan hệ không tệ, nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Hồn Thiện đại giới Giới chủ, sở dĩ ngầm đồng ý Hoang Cổ thánh địa tồn tại, hoàn toàn là xem ở vị kia tuyệt thế yêu nghiệt mặt mũi.

Đối phương giáng lâm Hoang Cổ thánh địa, chỉ gặp tuyệt thế yêu nghiệt một người mà thôi, về phần Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, đều không có tư cách bồi ngồi a.

. . .

"Vô thượng Thánh Vương cảnh!"

Cùng này cùng lúc, Hoang Cổ thánh địa trong mật thất, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, mở ra hai mắt, đen nhánh con ngươi vô cùng thâm thúy, có nhật nguyệt tinh thần tại tiêu tan, diễn hóa xuất đạo dấu vết.

Kinh người nhất chính là, hắn thánh thân bên trong, lại có hai ngàn sợi nhiều thánh đạo linh khí tại bốc lên.

Dựa vào từ Hàn Minh thế gia tộc địa bên trong thánh bảo, Tiêu Diệp giống như là nước chảy thành sông vậy, trực tiếp đăng lâm đến vô thượng Thánh Vương cảnh, tiếp xuống lại tiến hành vững chắc.

Lại hướng phía trước bước ra một bước dài, đó chính là Thánh Tôn cảnh.

"Đáng tiếc muốn phóng ra một bước này, cần càng nhiều thánh giai bảo vật, Hồn Thiện đại giới đã không giúp được ta." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói.

Hồn Thiện đại giới rất là phong bế, giống như là trong biển rộng đảo hoang, linh hồn bảo vật ngược lại là có không ít, nhưng còn lại thánh giai bảo vật, liền so ra kém Nhân tộc còn lại đại giới.

Nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, hắn có lẽ có thể an an ổn ổn, đột phá đến Thánh Tôn cảnh, nhưng tốn hao thời gian quá dài.

Huống hồ, Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân đến đây ôn chuyện, chỗ thổ lộ tin tức, để hắn đã không có cái này kiên nhẫn.

"Là thời điểm rời đi." Tiêu Diệp đứng dậy, thuấn di mà đi.

Năm đó, hắn bị ép trốn vào Hồn Thiện đại giới, vẫn chỉ là cái tiểu thành Thánh Vương, bây giờ lại đã là vô thượng Thánh Vương, trưởng thành quá nhiều, hoàn toàn có đặt chân tư cách.

"Tiêu Diệp, ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi rồi? Quá mạo hiểm đi."

"Không bằng chờ đột phá đến Thánh Tôn cảnh lại trở về, ngươi giúp Hoang Cổ thánh địa, ta cùng dương lão đầu, tuyệt đối sẽ giúp ngươi tìm đến đầy đủ thánh giai bảo vật."

Thánh địa trong chủ điện, Thái Âm Đại Thánh chau mày nói.

Tiêu Diệp hiện tại thực lực, khẳng định mạnh đến mức khủng bố, nhưng một khi rời đi Hồn Thiện đại giới, đối mặt thế nhưng là các đại cổ tộc thế lực a.

"Không cần, đã phiền phức hai vị tiền bối hồi lâu, còn lại phía dưới bảo vật, ta sẽ tự nghĩ biện pháp."

"Chí ít tại trở thành Thánh Tôn trước đó, ta sẽ không dễ dàng bại lộ chính mình thân phận, tin tưởng cũng không ai có thể nhận ra ta." Tiêu Diệp rất là tự tin.

Tiếng nói mới rơi, lập tức thánh huy che kín thân thể, chỗ mi tâm bạo phát thần bí ba động, toàn bộ người linh hồn khí tức phút chốc đại biến.

Một cái thánh giai cường giả, là có thể dùng thánh quang che giấu chân dung, thậm chí tùy tiện cải biến tướng mạo, nhưng linh hồn khí tức lại không cải biến được.

Một khi đụng phải quen thuộc ngươi linh hồn khí tức, hoặc là có được xem thấu hư ảo năng lực thánh giai cường giả, liền sẽ bại lộ.

Nhưng Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất đạt tới siêu thánh cấp đừng, cảnh giới lại đột phá đến vô thượng Thánh Vương, đối với Đoán Hồn Thánh Kinh lĩnh ngộ sâu hơn, nắm trong tay có thể cải biến linh hồn khí tức thủ đoạn.

"Cái này. . ." Thái Âm Đại Thánh ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này chờ thủ đoạn, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin.

"Tiêu Diệp, đã ngươi đã quyết định đi, quyển kia thánh liền không giữ lại, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ngươi Chân Linh một mạch võ giả, bản thánh sẽ chiếu cố tốt." Thuần Dương Đại Thánh trầm giọng nói.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Tiêu Diệp trên người có rất nhiều bí mật, không tiện hỏi nhiều.

"Hai vị tiền bối, sau này còn gặp lại." Tiêu Diệp trịnh trọng cáo biệt, sau đó thuấn di biến mất ở trong chủ điện.

"Hắn. . . Vẫn là đi rồi sao?"

"Thật sự là hỗn đản, vậy mà đều không đến cáo biệt, lần sau đừng để ta gặp được ngươi."

Một tòa quỳnh lâu bên trong, đang đánh đàn Khinh Vũ lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khuôn mặt hàn sương.

"Đi cũng tốt, bị Cổ tộc thế lực khi dễ nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm phản kích."

Nam Cung Tinh Vũ xuất hiện tại quỳnh lâu bên trong, chắp hai tay sau lưng, ung dung nói.

. . .

Sưu

Trong vũ trụ, Tiêu Diệp bị thánh quang bao phủ bóng dáng nhanh chóng mà đi, phút chốc mấy trăm vạn dặm, nhanh đến cực hạn, đang rời đi Hồn Thiện đại giới thế lực phạm vi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tại Hồn Thiện đại giới khu vực biên giới, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, vũ trụ tinh không đều đang rung chuyển, mười bộ thánh thân đột nhiên hiển hiện đi ra  đồng dạng thánh quang che kín thân thể.

"Các ngươi trước ẩn núp đến Nhân tộc mỗi cái đại giới, cho ta thu thập tình báo đi." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Vâng, bản tôn!"

Mười bộ thánh thân hành lễ, lựa chọn mười cái phương hướng thuấn di rời đi.

"Nhanh trăm năm, không biết rõ còn có bao nhiêu người, nhớ kỹ ta Tiêu Diệp tên." Tiêu Diệp bản tôn, lựa chọn một cái phương hướng tiến lên, nhẹ giọng từ nói, trong con ngươi hàn mang phun trào..