Chương 2211: Thánh tử đổ chiến

Chương 2211: Thánh tử đổ chiến

Ba ngàn đại giới lịch sử biến thiên, tại tuế nguyệt trong luân hồi, mỗi cái kỷ nguyên đều có vô số sự tích huy hoàng hiện lên.

Nhân tộc làm đại tộc, càng là phong vân tế hội, các cường giả cùng nổi lên, mãi mãi cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch, có vô số bi ca cùng thịnh thế.

Mà tại gần trăm năm bên trong, Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp, bị Cổ tộc thế lực cùng thánh điện truy sát phong ba, đã từ từ biến mất mà đi, bị dìm ngập tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Tại kế Đại Diễn Thánh tử, cường thế đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh về sau, còn lại các đại cổ tộc Thánh tử cũng lần lượt bước vào cái này cảnh giới, vô cùng huy hoàng.

Phía sau, những này Cổ tộc thế lực Thánh tử, lần lượt rời đi tộc địa, tại Nhân tộc chấp chưởng đại giới bên trong hành tẩu, mà lại ở cái này trong lúc đó, phát sinh mấy lần kịch liệt va chạm, giống như là bão táp khúc nhạc dạo, lập tức dẫn phát sóng to gió lớn.

Phải biết, Cổ tộc Thánh tử trong mắt thế nhân, mỗi nhất tôn đều vô cùng thần bí, rất ít đích thân tới thế gian.

Cổ tộc Thánh tử ở giữa, tuy nhiên lẫn nhau đối với đứng, nhưng gần như không sẽ triển khai quyết đấu, không cách nào phỏng đoán đến cùng tôn này Thánh tử càng mạnh.

Đây cũng không phải là là sợ chết, mà là Cổ tộc mặt mũi, để bọn hắn thua không nổi.

Nhưng là hiện tại, Cổ tộc Thánh tử vậy mà lẫn nhau xuất thủ, đây quả thực vi phạm với lẽ thường.

Rất nhanh, thứ nhất vô cùng xác thực tin tức truyền ra, cho thế nhân giải hoặc.

Những này Cổ tộc thế lực Thánh tử, đã liên tiếp đạt đến vô thượng Thánh Nhân cảnh, gặp khốn đốn kết quả, tĩnh tu đã vô dụng, cần ma luyện tâm cảnh, cùng cùng cấp bậc đối thủ chém giết, có lẽ mới có thể tìm được cái kia một tia đột phá cơ duyên!

Thông hướng Thánh Tôn con đường, có thể nói là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, muốn vượt qua, dù cho có Cổ tộc bồi dưỡng, đều không phải là đơn giản như vậy!

Cái này tin tức truyền ra, lần nữa dẫn phát một mảnh sóng to gió lớn, vô số người đều rung động, tâm trí hướng về.

Cổ tộc thế lực ở cái này kỷ nguyên Thánh tử, rốt cục đều muốn từng bước một trưởng thành, muốn hành hương tôn cảnh khởi xướng trùng kích, đến cùng ai sẽ dẫn trước một bước?

Còn có, những này Thánh tử, đến cùng ai là mạnh nhất?

Có lẽ rất nhanh liền có đáp án.

"Thôn Khôn Thánh tử tại Thiên Hoàng đại giới bày xuống 'Thánh tử đấu trường ' lấy ra rất nhiều thánh giai bảo vật làm tiền đặt cược, muốn mời Đại Diễn Thánh tử một trận chiến."

"Đại Diễn Thánh tử đã tiếp hạ chiến thư, lấy ra đối với chờ bảo vật, nói là ít ngày nữa đem tiến về Thiên Hoàng đại giới."

. . .

Theo sát phía sau, lại có thứ nhất tin tức truyền ra, giống như là một khỏa nặng cân bom dẫn nổ, dẫn phát kinh thiên động địa cấp chấn động.

Thiên Hoàng đại giới chính là Thôn Khôn Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài —— Kỳ Thanh Yên chỗ chưởng khống, có thể nói là Thôn Khôn Cổ tộc chủ chiến trường, Đại Diễn Thánh tử thế mà ứng chiến, muốn hiện thân một trận chiến, đã chương hiển một loại vô địch tín niệm.

Đại Diễn Thánh tử cùng Thôn Khôn Thánh tử va chạm, tuyệt đối là cái này kỷ nguyên Nhân tộc thiên tài mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Trong lúc nhất thời, vô số võ giả nhao nhao hiện thân, chạy tới Thiên Hoàng đại giới.

Thiên Hoàng Giới chủ Kỳ Thanh Yên đã là một vị đại thành thánh nhân, bây giờ nàng mang theo đại lượng cường giả, cùng Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Nhân, Thánh Vương, tọa trấn tại một mảnh thánh huy vẩy xuống trong tinh không.

Tại trước mắt nàng, mấy chục cái tinh vực bị cưỡng ép xuyên qua dung hợp lại cùng nhau, nhật nguyệt tinh thần đều bị vỡ vụn, tạo thành một cái siêu cấp tinh vực, cho dù là thánh nhân cũng muốn mười năm mới có thể vượt ngang.

Cái này, chính là Thánh tử đấu trường.

Lấy vũ trụ vì đấu trường, mới xứng với cái này một trận chiến loá mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, ở cái này siêu cấp trong tinh vực, chồng chất như núi thánh nguyên, cùng rất nhiều thánh giai bảo vật đều trôi nổi trong đó, đây là hai đại Thánh tử bên dưới tiền đặt cược.

Nhưng lại không người chú ý, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào cái kia siêu cấp trong tinh vực, một đạo thon dài bóng dáng bên trên.

Đối phương tóc dài rối tung, chính xếp bằng ở trong vũ trụ, tại tụng niệm lấy thần bí kinh văn, rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí tức phóng xuất ra, nhưng lại mang cho người ta một loại cao không thể chạm cảm giác, tựa như nhật nguyệt tinh thần đều bị đối phương nắm trong tay.

Người này, chính là Thôn Khôn Cổ tộc Thánh tử.

Ừm

Vào thời khắc này, Thôn Khôn Thánh tử lòng có cảm giác, cặp kia con ngươi giống như là bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Nơi đó, vũ trụ tinh không tại mãnh liệt rung chuyển bên trong, một vòng loan nguyệt chầm chậm hiển hiện, xé mở một cái khe nứt to lớn, chỉ gặp một cái đầy đầu tóc tuyết bay múa cái thế nam tử, từ đó đi ra, khí thế khủng bố để toàn bộ vũ trụ đều tại lay động.

Tuy nhiên người tới chỉ có một cái, nhưng lại khiến người ta cảm thấy đối mặt với thiên quân vạn mã.

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi đã đến!" Thôn Khôn Thánh tử đứng dậy, chậm rãi nói.

"Ha ha!"

"Thôn Khôn Thánh tử muốn đưa ta nhiều như vậy thánh bảo, ta tự nhiên muốn cho ngươi mặt mũi này." Người tới ngửa đầu cười to.

"Đại Diễn Thánh tử đến rồi!"

Đã sớm nghe hỏi chạy tới đám người, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đại Diễn Thánh tử quả nhiên bá đạo, lẻ loi một mình đến đây, lại còn dám nói loại lời này, duy ta độc tôn, ngoài ta còn ai, cũng không gì hơn cái này đi.

Bất quá nhưng không ai cười nó ngông cuồng.

Bởi vì Đại Diễn Thánh tử, chính là cấp độ thánh tử đừng nhân vật bên trong, trước hết nhất đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh tồn tại.

"Hừ, Đại Diễn Thánh tử, lời ấy còn sớm đi." Thôn Khôn Thánh tử sắc mặt âm trầm nói.

"Ha ha, không có chút nào sớm, ta muốn bắt ngươi cùng còn lại Thánh tử làm bàn đạp, đúc thành một đầu thông hướng Thánh Tôn cảnh vô địch đường."

"Phóng nhãn Nhân tộc, cũng liền Thánh tử cấp khác nhân vật, có thể cùng ta tranh phong."

Đại Diễn Thánh tử trên thân hiện lên thánh huy tựa như liệt diễm tại thiêu đốt, xông phá cửu thiên, để cái này siêu cấp tinh vực đều đang rung chuyển.

"Đại Diễn Thánh tử thật đúng là đủ cuồng, khó nói hắn quên Chân Linh Đại Thánh sao?"

"Nếu như không phải thụ Cổ tộc thế lực hãm hại, Chân Linh Đại Thánh tương lai tuyệt đối so với Thánh tử còn mạnh hơn."

Vào thời khắc này, trong đám người một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhẹ giọng từ nói nói.

"Nhanh im miệng, tại Đại Diễn Thánh tử trước mặt, xách người này tên, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Thanh niên này bên người áo đỏ lão giả, bị giật mình kêu lên, vội vàng quát lớn, lại đã chậm.

Ầm ầm!

Kinh khủng uy năng tựa như dòng lũ vậy quét ngang ra, ngưng tụ ra một cái che trời đại thủ, giống như là cự nhân nắm vuốt con kiến đồng dạng, trực tiếp đem vị thanh niên này nắm lấy.

Két

Thanh niên này liền kêu thảm đều không phát ra được, thất khiếu chảy máu, thánh cốt đều từng khúc vỡ vụn.

"Đại Diễn Thánh tử, hắn còn tuổi trẻ không hiểu chuyện, xin ngài đại nhân có đại lượng, tha cho hắn một mạng đi!" Áo đỏ lão giả thân thể run rẩy, đối với cái kia giống như Ma Thần như vậy bóng dáng nói.

"Hừ, chỉ là con kiến hôi, cũng dám vọng luận Thánh tử cấp khác nhân vật, đã hắn muốn tìm cái chết, cái kia ta liền thành toàn hắn."

Đại Diễn Thánh tử khuôn mặt lãnh khốc, trong mắt tràn ngập vô tận hàn quang.

Năm đó biến cố, là từ thánh điện mở ra, nhưng người nào nội tâm đều rõ ràng, đây là Cổ tộc rất nhiều thế lực, muốn tiêu diệt đối phương, cho cấp độ thánh tử đừng nhân vật nhường đường mà thôi.

Tuy nhiên tuế nguyệt tan biến, đoạn chuyện cũ này đã có rất ít người dám nhắc tới cùng, nhưng đây là cấp độ thánh tử đừng nhân vật sâu trong nội tâm vết sẹo.

Bây giờ bị để lộ, hắn chỗ nào có thể khoan nhượng?

"Ha ha, Đại Diễn Thánh tử, quả nhiên uy phong a."

"Hiện tại ở trước mặt ngươi, đề cập một cái tên cũng không được, chẳng lẽ là bởi vì sợ hãi sao?"

Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, một đạo tràn ngập trào phúng tiếng cười vang lên, chỉ gặp một cái toàn thân lượn lờ lấy thánh huy thẳng tắp bóng dáng xuất hiện, chầm chậm cất bước đi tới..