Chương 2212: Cổ tộc chính là trời

Chương 2212: Cổ tộc chính là trời

Chư thiên tinh thần rơi xuống quang huy, để người tới nhiễm lên một tầng thần thánh hào quang, lộ ra mười phần siêu phàm thoát tục, tuy nhiên thấy không rõ lắm chân dung, nhưng lại mảy may che giấu không được đối phương Tuyệt Đại thần tư.

Đây không phải uy áp cho phép, cũng cùng cảnh giới không có quan hệ, hoàn toàn đến từ người tới tự thân khí chất.

Không thể nghi ngờ, người tới chính là Tiêu Diệp.

Hắn rời đi Hồn Thiện đại giới không bao lâu, cùng lúc phái ra thập đại thánh thân tiềm phục tại mỗi cái đại giới, tự nhiên nghe nói hai đại Thánh tử đổ chiến, cho nên chạy đến.

Bạch

Thiên Hoàng đại giới siêu cấp tinh vực yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía người tới nhìn lại, chấn kinh, không hiểu, phẫn nộ chờ bao gồm đa tình tự, tại phương này giữa thiên địa lan tràn ra.

Người kia tên, đã trở thành rất nhiều Cổ tộc Thánh tử trong lòng vết sẹo, mà người tới vậy mà không chút kiêng kỵ tiết lộ, chẳng lẽ không sợ tiếp nhận Thánh tử lửa giận tẩy lễ sao?

"Làm sao ngừng?"

"Đại Diễn Thánh tử, lấy ngươi thực lực, tin tưởng muốn giết chết trong tay người, dễ như trở bàn tay đi."

"Dù sao các ngươi Cổ tộc cao cao tại thượng, quyền sinh sát trong tay đại quyền trong tay, bễ nghễ Nhân tộc, muốn giết ai một lời là đủ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Đại Diễn Thánh tử, lạnh lùng lời nói nói giống đao nhọn đâm tới.

"Ngươi lại là người nào?"

Đại Diễn Thánh tử thân thể run lên, trên thân bộc phát ra mênh mông sát ý, bàn tay vung lên, lập tức thanh niên kia giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

Người tới ngắn ngủi mấy câu, liền đem hắn đặt bất lợi địa phương, hắn nếu thật giết người thanh niên kia, thật có chút xuống đài không được a.

"Ta chỉ là nhân tộc một cái vô danh chi bối mà thôi, không đáng nhắc đến, nghe nói hai vị Thánh tử đổ chiến, cho nên hiếu kỳ tới nhìn một cái, không ngờ tới vậy mà nhìn thấy như thế một trận trò hay."

"Chỉ là, liền một cái tên, cũng có thể làm cho ngươi cảm thấy sợ hãi, còn muốn đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao?"

Tiêu Diệp mỉa mai không che giấu chút nào, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ.

Người này lá gan, thật sự là quá lớn, đây là muốn triệt để chọc giận Đại Diễn Thánh tử sao?

"Ngươi như thế giữ gìn cái kia thánh phạm, xem ra cùng hắn khẳng định là bạn đường."

"Thôi được, đem ngươi cầm dưới, chặt chẽ khảo tra, nhất định có thể hỏi ra cái kia thánh phạm hạ xuống."

"Thôn Khôn Thánh tử, Thiên Hoàng đại giới chính là ngươi Thôn Khôn Cổ tộc tộc nhân chấp chưởng, liền giao cho ngươi."

Đại Diễn Thánh tử giận quá thành cười, vậy mà chắp hai tay sau lưng, lui một trong bên cạnh, còn đang vì cùng Thôn Khôn Thánh tử quyết đấu mà chuẩn bị.

Được

"Thế nhân đối với năm đó biến cố, còn có rất nhiều hiểu lầm, chúng ta những này Thánh tử, cũng là thời điểm chính danh."

"Giải quyết điểm ấy phiền toái nhỏ, chúng ta quyết đấu lại kéo dài là được."

Thôn Khôn Thánh tử gật gật đầu, lạnh nhạt mở miệng nói  đồng dạng rất là tự ngạo.

Của hắn đối thủ là Đại Diễn Thánh tử, về phần người tới, tự nhiên có tùy hành người hỗ trợ giải quyết.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Sâu trong vũ trụ, có sáu vị Thôn Khôn Cổ tộc đại thành Thánh Vương xuất thủ, Thiên Đạo vạn sợi, các loại ánh sáng đan vào một chỗ, hóa thành từng đầu thánh quang bổ xuống, Thiên Đạo thanh âm nổi lên bốn phía, các loại tường khí dâng lên, rủ xuống xuống tới.

Đây là Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Vương thánh pháp, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy, tường cùng với sát phạt đồng tiến, trong chớp mắt để phía trước hư không sụp đổ.

Quan chiến đám người, toàn bộ đều vội vàng lui nhanh, e sợ cho tai bay vạ gió.

Nhưng là mặc dù không có nhận công kích, nhưng lại không chịu nổi cái kia cuồn cuộn mà đến uy áp.

Càng nhiều người, lại vì Tiêu Diệp mặc niệm.

Thánh điện người chủ sự đổi chủ, Cổ tộc các lớn thế lực càng thêm cường thế, dám bênh vực lẽ phải người, cũng không nhiều a.

Nhưng mà, tại những người này nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp chỉ là hướng phía trước bước ra một bước, nhấc lên chỉ một quyền đầu, không có bất kỳ cái gì nói quỹ tích, cũng không có thi triển huyền ảo thánh pháp, thật đơn giản đấm ra một quyền.

Lập tức ——

Oanh

Thiên địa sụp ra, tất cả mọi người mất thông.

Có kinh khủng lực lượng trấn áp mà đến, gần như không thể ngăn cản, để cái kia sáu đại Thánh Vương thân thể cùng nhau run lên, thi triển thánh pháp vậy mà toàn bộ bị một quyền chấn khai, không cách nào lại độ tiến lên.

"Người này đạt đến vô thượng Thánh Vương cảnh, không thể khinh thường, toàn lực xuất thủ!"

Sáu đại Thánh Vương chấn kinh, cùng nhau rống to, vang vọng mây xanh, bạo phát toàn lực, chấn động đến cái này phiến vũ trụ đều đang lay động, Thiên Hoàng đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều đang phát run.

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Lùi cho ta bên dưới!"

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại so bọn hắn càng thêm cường thế, đã biến quyền vì chưởng, từng sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên, trực tiếp lăng không ấn xuống mà rớt.

Rầm rầm!

Vô cùng vô tận, cuồn cuộn đến cực hạn, tựa như vụ khí như vậy thánh giai chi lực mãnh liệt mà đi, khí tráng sơn hà uy thế chấn khai tuế nguyệt, vỡ tung không gian, vang lên ầm ầm, vậy mà rung chuyển toàn bộ Thiên Hoàng đại giới, trực tiếp vượt trên sáu đại Thánh Vương khí thế.

Tạch tạch tạch!

Bọn hắn mỗi một cây thánh cốt đều đang vang lên, liên tiếp nổ tung, máu tươi cuồng phún, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thánh thân liền toàn bộ bị đè nát.

"Cái gì?"

Hừng hực thánh quang chầm chậm tiêu tán, chỗ bày biện ra tới một màn này, tất cả mọi người vì đó kinh dị.

Rất là phổ thông một quyền một chưởng, sáu vị Thánh Vương liền bị trấn áp?

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Thôn Khôn Thánh tử thân thể run lên, trong mắt lóe lên một đạo ngưng trọng.

Hắn phái ra cái kia sáu đại Thánh Vương, tu luyện Thôn Khôn Cổ tộc rất nhiều thánh pháp, liên thủ phía dưới, có thể chiến  vô thượng Thánh Vương a.

Thôn Khôn Cổ tộc tuy nhiên còn có không ít thánh giai cường giả, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà không người dám lỗ mãng tiến lên, đều là ánh mắt kinh dị không thôi đánh giá Tiêu Diệp.

Nhất tôn vô thượng Thánh Vương, dù cho thả tại bọn họ trong cổ tộc, cũng là không tệ cường giả.

"Còn có người muốn bắt ta sao?"

"Nếu như không có, ta liền muốn lấy đi hai vị Thánh tử tiền đánh cược, cái này coi như là là Thôn Khôn Cổ tộc, mạo phạm ta lợi tức đi."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang đảo qua toàn trường, sau đó hướng phía siêu cấp trong tinh vực, đống kia tích như núi thánh giai bảo vật bay đi.

Hắn vì sao rời đi Hồn Thiện đại giới?

Còn không phải là bởi vì cần đại lượng thánh giai bảo vật, đến nhờ vào đó đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao?

Bây giờ có thánh giai bảo vật phía trước, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Gia hỏa này. . ." Tất cả mọi người kinh hô lên.

Cho tới bây giờ chỉ gặp qua Cổ tộc thế lực hành sự bá đạo, cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người dám tìm Cổ tộc thu lấy lợi tức, đây tuyệt đối là phá Thiên Hoang.

"Bất quá chỉ là một cái vô thượng Thánh Vương, cho rằng liền có tư cách, tại bản Thánh tử trước mặt diễu võ dương oai sao?"

"Tại Nhân tộc, chúng ta Cổ tộc chính là thiên, ngươi dám cùng thiên đối kháng, liền xem như Thánh Tôn, đều muốn vẫn lạc!"

Tóc tuyết bay múa Đại Diễn Thánh tử thuấn di, ngăn cản Tiêu Diệp đường đi, lời nói nói băng lãnh nói, một cỗ túc sát khí tức quét sạch ra.

"Các hạ hoàn toàn chính xác quá phận, nơi này không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương." Thôn Khôn Thánh tử cũng thuấn di mà đến, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Nếu như hôm nay, thật sự để Tiêu Diệp lấy đi tiền đặt cược, vậy hắn cùng Đại Diễn Thánh tử, sẽ thành từ đầu đến đuôi trò cười.

"Cổ tộc chính là trời?"

"Cái kia ta hôm nay liền đem cái này thiên cho xuyên phá, Đại Diễn Thánh tử, trước từ ngươi bắt đầu, cầm toà này siêu cấp tinh vực đến cấp ngươi chôn cốt, cũng xứng với ngươi thân phận."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, nhìn chăm chú hai đại Thánh tử, trầm mặc một lát, lúc này mới ung dung nói, cất bước đi tới.

Năm đó, Thánh tử cấp khác nhân vật, hoàn toàn chính xác cần hắn ngưỡng vọng, nhưng bây giờ, hắn lại đã không sợ..