Chương 2213: Vỡ nát ngươi cốt, ngươi ngạo

Chương 2213: Vỡ nát ngươi cốt, ngươi ngạo

Tất cả mọi người là sắc mặt cuồng biến.

Đại Diễn Thánh tử lời nói nói tuy nhiên bá đạo, nhưng là nặng nề sự thật.

Bởi vì từ khi thánh điện người chủ sự chi vị đổi chủ, Cổ tộc thế lực tại Nhân tộc bên trong, đích thật là thiên, là pháp.

Nhưng người tới lại càng thêm bá đạo, chẳng những muốn thu đi hai đại Thánh tử tiền đặt cược, hơn nữa còn muốn để Đại Diễn Thánh tử chôn cốt nơi này?

"Ha ha, ngươi vẫn là thứ nhất, dám như thế đối bản Thánh tử người nói chuyện, quá mức vô tri, quá mức cuồng ngạo."

"Cái kia ta trước hết dùng máu của ngươi, mở ra Keigo cùng Thôn Khôn Thánh tử quyết đấu đi!"

Đại Diễn Thánh tử ngửa đầu cuồng tiếu lên, buông thả mà tràn đầy lãnh khốc, có một loại trong thiên hạ ngoài ta còn ai khí khái, đem hết thảy đều không để trong mắt.

Từ hắn trên thân bộc phát ra kinh thiên động địa thánh uy, để cái này phiến siêu cấp tinh vực một mảnh rung chuyển bất an, xung quanh bốn phía không ít thánh giai cường giả đều bị chấn bay ra ngoài, giống như là trong cuồng phong lá rụng.

Thánh tử giận dữ, long trời lở đất, chỉ là bộc phát ra uy áp, đồng dạng Thánh Vương đều không chịu nổi.

"Đại Diễn Thánh tử nổi giận!"

"Đại Diễn Thánh tử đột phá đến vô thượng Thánh Vương cảnh nhanh trăm năm, liền bài danh thứ tám 'Kim cương đại thánh' cũng không dám anh phong, người tới tuy nhiên cũng đạt tới cái này cảnh giới, nhưng rất khó cùng Đại Diễn Thánh tử tranh phong a."

. . .

Lui nhanh mở đi ra tất cả mọi người là kinh sợ một hồi, cảm giác thân thể đều muốn đã nứt ra, tâm thần chấn động.

Người tới cũng rất cường đại, nhưng lại không người xem trọng.

Không có cách, Cổ tộc thế lực truyền thừa đã lâu, tại kỷ nguyên trong lịch sử bất hủ, liền xem như một con lợn nhận bồi dưỡng đều có thể thành tinh, huống chi là cấp độ thánh tử khác thiên tài.

Thôn Khôn Thánh tử cũng không tiến lên ngăn lại.

Người tới hoàn toàn chính xác quá mức khoa trương, không giết khó mà bình phục trong lòng phẫn nộ, huống hồ hắn cũng không cho rằng, giải quyết một cái cùng cảnh giới cường giả, còn cần hắn cùng Đại Diễn Thánh tử liên thủ.

Cái này là tới từ cấp độ thánh tử đừng nhân vật tự ngạo.

Giết

Giờ phút này, Đại Diễn Thánh tử phía sau dâng lên một vòng lạnh lùng loan nguyệt, khí thôn sơn hà, chủ động xuất kích.

Tinh không theo hắn mà run rẩy, trực tiếp xông về phía trước, đáng sợ đến cực hạn, giống như là một khỏa cự đại ma tinh hướng phía Tiêu Diệp va chạm mà đến, dọc đường tinh không nhao nhao bị cắt đứt, sau đó phá diệt, duy trì Thiên Hoàng đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều không thể chữa trị, đây là chiến lực khủng bố đến một cái cực hạn thể hiện.

Nhưng mà, đối mặt Đại Diễn Thánh tử đáng sợ như vậy công phạt, Tiêu Diệp lại không việc gì, liền che kín thân thể thánh huy đều chưa từng tiêu tán.

Của hắn thánh thân, tựa như trải qua thiên kiếp bách nan, sớm đã bất hủ.

Cùng lúc, có sương mù tại bốc lên, từng sợi thánh đạo linh khí tại thánh thân bên trong lấp lóe, so trấn áp Thôn Khôn Cổ tộc sáu đại Thánh Vương, còn mênh mông hơn thánh giai chi lực quét ngang đi ra, phô thiên cái địa, vậy mà đem Đại Diễn Thánh tử công kích, hóa giải tại vô hình, cả người tựa như bàn thạch vậy không thể rung chuyển.

Đám người đồng tử bỗng nhiên co vào.

Đại Diễn Thánh tử chủ động xuất kích, vậy mà không cách nào rung chuyển cùng cảnh giới võ giả!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

"Như thế dư thừa thánh giai chi lực, tuyệt đối không phải lẳng lặng vô danh hạng người, chí ít có thể lấy đứng vào đại thánh bảng năm vị trí đầu."

Đại Diễn Thánh tử bị ngăn cản, vừa sợ vừa giận, thi triển các loại bí thuật, muốn tiến hành nhìn trộm, lại toàn bộ đều bị ngăn cản ngăn lại.

"Ta nói qua, ta chỉ là cái không đáng nhắc đến tiểu nhân vật mà thôi, không so được các ngươi Thánh tử địa vị cao quý."

Tiêu Diệp mâu quang lạnh lùng, đột nhiên bước ra một bước, hai tay múa giữa, tinh không loạn chiến, như có mười Vạn Thiên binh giảm xuống vậy, thánh quang đại thịnh, chiến ý quán xuyên vũ trụ tinh không, có Hỗn Độn khí tức tràn ngập, chủ động triển khai công phạt.

Đây là Tiêu Diệp từ Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, Chương Dã trên thân lấy được thánh pháp, Thánh Vương quyền.

Linh hồn phẩm chất đột phá đến siêu thánh tầng thứ về sau, Tiêu Diệp tu luyện loại này thánh pháp, gia nhập chính mình cảm ngộ, khiến cho cái này quyển thánh pháp đã phát sinh rất lớn cải biến, uy lực càng thêm hơn, dù cho Song Đồng Cổ tộc tộc nhân đích thân tới, chỉ sợ cũng rất khó nhận ra.

"Đáng chết!"

Đại Diễn Thánh tử đồng dạng gầm thét, không còn dám có bất kỳ khinh thị, toàn lực thi triển thánh pháp chống đỡ.

Ầm ầm!

Tuyệt thế đại chiến mở ra, hai nhân gian thánh quang hừng hực, sát khí ngập trời, quét ngang cửu thiên thập địa, nó chiến đấu ba động tựa như biển động tại lao nhanh.

Cùng nói đây là chiến đấu, còn không bằng nói là một trận tai nạn, cái này phiến siêu cấp tinh vực căn bản không chịu nổi, đang nhanh chóng hủy diệt, sắp tác động đến những tinh vực khác.

"Trời ạ, lại là một cái Thánh tử cấp khác nhân vật sao?"

"Không, hắn có lẽ so Thánh tử càng đáng sợ."

Quan chiến Chư Hùng đều là lạnh từ đầu đến chân, từng cái rùng mình.

Ở cái này cảnh giới, liền có như thế chiến lực, nhiều thiếu niên mới có thể gặp được một cái?

Chỉ sợ để bọn hắn gấp đôi mong đợi hai vị Thánh tử chiến đấu, cũng không gì hơn cái này a.

Đây là đỉnh cao nhất một trận chiến, là cái này cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn, hừng hực quang mang chiếu sáng vũ trụ, để tất cả tinh thần đều ảm đạm xuống.

Ầm ầm!

Hai bóng người giao thoa, một chuỗi rất lớn máu bắn tung tóe, bắn ra rất xa, thần tính quang huy sáng chói, trong tinh không phá lệ chói mắt, để đám người trong lòng run lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn nhận ra, đây là thuộc về Đại Diễn Thánh tử tinh huyết.

Trận chiến này mới mở ra không hơn trăm chiêu, Đại Diễn Thánh tử vậy mà bại sao? Đây cũng quá nhanh, rất nhiều người đều không có thấy rõ ràng.

"Ta. . . Ta muốn giết ngươi!" Đại Diễn Thánh tử dừng lại, thân thể đang run rẩy, con ngươi đều trở nên huyết hồng.

Hắn nhưng là Đại Diễn Thánh tử, có thể coi trời bằng vung, bây giờ lại bị một cái 'Lẳng lặng vô danh' hạng người, cho trước mặt mọi người đả thương?

Của hắn tự tôn, không tiếp thụ được.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Đại Diễn Thánh tử trong tay, ngưng tụ ra một bản quang hoa vô tận kinh thư, sau đó bị chầm chậm lật qua lật lại ra, có được kinh thiên vĩ lực.

"Đại Diễn Thánh Thư sao?" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Năm đó tại Vĩnh Hằng chi địa, hắn liền từng lĩnh giáo qua này chờ thánh pháp nghịch thiên.

"Đáng tiếc, này chờ thánh pháp, không cách nào thay đổi bại cục."

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi ngạo, ngươi cốt, đều đưa bị ta vỡ nát!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, quanh thân đốt thánh diễm, đón lấy Đại Diễn Thánh tử.

Giờ phút này, giống như là một tòa vô lượng thần tàng được mở ra, lấy hắn thân thể vì trung tâm, tựa như quét sạch toàn bộ Thiên Hoàng đại giới, có rất nhiều thánh pháp dấu vết hiện lên, mà lại cộng dung một thân.

Đây là Tiêu Diệp tự sáng tạo minh ta thánh pháp.

Tại Hồn Thiện đại giới bên trong, Tiêu Diệp lấy siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, kết hợp hắn chỗ chưởng khống rất nhiều Thánh Vương cảnh thánh pháp, đối với minh ta thánh pháp tiến hành tái tạo, lấy hắn bây giờ cảnh giới thi triển đi ra, uy lực tăng cường số không chỉ gấp mười lần, tuyệt đối là trước mắt hắn mạnh nhất át chủ bài một trong.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Đại Diễn Thánh Thư tờ thứ nhất cùng trang thứ hai bị lật ra, chỗ bạo phát đi ra đạo và pháp nhao nhao bị vỡ nát.

Liền chỉ có Thánh Tôn mới có thể lật qua lật lại trang thứ ba, giờ phút này cũng bị Đại Diễn Thánh tử lật ra một nửa, chỗ quét sạch ra ngập trời thánh hỏa, vô thượng Thánh Vương đều không chịu nổi, vẫn như trước bị ép xuống.

Bây giờ, Tiêu Diệp đã không cần vận dụng Chân Ngôn Thánh pháp áp chế đối phương.

Cả người hắn giống như là một đầu Côn Bằng, lên như diều gặp gió cửu trọng thiên, vỡ vụn hết thảy trở ngại, hoành kích ba vạn dặm.

Phốc phốc!

Đại Diễn Thánh tử toàn thân run lên, ở ngực trực tiếp nổ tung một cái cự đại lỗ thủng, cả người giống như là vụn cỏ đồng dạng bay ngang ra ngoài, trên người thánh quang đều mờ đi.

Đại Diễn Thánh tử tế ra Đại Diễn Thánh Thư, ngược lại bị bại càng nhanh!

Một màn này, để cái này phiến thiên địa đều lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả mọi người ngốc trệ, chỉ có Thôn Khôn Thánh tử thất kinh âm thanh vang lên.

"Nhanh, ngăn lại hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn giết chết Đại Diễn Thánh tử, nếu không tộc ta sẽ có đại phiền toái!".