Chương 2214: Thánh tử tuyệt vọng

Chương 2214: Thánh tử tuyệt vọng

Mọi người không khỏi kinh hãi.

Thánh tử cấp khác nhân vật, ngang dọc Nhân tộc đại giới, thực lực đạt đến cùng cảnh giới cực hạn, đều nhanh muốn chạm đến 'Cự phách' cái này tầng thứ.

Còn chưa từng có tại cùng cảnh giới trong quyết đấu nhận qua, hơn nữa còn nhanh như vậy, đây tuyệt đối là lần đầu.

Có thể nói, Tiêu Diệp mở tiền lệ!

Nếu là Tiêu Diệp quyết tâm, thật đúng là có khả năng chém rụng Đại Diễn Thánh tử!

Nhìn qua cái kia toàn thân bị thánh quang bao phủ bóng dáng, chính hướng phía bị thua Đại Diễn Thánh tử đuổi theo, không ai có thể bảo trì trấn định, đặc biệt là Thôn Khôn Cổ tộc một đám thánh giai cường giả.

Đại Diễn Thánh tử, là nhận Thôn Khôn Thánh tử khiêu chiến, lúc này mới đến, huống chi Thiên Hoàng đại giới chính là Thôn Khôn Cổ tộc tộc nhân chấp chưởng đại giới, như đối phương vẫn lạc, Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ tìm phiền toái.

"Các hạ thực lực hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng dựa vào một mình ngươi, muốn giết Đại Diễn Thánh tử lại là nằm mộng."

"Dừng tay đi, niệm tình ngươi tu luyện không dễ, không cần sai lầm."

"Đừng tưởng rằng vô thượng Thánh Vương, liền có thể muốn làm gì thì làm."

...

Nương theo lấy Thôn Khôn Thánh tử lời nói nói xong dưới, tùy hành hắn đi vào Thiên Hoàng đại giới cường giả toàn bộ đi ra, trên thân lưu chuyển ra tuế nguyệt khí tức, chỉ là vô thượng Thánh Vương liền đạt đến mười cái, không phải trước đây có thể so.

"Ta một người? Vậy các ngươi nhìn kỹ."

Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân quang hoa nở rộ, có năm cái khí thế khác lạ bóng dáng đi ra, có hai tôn đã đạt đến phổ thông Thánh Vương cảnh.

Hắn đem thập đại thánh thân phái ra ngoài, tiềm phục tại Nhân tộc đại giới bên trong thu thập tình báo, lần này đến đây, còn mang đến năm cái thánh thân.

"Cái này. . . Ngũ đại thánh thân!"

"Trời ạ, gia hỏa này bản tôn thực lực, liền đã vượt qua Đại Diễn Thánh tử, liền thánh thân số lượng, đều có thể cùng Song Đồng Thánh Tử so sánh với sao?"

...

Giờ khắc này, không chỉ là Thôn Khôn Cổ tộc thánh giai cường giả, liền liền nơi xa quan chiến tất cả mọi người cảm giác một cỗ hàn khí, từ lưng dâng lên.

"Hắn, đến cùng là ai?"

Thiên Hoàng đại giới Giới chủ Kỳ Thanh Yên, thân thể mềm mại tại sợ run, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi.

Người tới có thể tại cùng cảnh giới hoành kích Thánh tử, để nàng trong đầu hiển hiện một cái, đã từng oanh động Cổ tộc tên, cho rằng là đối phương trở về.

Nhưng giờ phút này, nhưng lại bị nàng đẩy ngã.

Bởi vì cho dù là người kia, cũng vô pháp tại ngắn ngủi trăm năm giữa, đạt tới cái này chờ tầng thứ.

"Hắn... Hắn..."

Nơi xa dừng lại mà xuống, đang nhanh chóng chữa trị thương thế Đại Diễn Thánh tử, đồng tử co rụt lại, một cỗ cảm giác vô lực quét sạch toàn thân.

Đây rốt cuộc là một cái như thế nào biến thái a!

Tựa như là Tiêu Diệp nói, của hắn cốt, của hắn ngạo, tại lúc này bị đánh cái vỡ nát.

Giết

Tiêu Diệp ngũ đại thánh thân tại cùng nhau rống to, bộc phát ra thánh đạo khí tức, cùng lúc phóng tới Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Nhân cảnh cường giả.

Đừng nhìn những này thánh thân, cảnh giới vẫn còn so sánh không lên bản tôn, nhưng linh hồn phẩm chất đều là siêu thánh tầng thứ, mà lại chuyên tinh lĩnh ngộ thánh đạo, thực lực đều phi thường kinh người, hoàn toàn có thể ngăn trở Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Nhân.

"Nhất định phải ngăn lại hắn!"

Thập đại vô thượng Thánh Vương tựa như dã thú vậy rống to, thôi động thánh đạo, thánh pháp rất nhiều át chủ bài, điên cuồng tấn công hướng Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Mà giờ khắc này, lại có chói mắt đến cực điểm đao quang, hoành quán cổ kim, chém thẳng vào mà rớt.

Bá đạo!

Tuyệt vọng!

Uy nghiêm!

Nóng rực!

Lập tức, cái này mười vị vô thượng Thánh Vương, đều cảm nhận được cái này bốn loại hoàn toàn khác biệt đao quang, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, bẻ gãy nghiền nát vậy đánh tan bọn hắn thánh pháp.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, một mảnh máu me tung tóe mà đi, có hai vị thực lực hơi kém vô thượng Thánh Vương, thánh thân trực tiếp bị trảm nứt thành hai nửa, liền thánh thân tái tạo cũng không kịp, triệt để vẫn lạc.

"Thật là đáng sợ đao pháp!"

"Không sao, đao pháp này tuy nhiên khủng bố, nhưng chúng ta liên thủ, vẫn có thể cản bên dưới!"

...

Còn lại phía dưới tám vị vô thượng Thánh Vương, trên thân trải rộng vết máu, ánh mắt càng thêm ngưng trọng, đem thực lực thôi động đến đời này đỉnh phong, muốn lần nữa triển khai công phạt.

Mà giờ khắc này, nhưng lại có một đạo đao quang trút xuống mà đến.

Cái này đao quang càng thêm khổng lồ, vậy mà lại nhiều hơn một loại tĩnh mịch khí tức, cùng trước bốn loại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, uy lực đáng sợ đến cực hạn, bay ngang qua bầu trời, tựa như toàn bộ Thiên Hoàng đại giới đều bị chém rách đồng dạng.

Phốc phốc!

Thánh huyết vẩy ra ba ngàn thước, cái kia tám vị vô thượng Thánh Vương lần nữa vẫn lạc bảy vị, chỉ còn vị kế tiếp lão giả, đầu đều bị tước mất nửa một bên, máu chảy thành sông, cả người kinh ngạc đến ngây người tại trong vũ trụ, ánh mắt bên trong viết đầy sợ hãi.

Cái kia là như thế nào một đao a, căn bản không phải Thánh Vương có thể phát ra tới, lại đến một đao, hắn tuyệt đối sẽ vẫn lạc.

Lưỡng Đao!

Chín vị vô thượng Thánh Vương vẫn lạc!

Đang cùng Tiêu Diệp ngũ đại thánh thân chém giết Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Nhân cảnh cường giả, toàn bộ đều tê cả da đầu lên, thân thể đều tại run rẩy, đề không nổi mảy may chiến ý.

"Như tại ngăn ta, giết không tha."

Tiêu Diệp cầm trong tay một bả trường đao, cũng không phải là Vô Cực Thánh Đao, nhưng cũng có thể xếp vào trung phẩm thánh khí, lạnh lùng nhìn thoáng qua Thôn Khôn Thánh tử.

Tại Hồn Thiện đại giới bên trong khổ tu, Vô Cực Thánh Đao cũng là dần dần, đem hắn từ Nhân tộc thánh điện chọn lựa ra năm loại Thánh Vương đao pháp, dung hợp thành một loại mới đao pháp, bị mạng hắn tên là 'Vô địch' .

Loại đao pháp này, hiển nhiên đã vượt ra khỏi Thánh Vương phạm trù, vô cùng khủng bố, hắn có siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, cũng phi thường gian nan mới tu luyện thành công.

Hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa ân oán, chỉ có dùng máu mới có thể rửa sạch.

"Đều, ngừng lại!"

"Cho dù là đại thánh bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại đến, đều không nhất định là của hắn đối thủ."

Bị Tiêu Diệp mâu quang nhìn chăm chú lên, để Thôn Khôn Thánh tử thân thể run lên, giống như là bị hạ một cái nguyền rủa, liền nhấc chân đều làm không được.

Chưa bao giờ có cảm giác bị thất bại, quét sạch toàn thân.

Đại Diễn Thánh tử không cách nào địch nổi người trước mắt, hắn nếu là xông đi lên, cũng sẽ vẫn lạc.

Tinh không bên dưới một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn Tiêu Diệp cầm trong tay binh khí, giống như là tử thần đồng dạng, hướng phía Đại Diễn Thánh tử đuổi theo.

Về phần Thôn Khôn Cổ tộc, rốt cuộc không một người đứng ra ngăn cản.

Cũng không bọn hắn không nghĩ, mà là thực lực chưa đủ!

Người trước mắt mạnh đến mức đáng sợ, chỉ sợ chỉ có Thánh Tôn đích thân tới, mới có thể ngăn trở.

Đại Diễn Thánh tử đã sớm chú ý tới một màn này, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, không còn có trước đó kiêu ngạo tư thái, giống như là chó nhà có tang, đang thuấn di chạy trốn.

"Muốn đi?"

Tiêu Diệp lạnh lùng giơ lên trong tay trường đao, bộc phát ra kinh thiên động địa Thánh Vương uy áp, trực tiếp cầm giữ hư không, sau đó thi triển vô địch đao pháp, to lớn đao quang xuyên qua cổ kim, hướng phía Đại Diễn Thánh tử lao đi.

Tại kinh khủng đao quang uy hiếp dưới, Đại Diễn Thánh tử liền thuấn di đều làm không được, hai cái khí tức khác lạ thánh thân bay ra, ngăn trở cái này một đao.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, kịch liệt đại bạo tạc về sau, Đại Diễn Thánh tử hai đại thánh thân trực tiếp bị chém vỡ.

Nhưng là Đại Diễn Thánh tử bản tôn, lại căn bản đến không kịp đau lòng, chính bắt cơ hội lảo đảo chạy trốn.

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi không phải nói là các ngươi Cổ tộc thế lực, là nhân tộc thiên sao?"

"Hiện tại ngươi hai đại thánh thân đều đã bị giết, ta ngược lại muốn xem xem, thiên hội sẽ không cứu ngươi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, nhanh chóng đuổi theo.

"Đại Diễn Thánh tử, muốn vẫn lạc sao?"

Cái này tựa như ảo mộng một màn, làm cho tất cả mọi người đều hóa đá..