Chương 2215: Sóng gió nổi lên, thiên địa biến

Chương 2215: Sóng gió nổi lên, thiên địa biến

Sưu! Sưu!

Thiên Hoàng đại giới bên trong, Đại Diễn Thánh tử căn bản không dám dừng lại, quanh thân bốc cháy lên vô tận thánh huy, đang nhanh chóng cực nhanh tiến tới, nhưng lại căn bản là không có cách thoát khỏi truy sát.

Luận cảnh giới, Tiêu Diệp cùng hắn đối với các loại, luận thánh giai chi lực nội tình, Tiêu Diệp càng là so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Tiêu Diệp uy thế cái thế, trung phẩm thánh khí trong tay hắn toả hào quang rực rỡ, mỗi một kích đều mang mênh mông đại vũ trụ khí tức, trong thoáng chốc đám người tựa hồ nhìn thấy một vị hùng chủ, tại nhìn xuống thiên địa vạn vật.

Nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh đối phương xoay tròn, giống như là một cái khai thiên ích địa thần, trực tiếp đem Cổ tộc thế lực tỉ mỉ bồi dưỡng Thánh tử ép xuống.

Oanh

Lại là một cái đao quang chém rách mà đến, tinh hà đảo ngược, huyết hoa bay múa, Đại Diễn Thánh tử đang nhanh chóng rút lui, nửa người đều rách rưới, thánh cốt đều bị cắt đứt, vô cùng thê thảm, đập vào mắt hoảng sợ, rung động tất cả mọi người.

Đây là Thánh tử bi ca.

Đại Diễn Thánh tử coi trời bằng vung, độc thân đến đây phó ước, thân một bên đều không có hộ đạo Thánh Vương, kết quả lại gặp phải dạng này tai nạn, đây là ai cũng không ngờ được.

Quần hùng toàn thân rét lạnh, những cái kia từng cùng Đại Diễn Cổ tộc rất thân cận Thánh Vương, đại thánh, giờ phút này cũng không dám đuổi theo.

Nhưng Thánh tử dù sao cũng là Thánh tử, nếu là còn lại vô thượng Thánh Vương giờ phút này sớm đã vẫn lạc, nhưng Đại Diễn Thánh tử nhưng như cũ còn có thể kiệt lực mà kháng, át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Rống

Thân hình lảo đảo Đại Diễn Thánh tử ngửa đầu gào lên, thánh thân bên trong lại có một đạo màu tím dòng lũ phóng lên tận trời, cuồn cuộn cửu thiên thập địa, tựa như vượt qua không gian, phóng tới cái nào đó không biết địa phương.

Lập tức, từ nơi sâu xa, giống như có một vị ngập trời tồn tại mở ra hai mắt, lưỡng đạo sáng chói mâu quang quán xuyên cổ kim, hướng phía nhìn bên này tới.

"Đại Diễn Thánh tử biết rõ trốn không thoát, tại triệu hoán Cổ tộc Thánh Tôn!"

Một vị rất là cường đại đại thánh động dung, ngạc nhiên kinh hô.

Đem Đại Diễn Thánh tử bức bách đến loại này hoàn cảnh, một khi Cổ tộc Thánh Tôn giáng lâm, tuyệt đối sẽ bộc phát ra ngập trời lửa giận.

"Thông tri Thánh Tôn tới trước sao?"

Cảm nhận được đang có Thánh Tôn uy áp phá nát đại giới, cấp tốc tới gần, Tiêu Diệp dừng lại, ngắm nhìn Đại Diễn Thánh tử bóng lưng, thu hồi trong tay binh khí.

Hắn nếu như tiếp tục đuổi giết xuống dưới, cố nhiên có thể giết chết Đại Diễn Thánh tử, nhưng đến lúc đó, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cảnh cường giả chỉ sợ cũng giáng lâm.

Dù sao Thánh Tôn đi đường, tuyệt đối so với hắn nhanh.

Hắn hiện tại thực lực tuy nhiên rất kinh người, bạo phát toàn bộ thực lực, có lẽ có thể miễn cưỡng cùng Thánh Tôn một trận chiến, nhưng Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, tuyệt đối không chỉ một vị, hắn chẳng những sẽ lâm vào khốn cảnh, hơn nữa còn sẽ bại lộ thân phận.

"Được rồi, trước lưu ngươi một cái mạng chó, để ngươi kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, đợi ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, dứt khoát quay người, bay trở về đến Thiên Hoàng đại giới siêu cấp trong tinh vực.

Tiêu Diệp bản tôn chỗ bạo phát thực lực, chấn nhiếp tất cả mọi người, giờ phút này Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Nhân, nơi nào còn dám cùng Tiêu Diệp thánh thân chém giết?

"Đại Diễn Thánh tử, rốt cục vẫn là chạy thoát rồi."

"Nhưng cái này đại giới, cũng quá lớn chút."

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp bay trở về, tất cả mọi người toàn thân phát lạnh, liền liền Thôn Khôn Thánh tử, đều kìm lòng không được hướng về sau rời khỏi mấy bước, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, nội tâm lại vô cùng cay đắng.

Lúc nào, bọn hắn Thánh tử cấp khác nhân vật, vậy mà cũng luân lạc tới loại trình độ này?

"Hai vị Thánh tử tiền đặt cược, ta lấy đi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn Thôn Khôn Thánh tử một chút, bàn tay vung lên, lập tức siêu cấp trong tinh vực rất nhiều thánh bảo, toàn bộ bị hắn cuốn lên, thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Thôn Khôn Cổ tộc tuy nhiên cũng rất bá đạo cường thế, nhưng so sánh với Đại Diễn Cổ tộc, hắn ngược lại là không có quá mức cường liệt sát ý, dù sao hắn còn thiếu bên dưới Kỳ Thanh Yên một phần ân tình.

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng nhoáng một cái, tất cả thánh thân bay trở về, thuấn di rời đi.

"Thánh tử, truy sao?"

"Người này chẳng những lấy đi ngươi xuất ra tiền đặt cược, còn giết chết tộc ta không ít Thánh Vương a, như cứ như vậy để hắn chạy trốn, chúng ta Thôn Khôn Cổ tộc mặt, để vào đâu?"

. . .

Thôn Khôn Cổ tộc rất nhiều thánh giai cường giả như trút được gánh nặng, tựa như trên thân một tòa núi lớn bị dời, sau đó vội vàng hỏi thăm Thôn Khôn Thánh tử.

Truy

"Truy cái rắm, các ngươi muốn chết liền truy, bản Thánh tử cũng mặc kệ." Thôn Khôn Thánh tử khóe miệng giật một cái, thấp giọng mắng một tiếng.

"Nhìn người này hành vi cử chỉ, chỉ sợ cùng Cổ tộc thế lực có thù, bản Thánh tử muốn trở về tổ địa, chờ đột phá đến Thánh Tôn cảnh lại nói."

Thôn Khôn Thánh tử trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Hồi tộc địa?"

Thiên Hoàng Giới chủ Kỳ Thanh Yên nghe vậy, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thánh tử cấp khác nhân vật rời đi tộc địa, liền không phải là vì lịch luyện, tại chém giết cùng trong quyết đấu, tìm kiếm đột phá đến Thánh Tôn cảnh cơ duyên sao?

Bây giờ Thôn Khôn Thánh tử lại muốn trở về tộc địa, có thể thấy được cái kia cường giả bí ẩn, cho đối phương tạo thành bao lớn rung động.

Thôn Khôn Thánh tử dẫn người rời đi, đến đây quan chiến võ giả, cũng đều không dám dừng lại, nhanh chóng rời đi.

"Đại Diễn Thánh tử bản tôn giáng lâm Thiên Hoàng đại giới, lại nhận một vị cường giả bí ẩn ám sát, hai cỗ thánh thân đều bị diệt sát, bản tôn kém chút vẫn lạc!"

"Cái kia cường giả bí ẩn là ai? Cùng Đại Diễn Thánh tử cùng là vô thượng Thánh Vương, lại mạnh đến loại tình trạng này? Quá mức bất khả tư nghị."

. . .

Mượn từ đám người miệng, Thiên Hoàng đại giới bên trong phát sinh biến cố, không thua gì một trận siêu cấp biển động, quét sạch cửu thiên thập địa.

Tại chấn động như vậy dưới, không có người có thể ngồi được vững.

Cái kia cường giả bí ẩn đến cùng là ai?

Luận thực lực, có thể cùng cảnh giới đánh giết cấp độ thánh tử nhân vật; luận thánh thân số lượng, đều cùng Song Đồng Thánh Tử tương đương.

Tìm đọc Nhân tộc cái này kỷ nguyên lịch sử, căn bản tìm không thấy này số nhân vật, so trăm năm trước Chân Linh đại thánh còn muốn khủng bố gấp bội.

Theo dự liệu phong bạo cũng rất mau tới phút cuối cùng.

Ba vị Thánh Tôn cảnh cường giả, từ Đại Diễn Cổ tộc tộc Địa Cường thế giáng lâm Thiên Hoàng đại giới, bạo phát ngập trời sát ý, vô số tinh vực đều bị vỡ nát.

Tận mắt chứng kiến trận kia biến cố rất nhiều võ giả, đều bị ba vị này Thánh Tôn triệu hoán mà đi, bị cẩn thận thẩm vấn, không buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại, thậm chí đang thi triển ngược dòng tìm hiểu thánh pháp tiến hành thôi diễn, một bộ thề sống chết không nghỉ tư thế.

Về phần còn lại Cổ tộc, cũng nhao nhao có Thánh Tôn từ tộc địa chạy đến  đồng dạng triển khai truy tra.

Cái kia cường giả bí ẩn kém chút giết chết Đại Diễn Thánh tử, đây có lẽ là vết xe đổ, không biết rõ ràng đối phương thân phận, bọn hắn làm sao có thể đủ an tâm?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân tộc mỗi cái đại giới không ngừng sôi trào, trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Phàm là cảm giác nhạy cảm người, không khó phát hiện, nguyên bản tại Nhân tộc địa bàn triển khai lịch luyện rất nhiều Cổ tộc Thánh tử, đều là trở nên yên lặng.

Rất hiển nhiên, vị này cường giả bí ẩn xuất hiện, để rất nhiều Cổ tộc Thánh tử đều sợ hãi, bởi vì ai đều không biết, đối phương sẽ hay không tiếp tục đối với cấp độ thánh tử đừng nhân vật xuất thủ.

Nhân tộc thánh điện.

"Cái gì?"

"Nhân tộc ta bên trong, vậy mà xuất hiện một vị như thế không được nhân vật!" Một vị hoa phục lão giả cao nhưng mà ngồi, trong hai con ngươi bộc phát ra hoảng sợ quang mang.

Hắn, chính là thay thế Thiên Quang Tôn giả chi vị Bắc Nguyên Thánh Tôn.

"Người này là vô thượng Thánh Vương cảnh, lại tranh đoạt hai vị Thánh tử tiền đặt cược, khẳng định là thiếu khuyết thánh giai bảo vật, bây giờ lại trở thành Cổ tộc địch nhân, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Cho bản tọa truyền lệnh dưới, hiệu lệnh tất cả Trưởng lão cùng đặc sứ, toàn lực tìm kiếm vị này cường giả bí ẩn, nhất định phải tại Cổ tộc thế lực trước đó tìm tới hắn!"

Bắc Nguyên Thánh Tôn uy nghiêm hạ lệnh nói.

"Vâng, Tôn giả đại nhân."

Một vị Trưởng lão nghe vậy cấp tốc quay người mà đi.

"Có thể hay không thoát khỏi Cổ tộc, liền nhìn lần này." Bắc Nguyên Tôn giả trong mắt tinh mang phun trào.

Hắn có thể ngồi lên vị trí này, đích thật là Cổ tộc thế lực âm thầm xuất lực.

Nhưng hắn cũng có rất mạnh dã tâm, không cam tâm bị Cổ tộc thế lực bài bố, cho nên những năm này vẫn luôn tại trù tính lấy, nhưng hắn căn cơ vẫn là quá bạc nhược.

Bây giờ dạng này một vị cường giả bí ẩn xâm nhập ánh mắt, tự nhiên đưa tới hứng thú của hắn..