Chương 2216: Xem thường Tôn giả

Chương 2216: Xem thường Tôn giả

Đại Diễn Thánh tử kém chút vẫn lạc hình thành phong ba, cũng không theo thời gian tan biến mà hạ thấp, ngược lại càng diễn càng liệt.

Bởi vì cái kia cường giả bí ẩn lại hiện thân!

Lần này, đối phương cũng không đối với Thánh tử nhân vật xuất thủ, ngược lại là xuất thủ cướp sạch, mấy cái Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực, để cho người ta tâm thần chấn động.

Long có nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết.

Cái này cường giả bí ẩn cử động, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Đại Diễn Cổ tộc!

Phóng nhãn Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, Đại Diễn Cổ tộc còn chưa bao giờ bị thua thiệt như vậy!

Cái này khiến không ít, chịu đủ Cổ tộc thế lực tàn phá cùng tra tấn võ giả, đều âm thầm vỗ tay khen hay.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn nghe hỏi nhanh chóng chạy đến, nhưng mà đối phương lại sớm đã tiêu sái rời đi, tung tích khó tìm.

Thiên Dao đại giới, cực kỳ tiếp cận Vạn Long quật trong tinh vực, một khỏa phi thường to lớn, nhưng lại hoàn toàn bị hải dương nơi bao bọc tinh cầu phía trên, chính phun trào vạn trượng sóng biển.

Phóng nhãn nhìn lại, phô thiên cái địa vũ trụ linh khí chính chen chúc mà đến, tựa như thác nước thần rủ xuống, tạo thành cực kỳ đáng sợ dị tượng.

Mà tại cái này dị tượng trung tâm khu vực, Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng, chồng chất như núi thánh giai bảo vật trôi nổi bên cạnh.

Trên mặt hắn không vui không buồn, thánh huyết cùng thánh cốt cùng nhau rung động, đang thuế biến, như có khắp trời thần phật tại ngâm xướng kinh văn.

Một cỗ hùng vĩ đến cực điểm khí tức, quán xuyên cổ kim cùng tương lai.

Linh hồn phẩm chất có thể đạt tới siêu thánh cấp khác, cổ kim hiếm thấy, chỉ là tu luyện, liền có thể dẫn phát vô cùng dị tượng, để cái này phiến tinh không đều đang run sợ lấy.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thánh thân tựa như không đáy, đại lượng thánh giai bảo vật, đang không ngừng luyện hóa.

Tiêu Diệp, đang đâm chọc vào Thánh Tôn cảnh.

"Kỳ quái!"

"Lại còn là không cách nào đột phá!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khẽ nhíu mày.

Đại Diễn Thánh tử cùng Thôn Khôn Thánh tử tiền đặt cược bên trong, chỉ là thánh nguyên liền đạt đến triệu viên nhiều, trừ cái đó ra còn có hơn mười Bỉ Ngạn Thánh Hoa, cùng không ít thánh giai bảo vật.

Lại thêm hắn từ Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc trong thế lực, giành được thánh giai bảo vật, hoàn toàn đầy đủ hắn phóng ra một bước cuối cùng mới đúng.

Dù sao, hắn đối với thánh đạo lĩnh ngộ, đều đã đạt tới Thánh Tôn tầng thứ, so còn lại vô thượng Thánh Vương, muốn dễ dàng đột phá nhiều.

"Là bởi vì thánh giai sinh linh sao?" Lại lần nữa luyện hóa một đóa Bỉ Ngạn Thánh Hoa, Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn phát hiện, từ Bỉ Ngạn Thánh Hoa bên trong thối luyện ra thánh đạo linh khí, đại bộ phận đều bị Tiêu giới hút đi, chỉ có một một phần nhỏ bị thánh thân chỗ hấp thu.

Luyện hóa còn lại thánh giai bảo vật cũng là như thế.

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xông vào Tiêu giới bên trong.

Lúc này Tiêu giới, sớm đã huy hoàng vô tận, đăng lâm tầng thứ năm bậc thang chiến thánh đạo đang cuộn trào, hình thành vô số thánh đạo dấu vết, diễn hóa ra vô số thân ảnh mơ hồ, bễ nghễ thiên hạ, lưu động ra vạn cổ tuế nguyệt lực lượng, đang không ngừng bị thai nghén, vẫn vô pháp triệt để ngưng tụ ra.

"Thật không biết, ta Thánh giới sẽ sinh ra như thế nào Thánh giới sinh linh?" Tiêu Diệp cẩn thận cảm nhận được Tiêu giới biến hóa, trong lòng thầm nói.

Trước đây hắn đối với Thánh giới sinh linh, cũng không phải là rất để ý.

Dù sao tại Vĩnh Hằng chi địa bên trong, hắn đã từng xuất thủ từng đánh chết không ít Thánh giới sinh linh, cho rằng nó không gì hơn cái này, khó mà uy hiếp được Thánh Vương.

Nhưng bây giờ xem ra, chỉ sợ cũng không phải là như thế.

Của hắn Thánh giới sinh linh, cùng hắn hóa thánh Thủy Pháp Cổ Kinh, cùng lĩnh ngộ thánh đạo chặt chẽ không thể tách rời, phi thường đặc thù.

"Xem ra chỉ có thể mạo hiểm, tiếp tục đi cướp sạch thánh giai thế lực!" Tiêu Diệp rời đi Tiêu giới, trong mắt tinh mang phun trào.

Ngoại trừ bản tôn bên ngoài, của hắn rất nhiều thánh thân cũng đang không ngừng tu luyện, cần thánh giai bảo vật, là cái thiên văn sổ tự.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi bây giờ trạng thái, giống như rất không ổn a, muốn hay không ta ra tay giúp đỡ a?"

"Ta đã thông qua cái kia lão biến thái bày khảo hạch, có thể tùy ý đi ở." Vào thời khắc này, tinh không chấn động lên, một đạo chuyển du tiếng cười xa xa truyền đến.

"Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp nhìn về phía Vạn Long quật phương hướng, mỉm cười, "Còn chưa tới thời điểm, cần ngươi thời điểm, ta tự nhiên sẽ thông tri."

Bây giờ các đại cổ tộc Thánh Tôn, đều đang tìm kiếm tung tích của hắn, phóng nhãn Nhân tộc, ngoại trừ Hồn Thiện đại giới bên ngoài, cũng liền Vạn Long quật phụ cận tinh vực, thích hợp hắn ẩn thân.

Dù sao Vạn Long quật bên trong có Thái Cổ Long tộc lão tổ tại, đây là nhất tôn bá chủ, liền Cổ tộc cũng không dám quá mức mạo phạm.

Huống chi, Nhân tộc cùng dị thú khó mà cùng tồn tại, ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ đến đến đây?

Cho nên, hắn dùng Thời Gian Tháp ẩn tàng tung tích về sau, lặng lẽ đến nơi này.

"Tốt a, tùy ngươi." Tiểu Bạch bất đắc dĩ âm thanh truyền đến, sau đó khí tức biến mất.

"Tiếp đó, nên đi cướp sạch cái nào thế lực đâu?"

Tiêu Diệp thôi động Chân Ngôn Thánh pháp, cùng còn tiềm phục tại Nhân tộc đại giới thánh thân tiến hành câu thông.

Loại này trên linh hồn liên hệ, có thể vượt qua không gian.

Rất nhanh, vô số tin tức hiện lên mà đến, Tiêu Diệp tiến hành chọn lựa.

Ừm

"Thánh điện hiện nay người chủ sự Bắc Nguyên Tôn giả, vậy mà tại tìm ta?" Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Quy tắc này tin tức, là một bộ tiềm phục tại, tên là vực nguyên đại giới bên trong thánh thân truyền đến.

Bắc Nguyên Thánh Tôn ngoại trừ phái ra thánh điện Trưởng lão cùng đặc sứ bên ngoài, còn âm thầm phát động không ít Nhân tộc đại thánh, cũng không phải là tại giúp Cổ tộc thế lực truy sát, ngược lại truyền đạt một loại thiện ý, nói là có thể đưa lên bảo vật, giúp đỡ đột phá.

"Là muốn lôi kéo ta, thoát khỏi Cổ tộc thế lực chưởng khống sao?" Hiểu rõ đến chuyện đầu đuôi, Tiêu Diệp rất nhanh đoán ra đối phương dụng ý.

Năm đó, Thiên Quang Tôn giả bản tôn vẫn lạc, hắn bị ép từ bỏ Viêm Hoàng Giới chủ thân phận, cùng Bắc Nguyên Tôn giả có thoát khỏi không xong liên quan.

Bây giờ, lại còn muốn chạy tới lôi kéo hắn?

Đây thật là một loại lớn lao châm biếm a.

"Xem ra có Thiên Vận thánh thân về sau, ta trên người khí vận, thật sự cải biến."

"Vừa vặn ta thiếu thánh giai bảo vật, đi đi một chuyến đi." Tiêu Diệp thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ.

Dựa vào cướp sạch thánh giai thế lực đến thu hoạch bảo vật, nơi nào có trực tiếp tìm thánh điện yêu cầu tới cũng nhanh?

. . .

Vực nguyên đại giới, chính là Nhân tộc chấp chưởng đại giới một trong.

Vực Nguyên Giới chủ, lại được xưng vực nguyên đại thánh, thành danh đã lâu, danh liệt đại thánh bảng thứ năm.

Phàm là đối với Nhân tộc cục thế biết sơ lược hạng người, đều rất rõ ràng, vực Nguyên Giới chủ bây giờ là hiệu lực tại Nhân tộc thánh điện Bắc Nguyên Thánh Tôn.

Ở chỗ này, rất khó nhìn thấy Cổ tộc thế lực tung tích.

"Tôn giả phái chúng ta đến đây tìm kiếm cái kia cường giả bí ẩn, đến bây giờ còn không có tin tức."

"Đúng vậy a, các đại cổ tộc Thánh Tôn liên thủ phong tỏa, chúng ta muốn trước một bước tìm tới khả năng, càng ngày càng thấp."

. . .

Vực nguyên đại giới, tên là đỏ rừng cổ tinh bên trên, từng vị thánh điện Trưởng lão trang phục cường giả, cùng vực Nguyên Giới chủ ngồi cùng một chỗ, đều là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Không cần tìm, ta đã tới!"

"Bất quá, bằng các ngươi còn chưa có tư cách cùng ta ngồi đàm, để Bắc Nguyên Tôn giả tự mình đến đây đi, ta chỉ cấp hắn hai cái canh giờ."

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng, mà lại tràn ngập xem thường thiên hạ lời nói nói, tại đỏ rừng cổ tinh trên không quanh quẩn, để ở đây thánh điện lớn Lão Toàn bộ đều quá sợ hãi.

Bọn hắn vậy mà không có phát hiện có người tới gần?

Hừ

"Các hạ khẩu khí không nhỏ, Bắc Nguyên Tôn giả là gì chờ nhân vật, bằng ngươi một câu, liền muốn để hắn lão nhân gia tự mình đến đây?"

Vực Nguyên Giới chủ thân hình vĩ ngạn, mái tóc dày cộp, băng lãnh hét lớn nói.

"Vực Nguyên Giới chủ sao? Ngươi tại vị trí này ngồi quá lâu, không bằng thoái vị đi." Nương theo lấy càng lạnh lùng hơn lời nói nói truyền đến, còn có một cỗ kinh thiên chiến ý bạo phát ra..