Chương 2217: Thánh Tôn Điện đường

Chương 2217: Thánh Tôn Điện đường

Soạt

Đỏ rừng cổ tinh rung chuyển, một vị thánh quang che kín thân thể thẳng tắp bóng dáng, chính chậm rãi đạp không đi tới, chính là trong khoảng thời gian này tên rung động lòng người tộc cường giả bí ẩn.

Không có người có thể đoán được, đối phương là như thế nào tránh thoát Cổ tộc thế lực Thánh Tôn, đến Vực Nguyên đại giới.

"Thoái vị?"

"Người trẻ tuổi, tại bản Giới chủ địa bàn, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Vực Nguyên Giới chủ nghe vậy giận dữ.

Có thể thành danh quá lâu, bối phận tự nhiên cực cao, bây giờ lại bị người như thế quát lớn?

"Vực Nguyên, nhanh ngừng lại!"

"Hắn liền Đại Diễn Thánh tử cũng dám giết, ngươi cho rằng ngươi là của hắn đối thủ?" Một vị lớn tuổi thánh điện Trưởng lão khẽ quát một tiếng.

Bạch

Câu nói này giống như là một chậu nước lạnh tưới dưới, để Vực Nguyên Giới chủ toàn thân run lên, tất cả lửa giận đều biến mất.

Đúng a!

Cái kia cường giả bí ẩn quá cường thế, thực lực không thể phỏng đoán, mà lại Bách Vô Cấm Kỵ, ngày đó giết bao nhiêu Thôn Khôn Cổ tộc Thánh Vương?

Hắn tuy nhiên danh liệt đại thánh bảng thứ năm, nhưng thật muốn chiến đấu, đối phương khẳng định cũng sẽ không bởi vì hắn là Nhân tộc Giới chủ, liền sẽ thủ hạ lưu tình.

"Đại nhân, lão phu đã thông tri Tôn giả đại nhân, hắn lập tức liền sẽ chạy đến." Theo sát phía sau, cái kia lớn tuổi thánh điện Trưởng lão vừa cười hoà giải nói.

"Ha ha!"

"Nhớ kỹ, chỉ có hai cái canh giờ."

Tiêu Diệp ý vị sâu xa cười một tiếng, sau đó thân hình nhảy lên, trong tinh không ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

"Đáng chết, gia hỏa này quá phách lối!" Vực Nguyên Giới chủ sắc mặt xám xanh, nắm chặt song quyền.

"Phàm là thiên tài, cái nào không tự ngạo? Huống chi là hắn dạng này yêu nghiệt." Một bên thánh điện các Trưởng lão, ngược lại là cảm thấy rất bình thường, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nếu như người tới không đủ cuồng ngạo, bọn hắn ngược lại sẽ hoài nghi.

Hai cái canh giờ, mới đi qua một nửa mà thôi, đột nhiên Vực Nguyên đại giới chấn động lên.

Một vị hoa phục lão giả xuất hiện tại trong vũ trụ, trực tiếp thuấn di đến đỏ rừng cổ tinh trên không.

Toàn bộ đại giới tinh không dưới, chư thánh đều đang run sợ, toàn bộ không tự chủ được quỳ sát xuống dưới, cho dù là Vực Nguyên Giới chủ đều không ngoại lệ.

Cái này căn bản không thể tự chủ, là một loại nguồn gốc từ tại linh hồn thần phục cùng cúng bái.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Cái kia thánh quang che kín thân thể bóng dáng, lại đứng được rất là thẳng tắp, tại ngóng nhìn người tới.

Thánh điện hiện nay người chủ sự —— Bắc Nguyên Tôn giả đến.

"Các ngươi đều lui ra đi, đừng cho Cổ tộc biết rõ bản tọa ở đây." Bắc Nguyên Tôn giả phân phó nói.

Vâng

Lấy Vực Nguyên đại thánh cầm đầu, rất nhiều thánh điện Trưởng lão cùng đặc sứ đều lui xuống, để viên này đỏ rừng cổ tinh, liền chỉ còn lại có Tiêu Diệp cùng Bắc Nguyên Tôn giả.

"Bản tọa Quan Các bên dưới thánh cốt, tu luyện tuế nguyệt vẫn chưa tới một cái kỷ nguyên, lại có thể đạt tới như thế cảnh giới, thật là kỳ tài, là Nhân tộc ta may mắn a."

Bắc Nguyên Tôn giả thâm thúy hai con ngươi, phát ra một cỗ vô hình lực lượng, tựa như có thể nhìn thấu che kín thân thể thánh quang, đáy mắt chỗ sâu, hiện lên một đạo kinh hãi.

Hắn trước kia coi là, vị này cường giả bí ẩn chính là bế quan mấy chục vạn năm ẩn sĩ cao nhân, bây giờ xem xét, lại phát hiện cũng không phải là như thế.

"Bắc Nguyên Tôn giả, ngươi phái người tìm ta, chỉ sợ không phải vì tìm ta nói những lời nhảm nhí này a?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Hắn có thể phát hiện, Bắc Nguyên Tôn giả đang thi triển bí thuật điều tra lai lịch của hắn.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Hắn sớm đã thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, cải biến linh hồn khí tức, thậm chí ngay cả hình dạng đều làm cải biến, đối phương tuyệt đối nhận không ra.

Triển lộ một số át chủ bài, ngược lại có thể làm cho Bắc Nguyên Tôn giả, càng làm trọng hơn xem, không có sầu lo.

"Không tệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tin tưởng ngươi cũng đoán được, bản tọa coi trọng ngươi tiềm lực."

"Đáng tiếc, ngươi bị Cổ tộc thế lực truy sát, lại thiếu khuyết chạy nước rút Thánh Tôn cảnh bảo vật, bất quá bản tọa có thể che chở ngươi, thậm chí để ngươi tiến vào, chỉ có thánh điện cấp sáu thành viên, mới có thể đi vào 'Thánh Tôn Điện đường' ."

"Ở nơi đó, có thể giúp ngươi trở thành Thánh Tôn, nhưng so sánh ngươi cướp sạch thánh giai thế lực phải nhanh nhiều."

Tiêu Diệp ngữ khí cũng không để Bắc Nguyên Tôn giả tức giận, hắn ngược lại mỉm cười nói ràng.

"Thánh Tôn Điện đường?"

Tiêu Diệp thân thể run lên, mắt lộ tinh mang.

Không thể nghi ngờ, Thánh Tôn Điện đường, khẳng định cùng Vĩnh Hằng chi địa đồng dạng, là Nhân tộc thánh điện chỗ chấp chưởng bảo địa một trong.

"Ngươi như thế trợ ta, chẳng lẽ không sợ ta trở thành Thánh Tôn về sau, cùng ngươi đối lập?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ha ha, cùng bản tọa đối lập?"

"Ngươi đã lên Cổ tộc thế lực tất sát bảng danh sách, muốn muốn sống sót, duy nhất có thể làm, chính là cùng bản tọa hợp tác, cùng một chỗ đối phó Cổ tộc."

"Huống chi, bản tọa chính là thánh điện người chủ sự, tay cầm Nhân tộc đại lượng bảo địa, cùng bản tọa đối lập, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Bắc Nguyên Tôn giả ngửa đầu cười to, hết thảy đều chưởng khống.

"Cái này lão gia hỏa tâm cơ thật sâu, hiểu được lợi dụng lòng người." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh liên tục.

Nếu là đổi lại những người khác, bị Cổ tộc Thánh Tôn truy sát thời điểm, Bắc Nguyên Tôn giả đưa lên dạng này một phần đại lễ, hoàn toàn chính xác sẽ làm cho người tin phục, thực tình cùng đối phương hợp tác.

Nhưng hắn, lại là Tiêu Diệp a.

"Đã Bắc Nguyên Tôn giả hảo tâm như thế, ta có thể nào cô phụ?" Tiêu Diệp cao giọng nói.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, bản tọa hiện tại liền mang ngươi tiến đến Thánh Tôn Điện đường." Bắc Nguyên Tôn giả lộ ra nụ cười, tại phía trước dẫn đường, bay về phía thánh điện bố trí Truyền Tống Trận.

Bạch

Tiêu Diệp đi theo.

Trên đường đi, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được, Bắc Nguyên Tôn giả nói bóng nói gió hỏi thăm của hắn thân phận cùng lai lịch, nhưng đều bị hắn giọt nước không lọt ngăn cản trở về.

Bắc Nguyên Tôn giả cũng không có để ý.

Dù sao, mỗi người đều có chính mình bí mật, chỉ cần vị này cường giả bí ẩn, có thể giúp hắn cùng một chỗ chống lại Cổ tộc liền có thể.

Hai người đều có tâm tư, nhưng lại một Phó Tướng đàm thật vui bộ dáng.

Trong lúc đó, Tiêu Diệp ngược lại là hiểu được Chí Tôn Điện đường.

Cái này đích xác là Nhân tộc chưởng khống một tòa bảo địa.

Mấy trăm vạn năm trước, Nhân tộc quật khởi một vị cái thế Thánh Chủ, quân lâm Nhân tộc mấy cái kỷ nguyên, không có gì ngoài Cổ tộc bên ngoài thế lực, tận đều là cúi đầu xưng thần, khủng bố vô biên.

Vị này cái thế Thánh Chủ, vì ban ơn cho hậu nhân, tốn hao cự đại tinh lực, vơ vét Nhân tộc thậm chí còn lại chủng tộc mấy ngàn loại bảo vật, lấy tự thân vì lô dung luyện ra 'Thánh Tôn tinh hà ' thu nạp tại Thánh Tôn Điện đường bên trong.

Thánh Tôn tinh hà ẩn chứa năng lượng, quá khổng lồ, giá trị vô lượng.

Có thể nói, chỉ cần đối với thánh đạo lĩnh ngộ đầy đủ, một khi bước vào Thánh Tôn tinh hà, tự nhiên mà vậy liền có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh.

Đáng tiếc, vị này cái thế Thánh Chủ sáng tạo ra Thánh Tôn tinh hà không lâu, liền vẫn lạc, chỉ còn bên dưới Thánh Tôn Điện đường bị Nhân tộc thánh điện chưởng khống.

Tuế nguyệt tan biến, không có mấy người có thể đạt tới vị kia cái thế Thánh Chủ độ cao, khiến cho luyện chế Thánh Tôn tinh hà phương pháp đã sớm thất truyền, tất cả chỉ có cấp sáu thánh điện thành viên, mới có thể đi vào.

Dù sao, khát vọng tiến vào Thánh Tôn Điện đường, lại là thánh điện cấp sáu thành viên, tuyệt đối đều là cho Nhân tộc sáng tạo qua cực đại chiến công.

Bắc Nguyên Tôn giả như thế vi phạm thánh điện quy tắc, bởi vậy có thể thấy được hắn là gì chờ coi trọng Tiêu Diệp.

"Thánh Tôn Điện đường!"

Tiêu Diệp trước mắt phát phát sáng lên.

Từ Bắc Nguyên Tôn giả giới thiệu đến xem, cái này Thánh Tôn Điện đường tuyệt đối có thể giúp hắn trở thành Thánh Tôn!

Cái này, quả thực tựa như là chuyên môn chuẩn bị cho hắn a.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại.

"Tiểu huynh đệ, thế nào?" Bắc Nguyên Tôn giả nhíu mày hỏi.

"Bắc Nguyên Tôn giả, ta còn có mấy cái thánh thân, đang chạy đến, sẽ cùng ta bản tôn, cùng một chỗ tiến vào Thánh Tôn Điện đường."

"Chắc hẳn Tôn giả đại nhân, chắc chắn sẽ không cự tuyệt đi."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, lại làm cho Bắc Nguyên Tôn giả thân thể run lên.

Hắn

Đến cùng tu luyện ra bao nhiêu cỗ thánh thân?.