Chương 2218: Nam Đẩu nguy hiểm

Chương 2218: Nam Đẩu nguy hiểm

Hoàn toàn giải Thánh Tôn Điện Đường diệu dụng về sau, Tiêu Diệp tự nhiên muốn mang lấy còn lại thánh thân đi vào chung, dù sao cơ hội như vậy, phi thường khó được.

Bắc Nguyên Tôn giả cũng không phải mặt hàng nào tốt, hắn không ngại lợi dụng đối phương dã tâm, thu nhiều lấy một số lợi tức.

"Không sao, dù sao đưa ngươi vào nhập Thánh Tôn Điện Đường, đã thuộc về vi quy, bản tọa tự nhiên không ngại ngươi mang theo còn lại thánh thân đi vào."

"Bất quá, thánh giai cường giả nhiều tu luyện ra một bộ thánh thân, tương đương với nhiều một cái mạng, đây là chuyện tốt, nhưng vẫn là muốn lấy bản tôn làm chủ."

"Dù sao thánh thân chỉ là phụ trợ, muốn đột phá đến Thánh Tôn cảnh, gần như không có khả năng."

Bắc Nguyên Tôn giả trầm ngâm một lát, cũng không phản đối, ngược lại mở miệng khuyên bảo nói.

Tiêu Diệp triển hiện ra tiềm lực, thật là đáng sợ, hắn hao tốn lớn như vậy đại giới tiến hành lôi kéo, cũng không muốn đối phương đi lối rẽ.

"Thánh thân đột phá đến Thánh Tôn cảnh, gần như không có khả năng?" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, không biết có thể.

Bắc Nguyên Tôn giả nói cũng không sai.

Tỉ như Thiên Quang Tôn giả, bản tôn chính là thánh điện người chủ sự, thân ở cao vị, nhưng thứ hai thánh thân, vẫn như cũ chỉ là một cái Thánh Vương mà thôi.

Nhưng đây cũng chỉ là nhằm vào những người khác, hắn Tiêu Diệp liền không đồng dạng.

Phải biết, hắn tất cả thánh thân, thế nhưng là đều có được siêu thánh tầng thứ linh hồn phẩm chất a.

Bá bá bá!

Loại này chờ đợi, chỉ là kéo dài mấy ngày mà thôi, liền có ròng rã ngũ đạo khí tức khác lạ, nhưng tương tự thánh quang che kín thân thể thẳng tắp bóng dáng, vọt thẳng nhập Tiêu Diệp Tiêu giới bên trong.

Những này, chính là Tiêu Diệp còn phân tán tại Nhân tộc mỗi cái đại giới, còn lại phía dưới ngũ đại thánh thân.

"Thập đại thánh thân tề tụ, bây giờ chỉ còn bên dưới sau cùng một bộ Thiên Vận thánh thân." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại cướp đi hai đại Thánh tử tiền đặt cược về sau, hắn liền âm thầm phái ra Thiên Vận thánh thân, đi đến Nam Đấu Đại giới.

Trăm năm trước, hắn đem tộc nhân phó thác cho Nam Đấu Đại giới Giới chủ Tề Hồng Long, tuy nhiên những năm này còn tạm thời không có bị Cổ tộc thế lực phát hiện, nhưng hắn vẫn là không yên lòng.

Dù sao Thiên Vận thánh thân, chỉ cần không ngừng lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo liền có thể đột phá, cũng không cần tiến vào Thánh Tôn Điện Đường.

"Cái này tiểu tử thánh thân, quả nhiên rất nhiều, đã sớm vượt qua Song Đồng Thánh Tử!"

Giờ khắc này, Bắc Nguyên Tôn giả trong mắt lóe lên kinh hãi, rất nhanh liền bình phục xuống dưới: "Đi thôi, lại trễ nải nữa, liền bị Cổ tộc phát hiện."

Bạch

Nói xong, Bắc Nguyên Tôn giả lại lần nữa lấy Truyền Tống Trận đi đường.

Tiêu Diệp đi theo.

Nhân tộc thánh điện chỗ chấp chưởng bảo địa, đại bộ phận đều chỉ có thánh điện người chủ sự mới biết nói, cũng chỉ có người chủ sự mới có quyền lợi mở ra.

Thánh Tôn Điện Đường cũng cũng giống như thế.

Đi qua từng tòa thánh giai Truyền Tống Trận, trên đường đi tránh đi rất nhiều thánh điện Trưởng lão cùng đặc sứ, Bắc Nguyên Tôn giả rốt cục mang theo Tiêu Diệp, ở một tòa máu nhuộm tế đàn trước ngừng lại.

Này hiển nhiên đã không tại ba ngàn đại giới bên trong, mà là ở vào một mảnh đặc thù không gian, không cách nào dò xét.

"Ba ngàn đại giới, ta là Thánh Tôn!"

Bắc Nguyên Tôn giả hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn, một cỗ lớn lao uy áp bộc phát ra, thánh huy phổ chiếu thập phương.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thánh đạo dấu vết lấp lóe, để nhật nguyệt run rẩy, tinh hà thất sắc, lại có hình người sinh linh liên tiếp hiển hiện, từ thánh đạo cấu thành, là pháp cùng nói thể hiện, không rảnh vô cấu, giống như là một chi Thiên Binh Thần Tướng giáng lâm.

Mà Bắc Nguyên Tôn giả, chính là cao cao tại thượng Đế Vương.

Hắn nhất niệm phía dưới, những cái kia sinh linh bộc phát ra khổng lồ uy thế, cùng nhau minh tụng cổ lão kinh văn.

"Cái này. . . Chính là Bắc Nguyên Tôn giả Thánh giới sinh linh sao?" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Đây là hắn lần thứ nhất, tận mắt nhìn đến Thánh Tôn cảnh cường giả, thôi động Thánh giới sinh linh thủ đoạn.

Căn cứ hắn phỏng đoán, những này Thánh giới sinh linh, mỗi cái cơ hồ đều có phổ thông Thánh Vương thực lực, cực kỳ kinh người.

Ầm ầm!

Uy áp tràn ngập, thánh lực ngút trời, cái kia nhuốm máu tế đàn chấn động, bị thúc bắt đầu chuyển động, bộc phát ra cực hạn quang huy.

"Đi vào đi."

"Nhớ kỹ, ta tuy là thánh điện người chủ sự, nhưng cũng chỉ có thể duy trì cái này tế đàn mở ra thời gian mười năm."

"Thời gian vừa đến, bất luận ngươi là có hay không trở thành Thánh Tôn, đều phải đi ra, không phải vậy sẽ bị vây khốn một cái kỷ nguyên." Bắc Nguyên Tôn giả quát khẽ nói.

"Mười năm sao?"

"Đối với ta đầy đủ."

Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi nóng rực lên, đăng lâm nhuốm máu tế đàn biến mất không thấy gì nữa.

"Hao tốn lớn như vậy đại giới, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng." Bắc Nguyên Tôn giả thì thào từ nói, sau đó thuấn di biến mất.

Cùng này cùng lúc, đăng lâm nhuốm máu tế đàn về sau, Tiêu Diệp trực tiếp được đưa đến một tòa rất là tàn phá, mọc đầy không biết tên cỏ dại miếu đường trước.

"Nơi này chính là Thánh Tôn Điện Đường sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ dò xét bốn phía.

Ngôi miếu này đường tuy nhiên tàn bại, nhưng không khó coi ra ngày xưa cao chót vót cùng huy hoàng, tại lối vào còn thờ phụng nhất tôn thạch tượng.

Tôn này thạch tượng bị tuế nguyệt ăn mòn, sớm đã thấy không rõ dáng vẻ vốn có, mà lại đã mất đi tất cả thánh vận, cùng phổ thông pho tượng không có cái gì khác nhau.

Tại ngay phía trước còn đứng thẳng ròng rã mười tám tòa Đỉnh Lô, có thể thấy được ngày xưa hương hỏa cường thịnh.

"Cái này chỉ sợ chính là vị kia cái thế Thánh Chủ." Tiêu Diệp trên người thánh quang tiêu tán, lấy diện mục thật sự trịnh trọng đối với tôn này thạch tượng hành lễ.

Sau đó, Tiêu Diệp lúc này mới cất bước đi vào miếu đường bên trong.

Từ bên ngoài nhìn phổ phổ thông thông miếu đường, trong đó lại ẩn chứa càn khôn, một đầu trùng trùng điệp điệp, trọn vẹn bao phủ mấy trăm vạn cây số tinh hà, đứng im lặng hồi lâu đứng ở miếu đường bên trong.

"Thánh Tôn tinh hà!"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn rốt cục minh bạch, sự xưng hô này từ đâu tới.

Từ nơi này đầu trong tinh hà, hắn cảm nhận được thánh nguyên, Bỉ Ngạn Thánh Hoa chờ rất nhiều thánh giai bảo vật ba động tại điên cuồng phun trào.

Chỉ dựa vào gần, Tiêu Diệp liền sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt xúc động, bức thiết muốn xông tới, liền giống với con cá gặp được đại hải vậy.

"Vị kia cái thế Thánh Chủ, đến cùng vơ vét bao nhiêu bảo vật a, vậy mà luyện hóa ra một đầu như thế to lớn Thánh Tôn tinh hà!"

Tiêu Diệp hưng phấn thấp rống lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thập đại thánh thân cùng lúc thoáng hiện mà đi, cùng Tiêu Diệp bản tôn cùng một chỗ phóng tới Thánh Tôn tinh hà, cùng một chỗ ngồi xếp bằng.

Không cần tận lực đi hấp thu, lập tức đầu này mênh mông Thánh Tôn tinh hà chấn động lên, một cỗ hỗn hợp có các loại thánh giai bảo vật dòng lũ, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp bản tôn cùng thánh thân.

"Tốt kinh khủng hiệu quả!"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi, chỉ cảm thấy tựa như không đáy thánh thân, đều có bị lấp đầy cảm giác, mỗi một tấc đều tại rung động, gào thét, mà lại nhanh chóng thuế biến lấy, nhanh chóng hướng phía Thánh Tôn cảnh phát khởi trùng kích.

Cái này căn bản không phải lấy còn lại thánh giai bảo vật tu luyện có thể so sánh, chênh lệch quá lớn.

"Thánh Tôn có hi vọng!" Tiêu Diệp vội vàng kềm chế kích động, cùng thập đại thánh thân tĩnh tu.

. . .

Nam Đấu Đại giới, Giới chủ phủ.

Tướng mạo phổ thông  có vẻ như người trung niên Tề Hồng Long, chính ngồi xếp bằng, chau mày.

"Vị kia cường giả bí ẩn, đưa tới phong ba thực sự quá lớn, hiện tại Đại Diễn Cổ tộc cường giả, đã tại Nam Đấu Đại giới triển khai tìm tòi."

"Hi vọng bọn họ có thể đi nhanh một chút, không cần phát hiện Chân Linh Đại Thánh tộc nhân mới tốt." Tề Hồng Long thì thào từ nói.

Tiêu Diệp phó thác, hắn không dám thất lễ.

Gần trăm năm nay, hắn vô cùng đê điều, tại nhân tộc một đám Giới chủ bên trong, cơ hồ không có tồn tại cảm giác, căn bản không có gây nên Cổ tộc chú ý.

Nhưng bây giờ có Cổ tộc cường giả, bởi vì lùng bắt vị kia cường giả bí ẩn, đi tới Bắc Đẩu đại giới, ai ngờ nói sẽ sẽ không phát sinh vấn đề?

"Không tốt!"

Vào thời khắc này, Tề Hồng Long đột nhiên lấy ra một cái truyền âm kim châu, tiếp nhận truyền lại mà đến tin tức về sau, lập tức sắc mặt đại biến..