Chương 2219: Vô Địch Đại Đế hóa thánh

Chương 2219: Vô Địch Đại Đế hóa thánh

Sưu

Tề Hồng Long xông ra Giới chủ phủ, liền cảm nhận được một cỗ đáng sợ thánh Kiếp Khí tức giáng lâm, tại Nam Đấu Đại giới bên trong điên cuồng sinh sôi lấy.

"Chân Linh Đại Thánh cố nhân Chu Y Thiên, lại vào lúc này muốn hóa thánh!" Tề Hồng Long sắc mặt, trở nên tái nhợt vô cùng, da đầu đều tại run lên.

Vừa rồi đúng là hắn thủ hạ, dùng truyền âm kim châu nói cho hắn biết, nói cho hắn biết cái này tin tức.

Hóa thánh con đường, chính là hành vi nghịch thiên, một khi chạm đến lĩnh vực này, rất khó áp chế, coi như trốn ở Thánh giới bên trong cũng vô dụng.

Nếu như tại bình thường, ngược lại là không có cái gì, nhưng bây giờ Nam Đấu Đại giới bên trong, thế nhưng là có các đại cổ tộc nhân mã tại a.

"Hi vọng không nên bị phát hiện!" Tề Hồng Long mặt mũi tràn đầy lo lắng, thông qua Truyền Tống Trận, đi vào một tòa cổ thành giữa không trung.

Tòa cổ thành này, có Tề Hồng Long thân tín trấn giữ, mà lại bố trí đại lượng trận pháp, Công Phòng Nhất Thể, cấm đoán người bên ngoài tới gần, chính là Tề Hồng Long an trí Tiêu Diệp tộc nhân địa phương.

"Vô Địch Đại Đế, lại vào lúc này hóa thánh."

Giờ phút này, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Vô Địch Đại Đế, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Tuyệt Đại đệ tử bọn người, đều là đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía xếp bằng ở sâu trong vũ trụ Vô Địch Đại Đế, sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Phải biết, bây giờ Nam Đẩu Giới chủ Tề Hồng Long bản tôn, vẫn là đỉnh phong Chuẩn Thánh, vẫn là dựa vào Tiêu Diệp đưa tặng thánh đạo mảnh vỡ, mới tu luyện ra thứ hai thánh thân, chỉ là người biết cũng không nhiều mà thôi.

Bây giờ Tề Hồng Long chỗ chấp chưởng đại giới bên trong, lại có người hóa thánh, khẳng định sẽ dẫn tới Cổ tộc chú ý, Tề Hồng Long lại đê điều cũng không được.

Tỉ như hai mươi năm trước, Băng Nhã trước một bước hóa thánh thời điểm, liền đã từng đưa tới một trận phong ba không nhỏ, may mắn sau cùng hữu kinh vô hiểm.

Tình thế bây giờ, đã hoàn toàn khác biệt.

Một khi Vô Địch Đại Đế bị nhận ra được, chỉ sợ bọn họ đem toàn bộ muốn bị bại lộ.

"Nam Đẩu Giới chủ."

"Nam Đẩu Giới chủ."

...

Nhìn thấy Tề Hồng Long đến, một đoàn người đều là khách khí hành lễ.

"Các ngươi đều là Chân Linh Đại Thánh tộc nhân, không cần cùng bản Giới chủ như thế khách khí."

"Hiện tại các ngươi toàn bộ trốn vào ta thứ hai thánh thân Thánh giới bên trong đi, nếu thật dẫn tới Cổ tộc cường giả chú ý, bản Giới chủ sẽ nghĩ biện pháp lượn vòng." Tề Hồng Long thứ hai thánh thân bay ra, mở ra Thánh giới.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là hai mặt bề ngoài nhàu lên, cuối cùng vẫn là Băng Nhã mang theo Tiêu Diệp song thân bay tới: "Đi vào đi, hết thảy lấy đại cục làm trọng."

Băng Nhã hóa thánh hai mươi năm, thực lực rất mạnh, Tiêu Diệp rời đi về sau, là đám người người đáng tin cậy.

Nàng rất hữu dụng, đám người nghe vậy đều không có dị nghị, vội vàng bay vào Tề Hồng Long thứ hai thánh thân Thánh giới bên trong.

Rất nhanh, cả tòa cổ thành trống rỗng lên, chỉ còn bên dưới Vô Địch Đại Đế cùng Tề Hồng Long.

"Không biết rõ Chân Linh Đại Thánh hiện tại người ở phương nào, ta nhất định phải giữ vững của hắn tộc nhân." Tề Hồng Long thì thào từ nói nói.

Ầm ầm!

Thiên vũ chấn động, Vô Địch Đại Đế trên người nghịch thiên dấu ấn, triệt để bạo phát ra, khiến cho thánh kiếp uy lực càng thêm kinh khủng, toàn bộ vũ trụ đều tại kịch liệt rung chuyển.

"A? Có người muốn hóa thánh."

"Chỉ là Nam Đấu Đại giới, gần trăm năm bên trong, lại có người liên tiếp hóa thánh, thật sự là đủ kỳ quái."

...

Cùng này cùng lúc, tại mấy trăm vạn cây số bên ngoài, đang có một đám đầy đầu tóc tuyết, tựa như Thần Ma như vậy bóng dáng ngừng lại, xa xa nhìn về phía thánh kiếp bao phủ phương hướng.

"Hừ, chỉ là hóa thánh mà thôi, có cái gì tốt ngạc nhiên, nhanh hơn độ, đi tìm cái kia kém chút đánh giết Thánh tử hung thủ, Tôn giả đại nhân, nhưng không có bao nhiêu kiên nhẫn."

Một vị đạt tới vô thượng Thánh Vương cảnh lão giả khẽ quát một tiếng, để đám người rùng mình một cái, chuẩn bị tiếp tục lên đường.

"Ha ha, Từ lão, lời ấy sai rồi."

"Nam Đẩu Giới chủ, chính là năm đó thông qua Luân Hồi chiến trường khảo hạch, mới đến Nam Đẩu giới tâm, nhưng thực lực lại phổ phổ thông thông."

"Nam Đấu Đại giới tuy nhiên rất phổ thông, nhưng nếu là có thể đem biến thành chúng ta Đại Diễn Cổ tộc địa bàn, chỉ sợ Tôn giả đại nhân, cũng sẽ rất vui vẻ đi."

Vào thời khắc này, một vị rất là âm nhu nam tử đi ra, mỉm cười nói ràng.

"Nguyệt Vũ La?"

"Ngươi muốn nịnh nọt Tôn giả đại nhân, tùy ngươi."

Cái kia lão giả lạnh lùng nhìn đối phương một chút, hừ lạnh nói, dẫn người rời đi.

Vị này nam tử Nguyệt Vũ La, tư chất không tệ, rất được Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn nhân vật coi trọng, bây giờ đã là một vị đại thành Thánh Vương, hắn rất xem thường loại người này.

Ngươi

Nhận trào phúng, Nguyệt Vũ La biến sắc, cuối cùng vẫn là ép bên dưới lửa giận, lẻ loi một mình phóng tới thánh kiếp bao phủ địa phương.

Hừ

"Nếu là có thể đem Nam Đấu Đại giới, biến thành chúng ta Đại Diễn Cổ tộc địa bàn, ta nhất định có thể đạt được Thánh Tôn khen thưởng, có lẽ có thể nhảy lên trở thành vô thượng Thánh Vương, đến lúc đó cái thứ nhất giải quyết lão bất tử này."

Nguyệt Vũ La trong mắt lãnh mang phun trào, không ngừng thuấn di, bất quá ngắn ngủi mấy cái canh giờ thời gian, một tòa bị thánh kiếp bao phủ cổ tinh, liền đã xuất hiện ở trước mắt.

"Đại Diễn Cổ tộc đại nhân đến, thật là làm cho Nam Đấu Đại giới vẻ vang cho kẻ hèn này a!" Cùng này cùng lúc, Nam Đẩu Giới chủ Tề Hồng Long bồng bềnh mà tới, khách khí ôm quyền nói.

Nhưng hắn một trái tim, lại nhấc lên.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương, quả nhiên vẫn là bị đưa tới.

"Ngươi đạt được Nam Đẩu giới tâm nhiều năm như vậy, còn không có hóa thánh, ngược lại là ngươi chấp chưởng đại giới bên trong, liên tiếp có người hóa thánh, thật sự là châm biếm."

"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, thần phục với ta Đại Diễn Cổ tộc, nếu không ta có rất nhiều loại phương pháp, để ngươi giao ra Nam Đẩu giới tâm."

Nguyệt Vũ La chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

"Để ta thần phục với Đại Diễn Cổ tộc?" Tề Hồng Long hô hấp cứng lại, đã thấy đến Nguyệt Vũ La đã nhìn về phía Vô Địch Đại Đế phương hướng.

"Tốt, cho ta một chút thời gian, ta sẽ nghiêm túc suy tính." Tề Hồng Long vội vàng nói, muốn ngăn chặn đối phương.

"Chậm đã!"

"Ở đây hóa thánh người có chút quen mặt, hắn là người nào?"

Tại thánh thức bao phủ dưới, Nguyệt Vũ La thấy rõ Vô Địch Đại Đế tướng mạo, sắc mặt lập tức biến đổi, hét lớn nói.

"Không tốt!"

"Gia hỏa này khó nói nhận biết Chu Y Thiên!" Tề Hồng Long trong lòng lộp bộp nhảy một cái, linh hồn đều đang kinh hãi.

"Ta nhớ ra rồi, năm đó ta tại Viêm Hoàng đại giới, đã từng gặp qua người này, hắn là Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp cố nhân!"

"Khó trách tộc ta những năm này, cũng không tìm tới cái kia thánh phạm Thân Hữu hạ xuống, nguyên lai là giấu ở ngươi nơi này!"

Còn không có chờ Tề Hồng Long nghĩ kỹ đối sách, Nguyệt Vũ La đột nhiên trong con ngươi hàn mang lóe lên, một cỗ kinh khủng Thánh Vương uy thế trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

"Đáng chết, thật bị phát hiện, chỉ có thể chiến!"

Kinh khủng uy áp bao phủ mà đến, để Tề Hồng Long như rớt vào hầm băng, không thể động đậy, hắn khẽ quát một tiếng, chuẩn bị thôi động thứ hai thánh thân giương khai chiến đấu.

"Ha ha!"

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc làm to chuyện, không chính là vì tìm ta sao?"

"Hiện tại ta tới, có dám một trận chiến!"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn mà đến, cùng thường có mười màu bảo quang đang toả ra, chỉ gặp một cái bị thánh huy bao phủ thẳng tắp bóng dáng cất bước đi tới, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú Nguyệt Vũ La.

"Là vị kia cường giả bí ẩn!" Tề Hồng Long tâm thần run lên, trừng lớn hai mắt..