Chương 2220: Hố Bắc Nguyên Tôn giả

Chương 2220: Hố Bắc Nguyên Tôn giả

Đột nhiên đến, chính là Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân.

Bởi vì yên tâm không xuống tộc nhân, của hắn cỗ này Thiên Vận thánh thân, một mực tiềm phục tại Nam Đấu Đại giới bên trong.

Vô Địch Đại Đế hóa thánh động tĩnh quá lớn, hắn cỗ này thánh thân tự nhiên cũng chú ý tới, cho nên nhanh chóng chạy đến.

"Là ngươi!"

"Thật là lớn gan chó, cũng dám chủ động hiện thân!"

Nguyệt Vũ La một trận kinh ngạc, sau đó trong mắt bộc phát ra kinh trời giá rét mang, cấp tốc lấy ra truyền âm kim châu.

Phải biết, cái kia cường giả bí ẩn, thế nhưng là một vị tuyệt thế cường giả, liền bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử đều kém chút vẫn lạc.

Hắn tuy là đại thành Thánh Vương, nhưng tự hỏi cũng không có thực lực cùng đối phương tranh phong, phát hiện tung tích của đối phương, tự nhiên muốn trước tiên thông tri những người khác.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân trực tiếp xuất thủ, đăng lâm bước thứ ba nấc thang Thiên Vận thánh đạo trong nháy mắt bạo phát ra, một cái từ thánh đạo dấu vết xen lẫn mà thành đại thủ, tựa như ngân hà trút xuống mà xuống, hướng phía Nguyệt Vũ La chộp tới.

Ầm ầm!

Nguyệt Vũ La toàn thân lông tơ đều dựng lên, ném bên dưới truyền âm kim châu, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, thi triển thánh pháp chống đỡ.

Phanh phanh phanh!

Đáng sợ phong bạo bạo phát ra, để xung quanh một bên nhật nguyệt tinh thần toàn bộ đều bạo liệt, Nguyệt Vũ La thân thể run lên, bị chấn động đến lui về phía sau mấy bước ngừng lại.

"Dễ dàng như vậy liền chặn? Mà lại ta cũng không có thụ thương."

Tuy nhiên bị đẩy lui, nhưng Nguyệt Vũ La hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong tầm mắt, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân, đã hướng về phương xa bỏ chạy.

"Ta hiểu được!"

"Trong truyền thuyết vị kia cường giả bí ẩn, tu luyện ra ngũ đại thánh thân, đây nhất định chỉ là hắn trong đó một bộ thánh thân mà thôi."

"Chỉ cần bắt được của hắn thánh thân, tất nhiên có thể tìm tới hắn bản tôn chỗ."

Nguyệt Vũ La kịp phản ứng, trong lòng cuồng hỉ, một một bên triển khai truy kích, một một bên lấy ra truyền âm kim châu, cùng Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn tiến hành liên hệ.

Giờ phút này, Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp cố nhân, sớm đã bị hắn ném sau ót.

Bởi vì cái kia cường giả bí ẩn, tại Đại Diễn Cổ tộc trong mắt, so Tiêu Diệp uy hiếp lớn hơn nhiều lắm, nếu có thể bắt lấy đối phương, khen thưởng tuyệt đối rất kinh người.

Dù sao hắn biết được Vô Địch Đại Đế, cùng Tề Hồng Long có liên hệ, đối phương cũng trốn không thoát.

"Cái này cường giả bí ẩn, rốt cuộc là ai, tựa như là đang cố ý giúp ta, không phải vậy vì sao muốn chủ động hiện thân?"

Nhìn qua cả hai một đuổi một chạy, biến mất trong tầm mắt, Tề Hồng Long mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

. . .

"Cái gì? Tại Nam Đấu Đại giới bên trong, phát hiện cái kia cường giả bí ẩn thánh thân?"

"Nhất định phải bắt sống, không tiếc hết thảy đại giới, đều muốn tìm tới của hắn bản tôn chỗ."

. . .

Kinh thiên tin tức cấp tốc lan tràn, để các đại cổ tộc tộc địa đều chấn động lên, lạnh lùng lời nói nói tựa như lạnh đao phá vỡ hắc ám.

Tại Nhân tộc chấp chưởng đại giới bên trong, Nam Đấu Đại giới trong nháy mắt bị đẩy lên đầu sóng gió.

Nam Đấu Đại giới bên trong Đại Diễn Cổ tộc thánh giai các cường giả, căn cứ Nguyệt Vũ La truyền đến tin tức, cấp tốc triển khai truy kích.

Cùng lúc, Nam Đấu Đại giới Truyền Tống Trận, không ngừng sáng lên, đại lượng cái thế cường giả liên tiếp chạy đến, ngập trời uy thế tựa như kinh đào hãi lãng, quét sạch mà ra, bao phủ vô số tinh vực.

Lúc này, Vô Địch Đại Đế hóa thánh động tĩnh, đã triệt để bị kinh thiên phong bạo cho che giấu đi, không có mấy người chú ý.

Cái kia khổng lồ sát ý tại hội tụ, để Nam Đấu Đại giới bên trong võ giả, toàn bộ đều sợ run, không thể tự chủ.

"Cái này tiểu tử lại còn lưu lại một bộ thánh thân tại Nam Đấu Đại giới, hắn rốt cuộc muốn làm gì a?"

Nam Đấu Đại giới bên trong, một tòa thuộc về Nhân tộc thánh điện Truyền Tống Trận phát sáng lên, chỉ gặp một vị hoa phục lão giả cất bước mà đi.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Nhân tộc thánh điện Bắc Nguyên Tôn giả, hắn nghe hỏi chạy đến.

Giờ phút này, Bắc Nguyên Tôn giả sắc mặt âm tình bất định.

"Chủ sự đại nhân, làm sao bây giờ, chúng ta thánh điện muốn hay không xuất thủ?" Vào thời khắc này, một vị đi theo Bắc Nguyên Tôn giả bên người tâm phúc, thấp giọng hỏi thăm nói.

"Được rồi, dù sao chỉ là cái kia tiểu tử một bộ thánh thân mà thôi, bị diệt cũng không có có ảnh hưởng gì, tiềm lực lớn nhất, vẫn là hắn bản tôn."

"Nếu là chúng ta xuất thủ, Cổ tộc thế lực sẽ đoán được chúng ta kế hoạch, bây giờ còn chưa đến cùng Cổ tộc thế lực vạch mặt thời điểm."

Bắc Nguyên Tôn giả trầm ngâm một lát, dao động đầu nói.

Hắn nhưng không muốn bởi vì Tiêu Diệp một bộ thánh thân, liền nhiễu loạn chính mình kế hoạch.

Nói cho cùng, hắn cùng Tiêu Diệp chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ mà thôi.

"Bắc Nguyên Tôn giả, ngươi tận lực lôi kéo ta, trả lại ta đưa lên thánh giai bảo vật, muốn trợ ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

"Bây giờ ta thánh thân, đang bị Cổ tộc thế lực truy sát, ngươi vì sao không xuất thủ tương trợ? Khó nói ngươi chính là như thế đối đãi ngươi minh hữu sao!"

Ngay tại Bắc Nguyên Tôn giả, dự định dẫn người lui thời điểm ra đi, đột nhiên một đạo âm thanh vang dội truyền đến, truyền khắp mấy cái tinh vực.

Bạch

Thanh âm này lơ lửng không cố định, đang không ngừng thuấn di, nhưng vang nói kéo dài không thôi, rất là tận lực.

Trong lúc nhất thời, thông qua Truyền Tống Trận đến Bắc Đẩu đại giới, từng cái Cổ tộc cường giả đều là yên tĩnh trở lại, sắc mặt rung động.

Bị bọn hắn Cổ tộc thế lực, âm thầm đẩy lên thánh điện người chủ sự chi vị Bắc Nguyên Tôn giả, vậy mà âm thầm trợ giúp bọn hắn mục tiêu?

"Bắc Nguyên Tôn giả, hắn là muốn tạo phản sao?"

"Vị kia người thần bí, khẳng định là bị hắn giấu đi!" Đại Diễn Cổ tộc từng cái Thánh Vương, đều là ngửa đầu gào lên.

"Cái này đáng giận tiểu tử!"

Đã đăng lâm Truyền Tống Trận Bắc Nguyên Tôn giả, lập tức thân thể run lên, trước mắt biến thành màu đen, kém chút phun máu.

Giờ phút này, liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán được, là Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân tại mở miệng, để hắn bất ngờ, tất cả kế hoạch đều bị đánh loạn.

Hắn muốn ẩn tàng dã tâm của mình, cũng không được.

"Cho bản tọa tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, phát rung động lòng người tộc Thánh Tôn, cứu bên dưới cái này tiểu tử thánh thân!"

Bắc Nguyên Tôn giả nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo, trong lòng đều đang chảy máu.

Hắn có thể tiếp tục giữ yên lặng, không ra tay, đối với Cổ tộc giải thích.

Nhưng giải thích của hắn, Cổ tộc thế lực từ trước đến nay trời sinh tính đa nghi, tin tưởng khả năng, thật quá thấp, những năm này của hắn một số động tác, cũng gây nên Cổ tộc thế lực cảnh giác.

Huống hồ, chuyện cho tới bây giờ, hắn còn không có có cái gì động tác, tuyệt đối sẽ gây nên Tiêu Diệp bất mãn.

Cổ tộc thế lực hắn đã đắc tội.

Lại cùng Tiêu Diệp quan hệ vỡ tan, vậy thì thật là Trúc Lam múc nước công dã tràng, hắn chỉ có thể đem tiền đặt cược ép tại cái này phía trên.

Vâng

Bắc Nguyên Tôn giả tâm phúc nghe vậy, vội vàng lấy ra truyền âm kim châu an bài xuống dưới.

"Muốn lợi dụng ta, thoát khỏi Cổ tộc thế lực khống chế, cái kia ta liền để các ngươi nội đấu, bả cái này nước cấp giảo hồn."

Cùng này cùng lúc, Nam Đấu Đại giới nào đó phiến trong tinh không, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân treo lơ lửng giữa trời mà đứng, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Trốn

Phát giác được có kinh khủng thánh uy, nhanh chóng hướng phía cái này một bên đuổi theo, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân lóe lên, thuấn di biến mất.

"Hi vọng bản tôn có thể mau chóng đột phá." Thiên Vận thánh thân thầm nói.

Cỗ này thánh thân tuy nhiên có đại khí vận, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một vị tiểu thành Thánh Vương, muốn chạy ra tìm đường sống, khả năng quá nhỏ.

Huống hồ, hắn cũng không thể chạy ra Nam Đấu Đại giới.

Không phải vậy, không có của hắn kiềm chế, Cổ tộc thế lực chú ý lực, sợ rằng sẽ một lần nữa rơi vào Vô Địch Đại Đế trên thân..