Chương 2221: Hắc ám ma uyên

Chương 2221: Hắc ám ma uyên

Nam Đấu Đại giới bên trong chỗ bạo phát phong ba, có thể nói là biến đổi bất ngờ, ai cũng dự đoán không đến, liền Nhân tộc thánh điện người chủ sự, Bắc Nguyên Tôn giả đều bị kéo xuống nước.

Mọi người không khỏi hãi hùng khiếp vía, mà lại phát ra nghi vấn.

Bởi vì ai không rõ ràng, Bắc Nguyên Tôn giả chính là Cổ tộc thế lực âm thầm đến đỡ lên, đối phương vì sao muốn rơi quá đầu, cùng Cổ tộc thế lực đối lập?

Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Loại này nghi vấn, rất nhanh liền bị tan rã.

Bởi vì Nhân tộc thánh điện ban bố Thánh Tôn cấp nhân vật, điều động từng cái Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, đăng lâm Nam Đấu Đại giới, cùng Cổ tộc thế lực Thánh Tôn đối với đứng.

Cử động lần này triệt để chọc giận các đại cổ tộc thế lực, trở thành đạo lửa đòi.

Thánh Tôn cấp va chạm triển khai, như là kinh thiên sao chổi hoành không, đáng sợ phong bạo thôn phệ vũ trụ, giống như ngày tận thế tới vậy, quần tinh đều tại loạn chiến.

Tại dạng này chói mắt va chạm dưới, Cổ tộc có Thánh Vương cường giả đều liên tiếp vẫn lạc, tại thánh huyết kích thích dưới, một trận kinh thiên động địa hỗn chiến mở ra, không ai nói rõ được tương lai sẽ như thế nào.

Thánh điện như thế tư thái ương ngạnh, đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Nhân tộc các lớn thế lực giữa nước, triệt để bị quấy đục, rất nhiều người đều tại quan vọng.

Nam Đấu Đại giới, Giới chủ trong phủ.

Nam Đẩu Giới chủ Tề Hồng Long đối diện, ngồi một vị dáng người vĩ ngạn nam tử.

Hắn tướng mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, lông mày dài nhập tấn, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra hơn người phong thái, chính là Vô Địch Đại Đế.

Hắn đã thành công hóa thánh, nhưng trong lòng không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại giống như là có một tòa núi lớn đặt ở trên thân, đều nhanh muốn thở không được.

"Đều do ta, lại vào lúc này hóa thánh. . ." Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy tự trách.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương Nguyệt Vũ La nhận ra hắn, tuy nhiên Đại Diễn Cổ tộc còn chưa có cái gì động tác, nhưng này cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Bây giờ toàn bộ Nam Đấu Đại giới Truyền Tống Trận, đều đã bị Đại Diễn Cổ tộc phong tỏa, hắn tựa như là cá trong chậu.

Chỉ cần chờ trận gió lốc này kết thúc, nghênh đón của hắn, tất nhiên sẽ là lôi đình một kích.

Ai

Tề Hồng Long thở dài một cái.

Chờ Đại Diễn Cổ tộc rảnh tay truy tra Tiêu Diệp cố nhân, hắn tuyệt đối cũng phải đi theo không may.

"Chu huynh, ngươi là có hay không nhận biết vị kia cường giả bí ẩn?" Tề Hồng Long trầm ngâm một lát, có chút chờ mong mà hỏi.

Nếu là vị kia cường giả bí ẩn, cùng Vô Địch Đại Đế có chút liên hệ, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

"Không biết."

"Chúng ta Chân Linh một mạch người mạnh nhất, chính là Tiêu Diệp."

"Nhưng vị kia người thần bí, so Tiêu Diệp mạnh hơn nhiều lắm, bất luận là thực lực vẫn là tư chất, Chân Linh chỉ là phổ thông phàm giai vị diện, không có khả năng có cái này chờ nhân vật."

Vô Địch Đại Đế lắc lắc đầu, để Tề Hồng Long cười khổ không thôi.

Tận thế như vậy thảm liệt khí tức không ngừng lan tràn, để toàn bộ Bắc Đẩu đại giới đều đang rung chuyển bất an, Cổ tộc cùng thánh điện giữa hỗn chiến, như trước đang tiếp tục, để rất nhiều sao vực đều bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Nhưng loại này hỗn loạn tình thế, chỉ là kéo dài ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền từ từ sáng suốt.

Bắc Nguyên Tôn giả tuy nhiên thái độ có chút cường ngạnh, nhưng căn cơ dù sao còn rất yếu.

Huống chi, tiếp nhận Thánh Tôn cấp nhiệm vụ Thánh Tôn, ai chịu vì một số bảo vật, cùng Cổ tộc đi liều mạng?

Từ các đại cổ tộc thế lực tộc địa chạy tới Thánh Tôn, càng ngày càng nhiều, thánh điện uy thế hoàn toàn bị ép xuống, hiện ra chán chường chi thế, nhưng Cổ tộc thế lực cũng là tổn thất có chút thảm trọng.

Mà xem như đây hết thảy kẻ đầu têu —— Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân, tự nhiên cũng là có thụ chú ý.

Phải biết, Tiêu Diệp vai trò cường giả bí ẩn, ngoại trừ Đại Diễn Cổ tộc bên ngoài, còn lại Cổ tộc thế lực cũng xem là cái đinh trong mắt, sẽ không dễ dàng buông tha.

Đối với vượt qua chưởng khống, mà lại có thể mang đến uy hiếp người hoặc vật, giúp cho hủy diệt, là Cổ tộc thế lực phong cách hành sự.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân, bị phát hiện số lần càng ngày càng nhiều, tuy nhiên mạo hiểm đào thoát, nhưng rất nhiều Cổ tộc thế lực đan dệt ra một cái lưới lớn, đang từ từ rút lại.

Cuối cùng, trương này lưới lớn tại Nam Đấu Đại giới một tòa vực sâu trước ngừng lại.

Toà này vực sâu, tựa như mấy trăm cái Vũ Trụ Hắc Động chồng chất cùng một chỗ, có vũ trụ cương phong mang theo mưa máu, không ngừng từ đó quét sạch mà đi, phát ra làm cho người rùng mình sóng âm.

Toà này vực sâu tản mát ra tử vong khí tức, một khi phóng xuất ra thánh thức đều sẽ bị thôn phệ, căn bản là không có cách tìm tòi.

Giờ phút này, tại toà này vực sâu trước, ngoại trừ Đại Diễn Cổ tộc nhân mã bên ngoài, còn có thể nhìn thấy Thôn Khôn, song đồng rất nhiều Cổ tộc cường giả bóng dáng.

"Đáng chết, gia hoả kia thánh thân, vậy mà vọt vào hắc ám ma uyên!"

Đại Diễn Cổ tộc hơn mười vị Thánh Vương tụ tập cùng một chỗ, đều là sắc mặt xám xanh.

Ba ngàn đại giới sao mà to lớn? Không biết rõ sinh ra bao nhiêu, liền Thánh Tôn, Thánh Chủ đều không thể giải thích sự vật.

Tỉ như toà này hắc ám ma uyên, chính là Nam Đấu Đại giới bên trong, phi thường nổi tiếng một tòa hiểm địa.

Toà này ma uyên là như thế nào hình thành, không người biết hiểu, cũng không thể ngược dòng tìm hiểu, đã tồn tại vô số kỷ nguyên.

Đã từng có Bán Thánh ngộ nhập hắc ám ma uyên, đạt được kinh thiên cơ duyên, trăm năm sau đi ra, vậy mà nhất cử hóa thánh;

Còn có đại thành Thánh Vương xâm nhập hắc ám ma uyên, rất nhanh liền Mệnh Thạch vỡ vụn, liền thi cốt đều không có thừa dưới.

Tóm lại, đây là một tòa phi thường kỳ lạ hiểm địa, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, liền Thánh Tôn đều nói không rõ ràng bên trong có cái gì, đủ loại sự tích cho toà này hiểm địa, bịt kín một tầng sắc thái thần bí.

Tại bọn họ các đại cổ tộc thế lực đuổi bắt phía dưới, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân cùng đường mạt lộ phía dưới, vậy mà xâm nhập đến hắc ám ma uyên bên trong.

Bọn hắn nhưng không dám tùy ý xâm nhập hắc ám ma uyên, cho nên tụ tập cùng một chỗ thương lượng đối sách.

"Sợ cái gì?"

"Tộc ta 'Cực Diễm Thánh Tôn' đánh lui thánh điện phái tới Thánh Tôn, lập tức liền thông gia gặp nhau lâm, tiến vào hắc ám ma uyên."

Vào thời khắc này, vũ trụ rung chuyển lên, chỉ gặp một vòng loan nguyệt phá vỡ vũ trụ Hồng Hoang, một vị đầy đầu tóc tuyết bay múa, tựa như Thần Vương như vậy thanh niên dậm chân đi ra, mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo.

"Đại Diễn Thánh tử?"

"Thánh tử vậy mà tới."

"Bái kiến Thánh tử."

. . .

Đại Diễn Cổ tộc hơn mười vị Thánh Vương, liền vội vàng hành lễ.

Còn lại Cổ tộc Thánh Vương cũng đều động dung.

Tại cái kia cường giả bí ẩn chấn nhiếp dưới, bây giờ các đại cổ tộc Thánh tử, đều là lựa chọn ẩn giấu đi a.

"Hừ, hi vọng tên kia cỗ này thánh thân, không muốn chết tại ám hắc ma uyên bên trong, không phải vậy như thế nào tìm đến của hắn bản tôn chỗ?"

Đại Diễn Thánh tử nhìn chăm chú hắc ám ma uyên, trong mắt hàn mang phun trào.

Năm đó, hắn kém chút bị cái kia cường giả bí ẩn đánh giết, tại tộc địa nghỉ tay nuôi mấy năm, lúc này mới khôi phục lại, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha đối phương.

"Bất quá trước đó, còn có một cái sự tình muốn giải quyết." Đại Diễn Thánh tử trong con ngươi bốc lên từng sợi hàn mang, nhìn về phía trong đó một vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương.

Đó là một cái tướng mạo âm nhu nam tử.

"Nguyệt Vũ La, nghe nói ngươi tại Nam Đấu Đại giới bên trong, phát hiện Tiêu Diệp cái kia tiểu tạp ngư cố nhân, đúng không?"

Đại Diễn Thánh tử nhàn nhạt mà hỏi.

"Hồi Thánh tử, đúng thế."

"Người kia tên là Chu Y Thiên, cùng Tiêu Diệp đồng xuất một cái phàm giai vị diện, ta nhớ được rất rõ ràng, không có sai."

Nguyệt Vũ La vội vàng nói.

"Rất tốt."

"Xem ra cái này Nam Đẩu Giới chủ, cùng Tiêu Diệp cái kia tiểu tạp ngư đi rất gần a, vừa vặn có chút thời gian, ngươi mang bản Thánh tử đi kiến thức kiến thức đi."

Đại Diễn Thánh tử mở miệng nói.

Vâng

Nguyệt Vũ La không dám thất lễ, vội vàng bay tới..