Chương 2222: Thân tử dứt khoát

Chương 2222: Thân tử dứt khoát

Thánh tử cấp khác nhân vật, mỗi cái đều vô cùng loá mắt.

Cho nên, cho dù Nam Đấu Đại giới tình thế rất là hỗn loạn, nhưng Đại Diễn Thánh tử đích thân tới tin tức, vẫn như cũ truyền khắp Nam Đấu Đại giới vũ trụ các, đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Đại Diễn Thánh tử đích thân tới mục đích ở đâu, là muốn tự tay đánh chết cái kia cường giả bí ẩn thánh thân đến báo thù sao?

Rất nhanh, Đại Diễn Thánh tử hành tung bị vạch trần, đối phương vậy mà trực tiếp đi Nam Đẩu Giới chủ phủ, để rất nhiều người đều lộ ra dị sắc.

Nam Đẩu Giới chủ phi thường đê điều, cùng Cổ tộc không có bất kỳ cái gì liên luỵ, bây giờ Đại Diễn Thánh tử đích thân tới Giới chủ phủ, ý muốn như thế nào?

"Hắc hắc, lấy Đại Diễn Thánh tử tính cách, chuyến này Giới chủ nguy rồi."

"Chúng ta Nam Đấu Đại giới Giới chủ, tư chất quá mức phổ thông, là vận khí tốt mới đến giới tâm, bây giờ thay người cũng không có gì lớn."

. . .

Kẻ đồng tình, cười trên nỗi đau của người khác người đều có, cho rằng Nam Đấu Đại giới muốn triệt để biến thiên.

Nam Đẩu Giới chủ phủ, sớm đã trống rỗng, tất cả người hầu cùng tùy tùng đều bị phân phát, Tề Hồng Long ngồi tại Giới chủ trong điện, nội tâm có chút cay đắng.

Hắn đã sớm dự liệu được, sẽ có như thế một ngày, chỉ là không có nghĩ đến, vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Vào thời khắc này ——

"Ta tộc Thánh tử đích thân tới, Nam Đẩu Giới chủ còn không mau mau đi ra lễ bái!" Một đạo to rõ mà lại thanh âm uy nghiêm vang vọng cửu hoang, chấn động thiên vũ.

Nhân gọi thú tê, Thiết Kiếm tranh tranh, Chiến Qua như hồng, trường mâu như rừng, hàn quang lấp lóe, một chi từ Thánh Nhân cùng Thánh Vương, tạo thành hộ đạo đội ngũ, tựa như dòng lũ vậy khuấy động mà đến.

Khí thôn sơn hà uy thế, quét sạch toàn bộ vũ trụ, to lớn Loan Nguyệt Hoành Không, tựa như có thể trấn áp một cái đại giới.

Tại chi đội ngũ này bên trong, một vị thanh niên tựa như Thần Vương lâm thế, chính chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống ức vạn chúng sinh, thân một bên còn đi theo Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương Nguyệt Vũ La.

"Đại Diễn Thánh tử, đến rồi!"

Tề Hồng Long thở dài một cái, vậy mà lạ thường bình tĩnh, đằng không mà lên, chia đôi không trung bóng dáng hành lễ.

"Thế mà phân phát Giới chủ phủ tất cả mọi người, xem ra ngươi đã dự liệu được sẽ có như thế một ngày."

"Bản Thánh tử cũng không muốn quá mức làm khó dễ ngươi, giao ra thánh phạm Tiêu Diệp tộc nhân, bản Thánh tử có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Đại Diễn Thánh tử thần sắc lạnh lùng, đôi mắt thâm thúy mà đáng sợ.

"Đại Diễn Thánh tử, việc này cùng Nam Đẩu Giới chủ không quan hệ, hắn chỉ là cùng ta mới quen đã thân, cho nên mới chứa chấp ta mà thôi."

"Có cái gì sự tình, ngươi hướng về phía ta tới đi."

Còn không có chờ Tề Hồng Long mở miệng, một bóng người cao lớn thuấn di xuất hiện, chính là Vô Địch Đại Đế Chu Y Thiên.

"Chu huynh, ngươi. . ." Tề Hồng Long hơi biến sắc mặt.

Hắn không ngờ rằng, giờ phút này Vô Địch Đại Đế vậy mà lại chủ động hiện thân.

Phải biết, hắn nhưng là an bài Vô Địch Đại Đế giấu đi.

"Nam Đẩu Giới chủ, những năm này đã đủ làm phiền ngươi, không thể lại đem ngươi kéo xuống nước." Vô Địch Đại Đế bình tĩnh đối với Tề Hồng Long truyền âm nói, sau đó độc thân đón lấy Đại Diễn Thánh tử.

"Thật sự cho rằng bản Thánh tử rất tốt lừa gạt sao?" Đại Diễn Thánh tử tà mị cười một tiếng, sau đó nhìn về phía thân một bên một vị đại thành Thánh Vương, tựa như hết thảy đều tại trong khống chế.

"Thánh tử đại nhân, tộc ta điều động đại lượng cường giả, đã tra ra được."

"Nam Đẩu Giới chủ nhìn như mới là một vị đỉnh phong Chuẩn Thánh, trên thực tế là có thứ hai thánh thân."

"Nếu như hắn thật sự ổ ẩn giấu thánh phàm Tiêu Diệp tộc nhân, cái kia rất có thể, ngay tại hắn thứ hai thánh thân khai ích Thánh giới bên trong."

"Mà lại, lão phu còn tra ra, mấy chục năm trước, Nam Đấu Đại giới bên trong có một vị nữ tử hóa thánh, vị này nữ tử rất có thể, chính là Tiêu Diệp thê tử."

Cái kia đại thành Thánh Vương vội vàng nói.

Bại lộ!

Lời vừa nói ra, Vô Địch Đại Đế sắc mặt đại biến.

Hắn cho nên chủ động hiện thân, liền làm xong hi sinh chính mình, bảo toàn Tiêu Diệp tộc nhân chuẩn bị.

Nhưng Đại Diễn Cổ tộc thế mà đến có chuẩn bị, để hắn chuẩn bị xong lí do thoái thác, toàn bộ không phát huy được tác dụng.

"Nam Đẩu Giới chủ, bản Thánh tử ngươi cho cơ hội, ngươi lại không trân quý, xem ra hôm nay không thể để ngươi sống nữa." Đại Diễn Thánh tử cười lạnh nói.

Soạt

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức hắn bên người rất nhiều thánh giai mạnh đều là sắc mặt bất thiện, áp sát tới, sát ý ngập trời.

"Mẹ kiếp, chỉ có thể liều mạng!"

Tề Hồng Long hung hăng cắn răng một cái, một cái bộc phát ra tiểu thành Thánh Nhân khí tức bóng dáng bay ra, đúng là hắn thứ hai thánh thân.

Vô Địch Đại Đế đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

"Nghe nói Tiêu Diệp cái kia tiểu tạp ngư ra đời vị diện, có chút bất phàm, xuất hiện một chút thiên tài, nhưng bây giờ thấy một lần, cũng không gì hơn cái này."

Quét Vô Địch Đại Đế một chút, Đại Diễn Thánh tử mặt lộ vẻ khinh thường.

Đối với Vô Địch Đại Đế, hắn xuất liên tục tay hứng thú đều không có.

"Đại Diễn Thánh tử, chúng ta Chân Linh đại lục, hoàn toàn chính xác không so được Đại Diễn Cổ tộc, nhưng cũng không thể dung người tùy ý ức hiếp."

"Ta chính là Nam Cung Tinh Vũ, cùng Tiêu Diệp đồng xuất Chân Linh một mạch."

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng xa xa truyền đến.

Chỉ gặp sâu trong vũ trụ, đang có một người mặc tinh thần trường bào thanh niên, chính từng bước một đi tới, tiếp dẫn khắp trời tinh thần chi lực.

Ở tại bên cạnh, còn có hơn mười vị thánh giai cường giả, là dễ thấy nhất, không ai qua được Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh.

Hoang Cổ thánh địa đám người, từ Hồn Thiện đại giới chạy đến!

"Thiết Huyết hậu nhân, Nam Cung Tinh Vũ?" Vô Địch Đại Đế đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Năm đó, đúng là hắn cùng mặt khác ba Đế Nhất lên liên thủ, đem tru sát, mặc dù đối phương cũng không vẫn lạc, nhưng lại kết thù.

Bây giờ vậy mà chủ động hiện thân, muốn giúp hắn cùng một chỗ đối kháng Cổ tộc sao?

"Ngươi, cũng là Chân Linh một mạch?" Đại Diễn Thánh tử ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ dày đặc xuống dưới.

Tuy nhiên đã sớm nghe nói, Tiêu Diệp nơi sinh ra rất là bất phàm, nhưng hắn một mực chưa từng chú ý nhiều hơn, dù sao đây chẳng qua là cái phàm giai vị diện.

Nhưng không ngờ rằng, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy thánh giai cường giả, cái này rất kinh người.

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi đi đến chính đạo, nếu ngươi tổ tiên Thiết Huyết biết được, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Nương theo lấy thiên địa rúng động, lại có một đạo giọng nữ dễ nghe vang lên, chỉ gặp một vị yểu điệu nữ tử đạp không mà đến, bên cạnh Thiên Dao mười tám kiệt, mang theo mấy chục ngàn đại quân hoành không mà tới, khí thế bàng bạc, bay thẳng cửu tiêu.

Thiên Dao Giới chủ, Tuyệt Đại Nữ Đế cũng đến!

"Ha ha, trước kia Tiêu Diệp cho chúng ta Chân Linh một mạch, chống lên một mảnh thiên, hôm nay cũng là thời điểm, chúng ta chiến đấu cho hắn."

"Thân tử, mà không hối!"

Giờ phút này, hư không chấn động, chỉ gặp Tề Hồng Long thứ hai Thánh giới bị cưỡng ép mở ra, nhìn phổ phổ thông thông Vô Song Đại Đế, toàn bộ mái tóc bay múa, phóng khoáng cười to đi ra.

Sưu sưu sưu!

Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ chờ Chân Linh một mạch cường giả, toàn bộ đều vọt ra.

Tâm tình dòng lũ, đang không ngừng đánh thẳng vào Vô Địch Đại Đế, để tâm hắn đầu rung động, một cỗ kinh thiên chiến ý tại hội tụ.

Đã bị phát hiện, vậy thì đánh đi!

"Con kiến hôi lại nhiều, vẫn như cũ là con kiến hôi, đã đều tới, vậy thì toàn bộ chết đi!" Đại Diễn Thánh tử sắc mặt băng lãnh xuống dưới.

Tiêu Diệp đến cùng lớn bao nhiêu ma lực, vậy mà có thể hội tụ nhiều người như vậy, vì đó mà chiến?.