Chương 2223: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 2223: Ngăn cơn sóng dữ

Trước mắt một màn này, để Đại Diễn Cổ tộc tất cả thánh giai cường giả, đều là trong lòng cuồng loạn, nhận lấy trùng kích.

Cái này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là tâm tình cho phép.

Cổ tộc thế lực tại Nhân tộc bên trong xưng bá quá lâu, lâu đến không có mấy người, có can đảm đứng ra cùng Cổ tộc đối kháng.

Bây giờ, chỉ là một cái nho nhỏ phàm giai vị diện, vậy mà sinh ra nhiều như vậy thánh giai cường giả, có can đảm trực diện cùng bọn hắn khiêu chiến, đây quả thực là mở khơi dòng!

"Giết sạch bọn hắn, Thiên Dao giới chủ cũng không cần buông tha, bản Thánh tử đã sớm dự định đối nàng động thủ!"

"Thiên Dao đại giới vẫn diệt, tự nhiên có bản Thánh tử phụ trách!" Đại Diễn Thánh tử hét lớn nói.

Ầm ầm!

Theo hắn nói phun ra, mãnh liệt chiến ý tựa như núi lửa bạo phát đồng dạng, Đại Diễn Thánh tử bên người Thánh Nhân cùng Thánh Vương toàn bộ đều liền xông ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, càn khôn điên đảo, vô số thánh đạo khí tức ngang dọc cửu thiên, lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu tại nghiền ép vũ trụ.

"Tiêu Diệp tiểu tử, lần này chúng ta tới trợ trận, cũng coi là hoàn lại ngươi, giúp chúng ta Hoang Cổ thánh địa diệt Hàn Minh thế gia ân tình."

Thuần Dương, Thái Âm hai vị đại thánh ngửa đầu rống to, bộc phát ra toàn bộ thực lực, mang theo Hoang Cổ thánh địa Thánh Vương cấp đừng cường giả, phụ trách ngăn cản Cổ tộc Thánh Vương.

Về phần Nam Cung Tinh Vũ thì là mang theo Hoang Cổ thánh địa Thánh Nhân cường giả, chặn giết Đại Diễn Cổ tộc Thánh Nhân.

Băng Nhã, Vô Địch Đại Đế nhao nhao xông đi lên trợ trận.

Vô Song Đại Đế đã tấn thăng đến Bán Thánh cảnh, nhưng một thân thực lực, vậy mà cùng cảnh giới hoàn toàn không đối với các loại, nhưng cùng phổ thông Thánh Nhân tranh phong.

Một trận thảm liệt đại chiến, liền triển khai như vậy.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tạp ngư trốn đi, lại còn có nhiều người như vậy, nguyện ý vì ngươi mà chiến, thật sự là khó được."

"Bản Thánh tử, trước hết từ ngươi con ruột bắt đầu giết lên đi."

Đại Diễn Thánh tử ngồi xếp bằng, thánh lực hội tụ, Đại Diễn Thánh Thư xuất hiện trong tay, âm trầm mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Niệm.

Hắn thân Lâm Nam Đấu giới chủ phủ, chính là vì tàn sát Tiêu Diệp tộc nhân đến cho hả giận.

Bây giờ Tiêu Diệp tộc nhân liên tiếp xuất hiện, hắn tự nhiên nhịn không được.

Huống chi, một đám bị hắn coi là con kiến hôi võ giả, cũng dám tụ tập cùng một chỗ phản kháng, chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực lớn mạo phạm.

"Không muốn!"

"Niệm nhi, mau trốn!"

Phát giác được Đại Diễn Thánh tử cử động, lập tức Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt trắng bệch.

Đại Diễn Thánh tử quá mạnh!

Nếu là toàn lực xuất thủ đối phó Tiêu Niệm, chỉ sợ Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều bảo hộ không được.

Ông

Đại Diễn Thánh Thư tờ thứ nhất đã bị lật ra, một cỗ ngập trời uy năng bạo phát đi ra, giống như là một mảnh ngân hà trút xuống, hướng phía Tiêu Niệm quét sạch mà đi.

A

Tiêu Niệm toàn thân lông tơ đều dựng lên, căn bản là không có cách tránh né, một cỗ bóng ma tử vong bao phủ toàn thân.

"Hừ, dám đối với ta lớn chất tử ra tay, Đại Diễn Thánh tử, ngươi thật sự cho rằng Chân Linh một mạch, không có những người khác sao?"

Vào thời khắc này, lưỡng đạo sắc bén băng lãnh mâu quang, xé rách trường không, xa xa xem ra, ba ngàn loại thánh đạo đều tại gào thét, Đại Diễn Thánh Thư tờ thứ nhất lực lượng, triệt để bị vỡ nát.

Cùng này cùng lúc ——

A

Chỉ gặp ba vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương, tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, thánh thân mỗi một tấc đều tại bạo liệt, thân thể cấp tốc khô héo lên, vô số lượn lờ thánh quang tinh huyết, từ trong lỗ chân lông chảy ra, tựa như một dòng lũ lớn cuốn ngược cửu thiên, phóng tới phương xa.

Đại Diễn Thánh tử hộ thể thánh khí phát ánh sáng, tự động hộ chủ, nhưng cũng làm cho hắn rên khẽ một tiếng, một thanh thánh huyết phun tới, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn có thể chống đỡ được Đệ Nhất Kích, nhưng tuyệt đối gánh không được lần thứ hai.

"Cái gì!"

Nhìn qua cái kia ba vị Thánh Vương, biến thành ba bộ xương trắng, tất cả mọi người cả kinh thất sắc, da đầu tê dại một hồi.

"Thánh tử, đi mau!"

Vào thời khắc này, một đám lửa ánh sáng bay lên, chỉ gặp một vị toàn bộ mái tóc bay múa, thần uy cái thế trung niên nam tử thuấn di mà đến.

Hắn, chính là Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cấp bậc cường giả, danh xưng Cực Diễm Thánh Tôn, nhưng biểu lộ lại ngưng trọng vô cùng.

Bạch

Hắn bắt lấy Đại Diễn Thánh tử, trực tiếp thuấn di biến mất.

Một mực thuấn di ra rất xa, Cực Diễm Thánh Tôn mới ngừng lại.

Đại Diễn Thánh tử xa xa nhìn về phía Nam Đẩu giới chủ phủ phương hướng, mơ hồ có thể thấy được ngập trời huyết quang đang toả ra, cho hắn hộ đạo những cái kia Thánh Nhân cùng Thánh Vương khí tức, đều đang nhanh chóng hạ thấp lấy, hiển nhiên đã dữ nhiều lành ít.

"Cực Diễm Thánh Tôn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đại Diễn Thánh tử nắm chặt song quyền, thân thể đều đang run rẩy.

Hắn là cao quý Thánh tử, vậy mà nhiều lần kinh ngạc?

"Tiêu Diệp xuất ra sinh Chân Linh đại lục, có một vị đáng sợ thiếu niên, hắn tự xưng Tiêu Bạch, hắn đã đi tới Nam Đấu Đại giới."

"Bản tôn tuy nhiên có thể cùng hắn chống đỡ, nhưng lại bảo hộ không được ngươi." Cực Diễm Thánh Tôn nói.

Tê

Lời vừa nói ra, dù cho lấy Đại Diễn Thánh tử định lực, cũng không khỏi đến ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Có thể làm cho Cực Diễm Thánh Tôn như thế đánh giá, khó nói vị kia thiếu niên, là một vị Thánh Tôn hay sao?

"Cái này Chân Linh đại lục, rất không đồng dạng, có lẽ có kinh thiên bí mật, Tiêu Diệp tộc nhân đã phát hiện, tộc ta tuyệt đối sẽ không buông tha."

"Đợi giải quyết Bắc Nguyên phái tới những cái kia Thánh Tôn, tộc ta Thánh Tôn ngoại trừ sẽ tiếp tục bắt Bộ Thần bí người thánh thân bên ngoài, sẽ còn bắt Tiêu Diệp tộc nhân, cái kia thiếu niên mạnh hơn cũng chỉ có một người mà thôi."

"Dù sao bây giờ Nam Đấu Đại giới, đã bị phong tỏa, bọn hắn đã là cá trong chậu."

Nhìn thoáng qua Đại Diễn Thánh tử, Cực Diễm Thánh Tôn mở miệng nói.

Tốt

"Ta nhất định phải mau chóng đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

Đại Diễn Thánh tử một trận thầm hận, lại cũng chỉ năng điểm đầu.

Dính đến Thánh Tôn cấp bậc chiến lực, hắn dạng này nhân vật cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cùng này cùng lúc, Nam Đẩu giới chủ phủ, đi theo Đại Diễn Thánh tử mà đến Thánh Nhân cùng Thánh Vương, đã toàn bộ đều biến thành xương trắng, trôi nổi trong tinh không, triệt để vẫn lạc.

Một loại chấn động không gì sánh nổi bầu không khí quét sạch ra, để giữa sân hoàn toàn yên tĩnh im ắng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy, một vị áo trắng thiếu niên bồng bềnh mà tới, trong lòng đập mạnh.

"Thế nào, cũng không nhận ra ta sao?" Cái kia áo trắng thiếu niên liếc nhìn toàn trường, mặt mũi tràn đầy hí ngược.

"Tiểu Bạch thúc thúc, là ngươi sao?"

Tiêu Niệm chần chờ một lát, lúc này mới bước ra một bước, thăm dò tính mà hỏi.

Tiểu Bạch đi theo Tiêu Diệp hồi lâu, hắn tự nhiên nhận biết.

Nhưng trước mắt áo trắng thiếu niên, lại mạnh đến mức biến thái, liền Đại Diễn Cổ tộc vô thượng Thánh Vương đều ngăn cản không nổi, ngăn cơn sóng dữ.

"Tiêu Niệm lớn chất tử, là ta."

"Lão đại không tại, tự nhiên do ta vô cực Đại Đế, đến che chở Chân Linh chúng sinh!" Tiểu Bạch ngửa đầu cười ha ha một tiếng.

Hắn thông qua được Thái Cổ Long tộc lão tổ thí luyện, đã có thể tự hành rời đi, Tiêu Diệp tộc nhân có khó, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Vậy mà thật là Tiểu Bạch!

Giờ khắc này, lập tức Chân Linh một mạch võ giả chấn kinh sau khi, đều kích động.

Võ cực Đại Đế, năm đó ở Chân Linh đại lục liền diệu thế giữa trời, bọn hắn làm sao không nhận biết?

Kinh hãi nhất, không ai qua được là Tề Hồng Long.

Hắn vốn cho là, một cái phổ thông phàm giai vị diện, có thể xuất hiện Tiêu Diệp dạng này nhân vật, liền đã là cái Dị Số.

Kết quả lại vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

"Đại Diễn Thánh tử lại bị một vị Thánh Tôn cứu đi, thật sự là thất sách a!"

"Bất quá, lão đại cũng nhanh phải thuộc về tới đi."

Tiểu Bạch chắp hai tay sau lưng, xa xa nhìn về phía sâu trong vũ trụ..