Chương 2224: Hỗn loạn chung kết

Chương 2224: Hỗn loạn chung kết

Tiểu Bạch đến, giống như trong bóng tối một vòng phát sáng, mang đến hi vọng, mọi người không khỏi mừng rỡ.

Vô địch, vô song hai vị Đại Đế, đã sớm biết được Tiểu Bạch nghịch thiên, nhưng những người khác lại lần thứ nhất kiến thức, tự nhiên khiếp sợ không thôi.

Tiểu Bạch, tuyệt đối có được Thánh Tôn cấp bậc chiến lực, dễ như trở bàn tay liền đánh lui Đại Diễn Thánh tử một đoàn người.

Một trận kinh thiên nguy cơ bị hóa giải, Tề Hồng Long đem Tiểu Bạch, Hồn Thiện đại giới đám người cùng Tuyệt Đại Nữ Đế, cùng một chỗ đón vào Giới Chủ phủ.

Hắn mặc dù là Nhân tộc Giới Chủ, nhưng ở đám người này trước mặt, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tự ngạo tư cách a.

"Bái kiến Võ Cực Đại Đế!"

"Không nghĩ tới chúng ta Chân Linh đại lục rất nhiều Đại Đế bên trong, Võ Cực Đại Đế vậy mà đạt tới như thế độ cao."

. . .

Đã đã bị phát hiện, Chân Linh một mạch võ giả, dứt khoát tận đều là từ Tề Hồng Long thứ hai thánh thân Thánh giới bên trong đi ra, nhìn về phía Tiểu Bạch ánh mắt, tràn đầy kính sợ, đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Đây là Chân Linh một mạch, tại ba ngàn đại giới bên trong Đại Tụ Hội, liền đã từng ruồng bỏ Chân Linh chúng sinh Nam Cung Tinh Vũ, đều hiện thân, để bầu không khí một lần có chút xấu hổ.

Nam Cung Tinh Vũ hồn nhiên không thèm để ý, ngồi trong góc rất là bình tĩnh, hiển nhiên sớm đã thói quen, cũng lười giải thích.

Sau cùng, vẫn là Băng Nhã chủ động đi ra, tự thuật lên rất nhiều chuyện cũ.

Những này chuyện cũ, đều là nàng từ Tiêu Diệp trong miệng biết được, này mới khiến đám người giật mình, căm thù mâu quang biến mất.

Nguyên lai, những năm này Nam Cung Tinh Vũ, âm thầm vì Chân Linh đại lục làm sự tình cũng không ít, thậm chí còn có một bộ phận Chân Linh đại lục võ giả, đều bị đối phương che chở lấy.

Rất nhanh, Chân Linh một mạch đại bộ phận võ giả, đều bị Tề Hồng Long an bài đi nghỉ ngơi, giới trong chủ điện, chỉ còn bên dưới Chân Linh một mạch cường giả, cùng Thuần Dương, Thái Âm hai vị đại thánh ngồi xuống.

"Tiểu Bạch, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không đột phá đến Thánh Tôn cảnh rồi?" Vô Địch Đại Đế nghiêm mặt hỏi.

Lập tức, đám người đều yên tĩnh trở lại, toàn bộ nhìn về phía Tiểu Bạch.

Giờ phút này, Tiểu Bạch đang hưởng thụ lấy Giới Chủ trong phủ mỹ thực, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, mơ hồ không rõ nói: "Không tệ."

"Dựa theo các ngươi nhân tộc võ đạo phân chia, ta đích xác đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

Vậy mà thật sự đột phá!

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người động dung, kinh thán không thôi.

Thánh Tôn cấp chiến lực, cùng Thánh Tôn cảnh, hoàn toàn là hai cái khái niệm.

Dù sao một số nghịch thiên vô thượng Thánh Vương, cũng có khả năng có được Thánh Tôn cấp chiến lực, nhưng thật sự cùng Thánh Tôn đi chém giết, chưa hẳn có thể thắng.

"Ai, tuy nhiên Tiểu Bạch là Thánh Tôn cấp cao thủ, nhưng muốn che chở ở chúng ta, cũng rất là khó khăn."

"Cổ tộc Thánh Tôn, nhiều lắm, quả không địch chúng a." Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Chân Linh một mạch phổ thông võ giả, đối với cục thế không rõ ràng, còn tưởng rằng có Tiểu Bạch tại liền an toàn, đây là người không biết không sợ.

Tiểu Bạch đánh chết nhiều như vậy Cổ tộc Thánh Nhân cùng Thánh Vương, há có thể như vậy bỏ qua?

Một khi cho Cổ tộc thế lực đầy đủ thời gian, Thánh Tôn cảnh cường giả liên tiếp mà tới, Tiểu Bạch lại nghịch thiên, có thể đem Cổ tộc Thánh Tôn tàn sát không còn sao?

Phải biết, bây giờ toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều bị phong tỏa, bọn hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Ai

Vô Địch Đại Đế, gây nên một mảnh tiếng thở dài, giới trong chủ điện bầu không khí ngưng trọng làm cho người khác ngạt thở.

"Không sao, ta tin tưởng không được bao lâu, chúng ta Chân Linh một mạch, sẽ có mới Thánh Tôn đến."

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói.

"Mới Thánh Tôn, chẳng lẽ là Tiêu Diệp?"

"Không có khả năng, hắn mấy chục năm trước rời đi thời điểm, mới là một vị tiểu thành Thánh Vương, không có khả năng nhanh như vậy đột phá."

Vô Địch Đại Đế toàn thân giật cả mình, kinh hô nói.

"Không có khả năng nhanh như vậy đột phá?"

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị lớn Thánh Tướng xem mà cười.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, Tiêu Diệp là cỡ nào biến thái.

Xem ra vẫn là có không ít người, cũng không rõ ràng, để Cổ tộc thế lực chán nản vị kia cường giả bí ẩn, chính là Tiêu Diệp a.

Bất quá, đã Tiêu Diệp không có bại lộ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không điểm phá.

Vô Địch Đại Đế liên tục truy vấn, Tiểu Bạch nhưng cũng không nhiều làm giải thích, hắn chỉ có thể cười khổ từ bỏ.

Về phần Tề Hồng Long, phát huy Nam Đẩu Giới Chủ địa vị, không ngừng lấy truyền âm kim châu liên hệ Nam Đấu Đại giới các phương thế lực, hiểu rõ trước mắt tình thế.

Tình huống so với hắn dự đoán còn muốn nghiêm trọng quá nhiều.

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, đã truyền ra muốn triệt để huyết tẩy Nam Đẩu Giới Chủ phủ, chém giết tất cả Chân Linh một mạch võ giả âm thanh!

Cùng lúc, Đại Diễn Cổ tộc Cực Diễm Thánh Tôn, liên hợp Song Đồng Cổ tộc một vị Thánh Tôn, đã xâm nhập hắc ám ma uyên bên trong, đối với Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân triển khai truy sát.

Trừ cái đó ra, các đại cổ tộc còn lại Thánh Tôn, đối với thánh điện phái tới cường giả, giúp cho trọng kích, liền hiện nay người chủ sự Bắc Nguyên Tôn giả đều hứng chịu tới trọng thương.

. . .

Từng cái không rõ tin tức truyền đến, tập hợp cùng một chỗ, giống như là một trận kinh thiên phong bạo giáng lâm khúc nhạc dạo, để Tề Hồng Long toàn thân phát lạnh, thấp thỏm lo âu.

Cổ tộc thế lực quá kinh khủng, thay đổi càn khôn, hỗn loạn cục diện sắp chung kết, ngăn tại Cổ tộc trước mặt cự phách, đều đưa sụp đổ.

Mà bọn hắn tựa như là dê đợi làm thịt, bây giờ chỉ có thể trốn ở Nam Đẩu Giới Chủ trong phủ, cái kia làm cho người hít thở không thông Ách Nan, bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

Ầm ầm!

Một đạo máu me khắp người bóng dáng bổ ra Hỗn Độn ánh sáng, lảo đảo mà đi, lộ ra chân dung, chính là Bắc Nguyên Tôn giả.

Chỉ là hắn hôm nay, hoa phục rách rưới, tóc rối bời bay lên, khóe miệng còn mang theo tơ máu, không có chút nào thánh điện người chủ sự uy nghiêm.

Chết

"Đều đã chết!"

Bắc Nguyên Tôn giả bi thương cười to, con ngươi đỏ bừng, giống như điên dại.

Hắn bị Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân đưa vào tuyệt lộ, chỉ có thể sống mái một trận chiến, tuy nhiên cũng làm cho Cổ tộc có không nhỏ tổn thất, nhưng của hắn tổn thất lớn hơn.

Thật vất vả bồi dưỡng lên thân tín, cơ hồ đều chết trận, liền hắn đều đang bị Cổ tộc Thánh Tôn truy sát.

"Tiểu tử, bản tọa giao xảy ra lớn như vậy đại giới, ngươi nếu để cho bản tọa thất vọng, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bắc Nguyên Tôn giả ánh mắt nhìn về phía hư vô địa phương, ngửa đầu gào thét lớn.

Nơi đó, chính là Thánh Tôn Điện Đường vị trí.

Tuế nguyệt tan biến, thời gian luân hồi, nhưng Thánh Tôn Điện Đường nhưng như cũ một bộ rách nát miếu đường bộ dáng, nhưng trong đó lại sớm đã long trời lở đất.

Nguyên bản trùng trùng điệp điệp, lan tràn mấy trăm vạn cây số Thánh Tôn tinh hà, giờ phút này vậy mà chỉ có trước đây khoảng một phần năm.

Phải biết, Thánh Tôn tinh hà tồn tại mấy trăm vạn năm, tuy nhiên đang không ngừng bị tiêu hao, nhưng biên độ cũng không lớn.

Bởi vì Thánh Tôn trong tinh hà, chỗ ẩn chứa năng lượng quá khổng lồ, trong tinh hà một giọt liền giá trị vô lượng, từ đại lượng thánh giai bảo vật luyện hóa mà thành.

Nếu là Bắc Nguyên Tôn giả tận mắt nhìn thấy, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm, bởi vì cái này tiêu hao quá khoa trương, quả thực không phù hợp lẽ thường.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Thánh Tôn trong tinh hà, đang có mười một bóng người đang ngồi xếp bằng, mỗi đạo thân ảnh đều bị một loại thánh quang bao vây, giống như kén tằm, tản mát ra siêu nhiên đạo vận, tựa như mười một cái khai thiên ích địa thần linh.

Bạch

Đột nhiên, trong đó một bóng người khẽ run lên, vậy mà mở ra hai con ngươi, lưỡng đạo mâu quang tựa như tuyệt thế đao quang, xuyên qua cổ kim.

Giống như là phản ứng dây chuyền vậy, lại có hai bóng người, ngay sau đó mở ra hai con ngươi.

Cái này phiến Thánh Tôn tinh hà tùy theo sôi trào lên, giống như là có vô số sinh linh đang gầm thét..