Chương 2225: Phải chăng điêu linh

Chương 2225: Phải chăng điêu linh

"Tuy nhiên ngoại giới mới đi qua mấy năm thời gian, nhưng chúng ta tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, dựa vào siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, đi đầu lĩnh ngộ thánh đạo về sau, lúc này mới bắt đầu hấp thu Thánh Tôn tinh hà năng lượng."

Mở ra hai con ngươi tam đạo bóng dáng, toàn bộ vươn người đứng dậy, nhất cử nhất động đều có được khí thôn sơn hà, chấn nhiếp vạn giới khí thế, để cái này phiến Thánh Tôn tinh hà kịch liệt rung chuyển.

"Bản tôn, Thánh Tôn tinh hà đối với ta chờ đã vô dụng, Thiên Vận thánh thân có khó, ta chờ rời đi trước."

Sau một khắc, cái này ba cái bóng dáng cùng nhau đối ở giữa, cái kia nhất là to lớn Quang Kiển hành lễ, sau đó liên tiếp rời đi, xông ra Chí Tôn Điện đường.

Cùng này cùng lúc, Nam Đấu Đại giới, hùng vĩ hắc ám ma uyên bên trong.

Cái này Lý Sâm La vạn tượng, giống như bảo địa, giống như tuyệt địa, tràn đầy vô tận bí mật.

Nhưng này quá mức thần bí, có thể thôn phệ tất cả tia sáng, thánh giai cường giả đều sẽ mất đi thị lực, giống như là biến thành Người mù, hoàn toàn bị hắc ám bao phủ, thánh thức cũng làm mất đi tác dụng.

Đây cũng là vì sao, có cường giả tiến đến, lập tức sẽ vẫn lạc, mà có chút nhỏ yếu võ giả tiến đến, ngược lại có thể thu hoạch được cơ duyên nguyên nhân chỗ.

Đều biến thành Người mù, tự nhiên chỉ có thể dựa vào vận khí.

Sưu! Sưu!

Bây giờ, có lưỡng đạo vĩ ngạn bóng dáng, đang này tiến hành tìm tòi.

Một cái quanh thân lượn lờ lửa cháy ánh sáng, toàn bộ mái tóc đều là lửa, một cái khác thì là trời sinh song đồng, mâu quang đang mở hí, diễn hóa ra vô cùng dị tượng.

Bọn hắn chính là đến tự đại diễn Cổ tộc cùng Song Đồng Cổ tộc hai vị Thánh Tôn.

Bọn hắn cùng lúc chống ra Thánh giới, vận dụng đại lượng Thánh giới sinh linh tiến hành tìm tòi.

Cái này là Thánh Tôn ưu thế.

Bọn hắn ở đây, tuy nhiên cũng như mù đồng dạng, nhưng lại có thể vận dụng thánh giai sinh linh, đối với tình huống chung quanh tiến hành chưởng khống.

"Có hai cỗ Thánh Tôn cấp bậc khí tức, đến rồi!"

Tại hắc ám ma uyên một chỗ, một cái bóng người màu bạc đang liệu thương, đột nhiên thần sắc hắn nhất động, lập tức đứng dậy, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Rầm rầm!

Từ hắn trên thân, bộc phát ra tràn ngập tường thụy khí tức thánh đạo dấu vết, không ngừng đan xen lóe ra.

"Không đúng!"

"Phía trước giống như có nguy hiểm!"

Cái này bóng người màu bạc rất nhanh lại thay đổi phương hướng.

Không thể nghi ngờ, cái này bóng người màu bạc chính là Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân.

Thiên Vận thánh thân, nắm trong tay Thiên Vận thánh đạo, tuy nhiên còn chưa đại thành, nhưng lại đã có một số xu cát tị hung năng lực.

Dựa vào loại này năng lực, Thiên Vận thánh thân mới có thể nhiều lần né tránh hắc ám ma uyên nguy cơ, cùng hai đại Thánh Tôn truy sát.

Vào thời khắc này, một cỗ vô hình linh hồn ba động, xuyên việt vô tận không gian, hướng phía Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân cuốn tới, tiến hành câu thông.

"Không cần phải để ý đến ta."

"Tại hắc ám ma uyên bên trong, ta tạm thời không có nguy hiểm, nói không chừng còn có thể tìm tới bảo vật."

"Bản tôn tộc nhân rất có thể bại lộ, các ngươi đi trước tương trợ."

Thiên Vận thánh thân vội vàng ngừng lại, tiến hành câu thông.

Rầm rầm!

Lập tức, cái kia vô hình ba động biến mất mà đi.

Hắc ám ma uyên bên ngoài Nam Đấu Đại giới hỗn loạn cục diện, đã bị triệt để chung kết.

Nhân tộc thánh điện chỗ điều động Thánh Tôn cấp cường giả, không phải là bị giết tới điêu linh, chính là chủ động rời khỏi.

Liền liền Bắc Nguyên Tôn giả, cũng không có sức chống cự, tại Nam Đấu Đại giới bên trong giống như chó nhà có tang.

Tuy nhiên vị kia cường giả bí ẩn còn không có tìm được, nhưng đại cục đã định!

Các đại cổ tộc thế lực trước, không còn có lực cản, một cỗ chưa từng có sát ý sôi trào mãnh liệt, hướng phía Nam Đẩu Giới Chủ phủ hội tụ mà đi.

"Trời ạ, Song Đồng Thánh Tử cũng tới!"

Một ngày này, Nam Đấu Đại giới rung động, vô số tinh vực đều cảm nhận được một cỗ cường đại ba động, có một bóng người đạp không mà đi, song đồng đang mở hí, đan dệt ra mông lung quang mang.

"Tiêu Diệp hạ xuống, muốn bị đã tìm được chưa?"

"Năm đó ngươi, tại đại thánh danh xưng sát hạch tới, sáng tạo xưa nay chưa từng có ghi chép, tiềm lực siêu việt chúng ta cấp độ thánh tử đừng nhân vật, bây giờ ngươi, nếu là còn chưa điêu linh, còn có thể cùng chúng ta sánh vai sao?"

Song Đồng Thánh Tử tóc tuyết bay múa, có ngũ đại thánh thân hiển hoá ra ngoài tại tùy hành, hắn khuôn mặt lãnh ngạo, nhẹ giọng từ nói.

Năm đó Tiêu Diệp tham ngộ gia tăng thánh danh xưng khảo hạch, ra sao chờ loá mắt? Để bọn hắn những này Thánh tử đều ngồi không yên, tiếp nhận áp lực cực lớn.

Bây giờ tuế nguyệt tan biến, hắn đã là vô thượng Thánh Vương, biết được Tiêu Diệp hạ xuống, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

"Ha ha, cùng chúng ta sánh vai?"

"Song Đồng Thánh Tử, ngươi thái thái thật."

"Lợi hại hơn nữa thiên tài, nếu không có trưởng thành, thủy chung là kẻ yếu."

"Từ xưa đến nay, Nhân tộc ta xuất hiện quá nhiều thiên tài, nhưng sau cùng chỉ có chúng ta mấy cái, sẽ sừng sững đứng ở cái này kỷ nguyên đỉnh phong, nhìn xuống đông đảo chúng sinh."

Một đạo cười sang sảng tiếng vang lên, vũ trụ đánh rách tả tơi, một tòa Truyền Tống Trận sáng lên, có vô số thánh quang rủ xuống, diễn hóa cái này thế gian nhất cực hạn đạo nghĩa, chỉ gặp một vị dáng người khô gầy nam tử cất bước đi ra.

"Cửu tiêu Thánh tử, ngươi cũng tới." Đại Diễn Thánh tử nhìn về phía đối phương.

"Ha ha, như thế thời khắc, làm sao có thể thiếu được ta?"

Lại một tòa Truyền Tống Trận sáng lên, một vị thân hình cao lớn, thánh thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức nam tử, chân đạp một đầu màu vàng kim đại bàng, Bác Kích trời cao, nhìn xuống Thương Mang Vũ Trụ.

Đây là Dị Nhân Cổ tộc Thánh tử.

"Trời ạ, khó nói các đại cổ tộc Thánh tử, đều muốn tề tụ sao?"

"Nghe đồn chúng ta Nam Đẩu Giới Chủ gan to bằng trời, chứa chấp Chân Linh Đại Thánh tộc nhân, bây giờ Nam Đấu Đại giới cục thế đã định, Cổ tộc muốn cầm Chân Linh Đại Thánh tộc nhân khai đao, ép hỏi ra đối phương hạ lạc."

"Tê! Khó trách có thể dẫn tới những này Cổ tộc Thánh tử."

"Ai, thật sự là quá đáng tiếc, như Chân Linh Đại Thánh không có nhận hãm hại, chỉ sợ cảnh giới đã đuổi kịp các đại cổ tộc Thánh tử."

. . .

Các đại cổ tộc Thánh tử tề tụ, dẫn phát ngập trời ba động, có người kinh hô, có người đang thở dài.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ánh mắt, đều xa xa nhìn về phía Nam Đẩu Giới Chủ phủ.

Rất nhiều người đã được đến tin tức, bây giờ Nam Đẩu Giới Chủ trong phủ, có một vị Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, tại che chở Chân Linh Đại Thánh tộc nhân.

Cho nên, những này Cổ tộc Thánh tử đều vì người đứng xem, chân chính đăng tràng chiến lực, chính là các tộc Thánh Tôn cường giả.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

"Đại Diễn thánh pháp, thông thiên pháp tướng!"

Một cái cao vạn trượng thân ảnh to lớn tại chầm chậm tăng lên, Vạn Tinh đều là rung động, hư không sụp đổ, rít gào phá vũ trụ, liền Nam Đấu Đại giới ba ngàn loại thánh đạo đều bị áp chế lại.

Đây là một vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, đang thi triển vô thượng thánh pháp, tại cách không đối với Nam Đẩu Giới Chủ phủ xuất thủ.

Vù vù!

Nam Đẩu Giới Chủ phủ đang run rẩy, trong đó bố trí tất cả trận pháp tự động vận chuyển, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi, bẻ gãy nghiền nát hỏng mất.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị áo trắng thiếu niên rống to, chặn lại đáng sợ dư ba.

Nhưng Giới Chủ phủ vẫn như cũ giống như bị phong bạo quét ngang, một mảnh hỗn độn, đình đài lầu các toàn bộ ngược lại sụp xuống, biến thành phế tích.

"Hiện tại có thời gian đến thanh tẩy."

"Giao ra thánh phạm Tiêu Diệp tộc nhân, chỉ dựa vào ngươi một người, ngăn không được ta các loại."

Cái kia vạn trượng độ cao bóng dáng mâu quang băng lãnh khiếp người, âm thanh tựa như biển động, dẫn phát tứ phương bạo động, tại băng lãnh mở miệng..