Chương 2226: Giáng lâm Nam Đẩu

Chương 2226: Giáng lâm Nam Đẩu

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều tại run rẩy, các đều có Thánh Tôn cấp bậc khí tức đang tràn ngập, tại hội tụ, toàn bộ bao phủ hướng Nam Đẩu Giới Chủ phủ phương hướng.

Duy trì đại giới vận chuyển ba ngàn loại thánh đạo triệt để bị áp chế lại.

Một màn này  khiến cho người kinh dị, muốn ngạt thở.

Chí Tôn Cấp Bậc chiến đấu, muốn lần nữa mở ra.

Các đại cổ tộc Thánh Tôn cùng nhau liên thủ, phóng nhãn Nhân tộc, ai có thể ngăn cản?

Nam Đấu Đại giới đã trở thành một mảnh phế tích, Chân Linh một mạch võ giả đều tụ tập cùng một chỗ, từ Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh xuất thủ che chở, trên mặt của mỗi người, đều tràn đầy tuyệt vọng.

Cái này là chân chính tuyệt sát kết quả!

Bọn hắn liền chạy trốn tư cách đều không có.

Tuy nhiên đã sớm dự liệu được sẽ có một màn này, nhưng thật sự tiến đến, không ai có thể bảo trì trấn định.

"Ha ha, ta bị Chân Linh một mạch chúng sinh, gọi là Võ Cực Đại Đế, đã vì Đại Đế, tự nhiên muốn xứng đáng xưng hô thế này."

"Không cần nói nhảm, ra tay đi, các ngươi muốn thương tổn ta Tiêu Diệp lão đại tộc nhân, vậy trước tiên từ ta trên thi thể nhảy tới."

Áo trắng thiếu niên bộ dáng Tiểu Bạch ngửa đầu cuồng tiếu, thanh âm bên trong tràn đầy kiêu ngạo, một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên thân bạo phát ra, quét sạch cửu thiên thập địa.

Hắn xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ánh sáng, đem vũ trụ cho bao phủ, muốn đối với cái kia vạn trượng độ cao bóng dáng triển khai tuyệt sát.

Bất kỳ một cái nào đại giới, đều rộng lớn đến cực hạn, Thánh Nhân tuy nhiên có thể vượt qua, nhưng cũng cần thời gian.

Nhưng giờ phút này, Nam Đấu Đại giới không gian khoảng cách, lại hoàn toàn trở ngại không được Thánh Tôn cảnh cường giả.

Ầm ầm!

Các loại ánh sáng đang chảy, bộc phát ra khủng bố ba động chấn động mênh mông vũ trụ, trong chớp mắt sơn hà sụp đổ, nhật nguyệt tinh thần liên tiếp nổ tung lên, rung động tất cả mọi người.

Thánh Tôn cấp bậc chiến lực quá kinh khủng, một vị vô thượng Thánh Vương chỉ sợ đều không thể tới gần.

Kinh người nhất là, cái kia vạn trượng bóng dáng vậy mà rên khẽ một tiếng, đang nhanh chóng rút lui, trên thân thể lướt tới một tia huyết hoa.

"Trời ạ, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, lại bị đẩy lui rồi?"

"Vị kia áo trắng thiếu niên, rốt cuộc là ai a!"

. . .

Không ít người nghẹn họng nhìn trân trối, thân thể phát lạnh.

Ừm

"Thật cổ quái thánh pháp, ngươi không giống như là Nhân tộc, thực lực xa so với đồng dạng phổ thông Thánh Tôn mạnh hơn."

"Bất quá không quan trọng, đã ngươi cùng thánh phạm quan hệ không ít, vậy thì trực tiếp mạt sát đi." Xa xôi trong vũ trụ, truyền ra một đạo nhẹ kêu thanh âm, có một đạo quang ảnh hiển hiện, giống như là có Tiên Vương tại giác tỉnh, bễ nghễ chư thiên vạn vực, trên đời vô song.

Đây là một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn, danh xưng Vô Nhai, rất là cường đại.

Oanh

Đáng sợ khí tức chấn động vũ trụ cửu hoang, một đôi mâu quang quán xuyên hư vô, trong lúc nhất thời mấy chục Vạn Thần binh lít nha lít nhít giáng lâm.

Đây là Vô Nhai Thánh Tôn Thánh giới, chỗ đản sinh sinh linh, mà lại bị Song Đồng Cổ tộc đồng thuật thiên phú gia trì, phi thường đáng sợ.

Bọn hắn từng cái áo giáp dày đặc, trong tay binh khí lấp lóe hàn quang, trở thành một mảnh cương thiết đại dương mênh mông, hướng phía Nam Đẩu Giới Chủ phủ đánh tới.

Giết

Trong vũ trụ lại đi tới ba vị Cổ tộc Thánh Tôn, bọn hắn bắn ra lời lạnh như băng nói, Thánh giới mở ra  đồng dạng có vô tận Thánh giới sinh linh, mỗi cái đều từ thánh đạo phù hiệu cấu thành, trời long đất nở đồng dạng vọt ra, hóa thành vô số dòng lũ đánh tới, mạnh không thể đỡ.

. . .

"Thánh Tôn cảnh cường giả, thật là đáng sợ, nhất tôn thì tương đương với thiên quân vạn mã, có thể quét ngang chư thiên!"

Người quan chiến không không động dung.

Giờ phút này, đã có tứ đại Thánh Tôn, tại cùng thì đối Nam Đẩu Giới Chủ phủ xuất thủ, đối phương có thể đỡ nổi sao?

Rống

Tiểu Bạch ngửa đầu gào lên, như là Thần Ma phụ thể, thể nội huyết dịch nhanh chóng phun trào, tựa như thiên địa triều tịch, nhất tôn mơ hồ to lớn cái bóng, hiện lên ở phía sau hắn.

Trong chốc lát Thụy Quang dâng lên, tuyệt thế kinh khủng khí tức quét ngang ra, vậy mà để tứ đại Thánh Tôn Thánh giới sinh linh đại quân cùng nhau mà rung động, còn không có vọt tới Giới Chủ trước phủ, liền toàn bộ tan tác.

Mọi người sợ hãi thán phục, từng cái tâm huyết bành trướng, cảm giác cái này rất không chân thực.

"Ha ha!"

"Cổ tộc thế lực Thánh Tôn, liền chút bản lãnh này sao?"

"Đến chút hung ác a, nếu không hôm nay ta vô cực Đại Đế, muốn đem các ngươi toàn bộ giẫm xuống dưới!"

Tiểu Bạch miệng há mở, giống như là có bốn cái nhìn không thấy đại thủ, phân biệt hướng phía tứ đại Thánh Tôn bao phủ tới.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Cái này tứ đại Thánh Tôn, phân tán tại vũ trụ các, đều là thân thể run lên, quá sợ hãi, bởi vì bọn hắn cái kia khổng lồ Thánh Tôn bản nguyên rung chuyển, cơ hồ ly khai thể mà đi, liều mạng áp chế, lúc này mới ngăn trở.

"Vị này Võ Cực Đại Đế quá mạnh, chư vị, toàn lực ra tay đi!"

Song Đồng Cổ tộc Vô Nhai Thánh Tôn rống to, dậm chân mà đi, truy tinh có can đảm, mỗi một bước phóng ra đều có thánh đạo dấu vết đang lóe lên, cùng lúc hai tay của hắn diễn hóa ra thánh pháp, hướng phía Tiểu Bạch công tới.

"Ngàn thế bất hủ, vạn kiếp bất hủ!"

Còn lại Cổ tộc Thánh Tôn cũng không dám khinh thường, mà lại có ba vị Thánh Tôn gia nhập lên, hoành ép đại giới, thân phun vô lượng ánh sáng, từng đầu từ vô thượng thánh pháp biến hóa ra thánh dòng sông dài, vượt ngang vũ trụ, đang không ngừng hoành kích Tiểu Bạch.

Trắng xoá ánh sáng, một tầng tiếp lấy một tầng lan tràn ra, bao phủ hoàn toàn Giới Chủ phủ, vô thượng Thánh Vương cũng không nhìn thấy rõ, chỉ có cái kia không cam lòng tiếng gầm gừ đang kích động cửu thiên, chấn động đến rất nhiều Thánh Vương đều máu tươi chảy dài.

Cùng lúc ——

Răng rắc!

Nam Đẩu Giới Chủ phủ phương hướng, thánh cốt tiếng vỡ vụn, Lôi Động Cửu Thiên, còn có linh tính huyết dịch phóng lên tận trời, máu tươi trời cao.

"Vị kia thiếu niên, rốt cục vẫn là không cách nào nghịch thiên sao?"

"Cho dù hắn bại, nhưng có thể cùng lúc địch nổi nhiều như vậy Cổ tộc Thánh Tôn, đã là bất hủ công tích."

"Đáng tiếc, trời cao đố kỵ anh tài, vị này thiếu niên chỉ sợ muốn bước Chân Linh Đại Thánh theo gót."

. . .

Rất nhiều người đều thở dài.

"Võ Cực Đại Đế, ngươi rất lợi hại, đáng tiếc lại lựa chọn một đầu sai lầm đường."

"Chân Linh một mạch lại nghịch thiên, cũng liền ngươi một vị Thánh Tôn mà thôi, không cách nào cải biến vận mệnh, vẫn là thúc thủ chịu trói đi."

"Bản Thánh tử niệm tình ngươi tu vi không dễ, nếu là tìm tới thánh phạm Tiêu Diệp, có lẽ thả ngươi một con đường sống."

Đầy đầu tóc tuyết bay múa Đại Diễn Thánh tử đi ra, nhìn chăm chú Giới Chủ phủ phương hướng, lạnh giọng mở miệng nói.

Song đồng, cửu tiêu rất nhiều Thánh tử, đều là tỉnh táo đứng ngoài quan sát.

Đại thế, không thể trái.

Mà bọn hắn Cổ tộc, chính là cái này ba ngàn đại giới đại thế.

Bảy đại Thánh Tôn thúc giục thánh pháp, quá kinh khủng, giống như là bảy tòa bất hủ thần sơn, ép tới Tiểu Bạch thân thể đều thấp xuống dưới, thánh cốt đang không ngừng vang động.

"Ha ha, Đại Diễn Thánh tử, ai nói cho ngươi, ta Chân Linh một mạch, chỉ có một vị Thánh Tôn?" Tiểu Bạch nhìn chăm chú Đại Diễn Thánh tử, trên mặt đột nhiên hiển hiện một vòng âm trầm nụ cười.

"Cái gì?"

Đại Diễn Thánh tử nghe vậy nhíu mày.

Sau một khắc, hắn lòng có cảm giác, đột nhiên hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Sai lầm đường?"

"Các ngươi đến nói cho ta, chúng ta Chân Linh một mạch, sai ở nơi nào? Như nói không nên lời, hôm nay ta liền táng các ngươi Cổ tộc Thánh tử!"

Ở nơi đó, không biết khi nào, đột nhiên xuất hiện tam đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, mỗi cái đều có thánh quang che kín thân thể, đang đạp không đi tới, thẳng Lâm Nam Đấu giới chủ phủ, để Đại Diễn Thánh tử thân thể run lên.

"Là hắn!"

Sợ hãi tâm tình, tràn ngập bên trên Đại Diễn Thánh tử trong lòng.

Đối với cái kia kém chút giết chết hắn cường giả bí ẩn, hắn làm sao không nhận biết?.