Chương 2227: Ngạo thế giữa trời

Chương 2227: Ngạo thế giữa trời

Sáng chói thánh huy tại bay lả tả, cái kia tam đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đều có thánh quang che kín thân thể, thấy không rõ lắm chân dung, rất là siêu phàm thoát tục, vậy mà chủ động tiến vào các đại cổ tộc Thánh Tôn vòng vây, trèo lên Lâm Nam Đấu giới chủ phủ.

"Là vị kia cường giả bí ẩn, không biết của hắn bản tôn phải chăng đích thân tới."

"Người này quá cuồng, ngay trước Cổ tộc Thánh Tôn trước mặt, vậy mà nói bừa muốn mai táng Cổ tộc Thánh tử? Nghe hắn, khó nói hắn cũng là Chân Linh một mạch võ giả sao?"

. . .

Tinh không bên dưới một mảnh tĩnh mịch về sau, số nói tiếng nghị luận vang lên, để toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều sôi trào lên.

Cái kia cường giả bí ẩn tuy nhiên gần đây mới hiện thân, nhưng đầu gió quá đáng, nó chân chính thân phận, rất nhiều người đều tại phỏng đoán.

Bây giờ, từ trong lời của đối phương, bọn hắn bắt được mấu chốt từ ngữ.

Nhất là không thể tin, không ai qua được là Chân Linh đại lục võ giả.

Nam Đẩu Giới Chủ phủ sớm đã biến thành một mảnh phế tích, tuy nhiên bảy đại Thánh Tôn xuất thủ khí thế, đại bộ phận đều bị Tiểu Bạch cho chống đỡ cản lại, nhưng này cuồn cuộn dư uy, vẫn là dựa vào Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh liên thủ, lúc này mới gian nan chống đỡ cản lại.

"Vị này cường giả bí ẩn, vậy mà cũng là Chân Linh một mạch võ giả?"

"Không thể nào, ta Chân Linh một mạch, căn bản không có đáng sợ như vậy nhân vật."

. . .

Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn, Đông Phương Hoắc Thanh bọn người, đều là trừng lớn hai mắt, trong lòng cuồng loạn.

Bị Cổ tộc thế lực vô tình ức hiếp, chỉ dựa vào Tiểu Bạch một người là không đầy đủ, thậm chí bọn hắn liền lên đi một trận chiến tư cách đều không có, quá mức biệt khuất.

Ai bất kỳ nhìn giờ phút này, Chân Linh một mạch có thể ra lại một vị Thánh Tôn?

Thậm chí, trong lòng bọn họ phi thường chờ đợi, trước mắt cường giả bí ẩn, thật sự là tới từ Chân Linh đại lục.

Đáng tiếc, bọn hắn lại làm sao dò xét, cũng từ đối phương trên thân, không phát hiện được bất luận cái gì một tia quen thuộc khí tức.

"Các hạ rất có quyết đoán, biết rõ nói chúng ta đang tìm kiếm ngươi, vẫn còn dám chủ động hiện thân, chỉ là bản tôn không rõ, ngươi cùng Chân Linh một mạch, lại có liên quan gì, mạnh hơn hành vi bọn hắn xuất đầu."

Giờ phút này, Cổ tộc bảy đại Thánh Tôn đều đã dừng tay, một vị hùng vĩ tựa như núi cao như vậy tóc tuyết trung niên nam tử, thần sắc lạnh lùng nói.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc bên trong, uy danh hiển hách 'Thanh Lôi Thánh Tôn' .

Nhưng giờ phút này, tâm hắn đầu lại có chút kinh nghi bất định.

Bởi vì từ nơi này tam đạo bóng dáng, đều bị một cỗ mênh mông linh hồn khí tức bao phủ, hắn vậy mà nhìn không ra sâu cạn của đối phương.

"Các ngươi những này Thánh Tôn, đích thật là đang tìm ta."

"Nhưng là những này Cổ tộc Thánh tử, lại là vì Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp mà đến đây đi."

"Các ngươi là cảm thấy những năm này đi qua, chính mình sớm đã siêu việt Chân Linh Đại Thánh Tiêu Diệp, muốn lấy cao cao tại thượng tư thái, đem oanh sát sao?"

Cái này tam đạo bóng dáng sóng vai mà đứng, đối mặt Cổ tộc Thánh Tôn vui mừng không sợ, trào phúng ánh mắt, đảo qua rất nhiều Cổ tộc Thánh tử.

"Hừ, Tiêu Diệp chính là Nhân tộc thánh phạm, chúng ta chính là Cổ tộc Thánh tử, có chức trách đuổi bắt thánh phạm."

"Còn có ngươi, đã tới, hôm nay cũng đừng nghĩ đi."

Đại Diễn Thánh tử sắc mặt dữ tợn, gầm nhẹ nói.

Song đồng, cửu tiêu chờ Cổ tộc Thánh tử, đều là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Nếu như nói năm đó Tiêu Diệp chỗ cho thấy tiềm lực, đầy đủ uy hiếp được bọn hắn địa vị lời nói, như vậy vị này cường giả bí ẩn, uy hiếp chính là bọn hắn sinh mệnh.

Nếu không, làm Sơ Thần bí cường giả sự tích truyền đến, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn ẩn núp.

"Thánh phạm sao?"

"Cái kia Đại Diễn Thánh tử, ngươi xem trọng ta là ai."

Cái kia tam đạo cũng đứng bóng dáng nghe vậy trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thăm thẳm nói.

Lập tức ——

Xuy Xuy Xuy!

Chói mắt thánh quang từ từ tiêu tán, cùng lúc cái này tam đạo bóng dáng linh hồn khí tức, cũng tại kịch liệt biến hóa.

Rất nhanh, ba cái khí tức khác biệt quá nhiều, nhưng lại đều có được một Trương Thanh xinh xắn khuôn mặt thanh niên, tại Đại Diễn Thánh tử trong tầm mắt không ngừng phóng đại.

Hắn là cao quý Đại Diễn Thánh tử, cả đời này tại cùng cảnh giới, chỉ bị hai người áp chế qua, nhưng là tại lúc này, hai người kia lại không trở ngại chút nào dung hợp lại cùng nhau.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cái này đột nhiên lúc nào tới một màn, giống như là Vạn Chúng lôi đình cùng nhau bổ dưới, để hắn thân thể cứng ngắc, não hải oanh minh, triệt để đánh mất suy nghĩ năng lực, rung động không thành tiếng.

"Hắn, hắn vậy mà liền là Tiêu Diệp!"

"Cái này sao có thể!"

Cách đó không xa, Song Đồng Thánh Tử, Cửu Tiêu Thánh Tử bọn người, toàn bộ đều cảm giác một trận choáng váng, triệt để sa vào đến ngốc trệ bên trong.

Chưa bao giờ có cảm giác bất lực, quét sạch toàn thân.

Bọn hắn vì Tiêu Diệp mà đến, bởi vì rất muốn biết rõ, năm đó cái kia sáng tạo liền Thánh tử nhân vật đều muốn ảm đạm phai mờ yêu nghiệt chí tôn, chán nản đến dáng dấp ra sao.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, lúc này mới một đừng không đến trăm năm, đối phương vậy mà trưởng thành đến mức độ này, liền Đại Diễn Thánh tử đều kém chút bị giết chết.

Hô

"Hắn, vẫn là trưởng thành sao?"

Một trận to khoẻ tiếng thở dốc, từ Cổ tộc rất nhiều Thánh Tôn trong miệng thốt ra, cho dù là bọn hắn cũng khó có thể bảo trì trấn định, trở nên hoảng hốt.

"Là Tiêu Đế đại nhân!"

"Nguyên lai hắn thật là Tiêu Đế đại nhân!"

"Minh chủ cũng không rời đi, vẫn luôn tại chúng ta thân một bên!"

. . .

Thuần Dương, Thái Âm hai vị đại thánh xuất thủ bảo hộ Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều âm thanh run rẩy lên, mắt góc chua xót.

Tiêu Diệp cái này tên, đại biểu đã không phải là một người, mà là bọn hắn trụ cột tinh thần.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cục minh bạch, vì sao vị kia cường giả bí ẩn, muốn đặt mình vào nguy hiểm, hấp dẫn Cổ tộc chú ý lực.

Nguyên lai, đối phương chính là Tiêu Diệp.

"Cái này xú tiểu tử, rốt cuộc đã đến a!" Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, đều là lộ ra cười khổ, liền Nam Cung Tinh Vũ đều nới lỏng một hơi.

Cha

"Sư tôn!"

Tiêu Niệm cùng Lâm Văn âm thanh run rẩy, đi lại đều bất ổn, muốn lao ra.

Năm đó, Tiêu Diệp gặp bất công, bị thánh điện cùng Cổ tộc cùng nhau truy sát, bọn hắn thống hận chính mình bất lực, không thể vì đối phương chia sẻ.

Bây giờ đối phương không việc gì trở về, bọn hắn há có thể không kích động?

"Lui xuống, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm." Tiêu Diệp bên trong một cái thánh thân vung động thủ chưởng, một cỗ nhu cùng uy áp cuốn tới, đem Tiêu Niệm cùng Lâm Văn Chấn trở về.

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi luôn mồm xưng ta là thánh phạm, bây giờ ta Tiêu Diệp tới, ngươi có thể xuất thủ tróc nã!"

Sau một khắc, tam đại thánh thân ánh mắt, cùng nhau liếc nhìn toàn trường, lời lạnh như băng nói thổ lộ mà đi.

Ngươi

Đại Diễn Thánh tử thân thể run lên, nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn rất muốn lao ra, nhưng lại bị lý trí khắc chế xuống tới.

Cái này, thế nhưng là một cái cường đại đến làm hắn vô lực đối thủ, là hắn đời này ác mộng, để hắn tiến lên đuổi bắt, cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Song đồng, cửu tiêu, Dị Nhân chờ Cổ tộc Thánh tử, cũng là một mảnh trầm mặc.

"Tiêu Đế đại nhân, thuộc về vô địch!"

Chân Linh đại lục võ giả, đều là cùng kêu lên hoan hô.

Một nói phía dưới, cấp độ thánh tử đừng nhân vật cũng không dám đáp lại, đây là gì chờ phong thái?

"Một kẻ hấp hối sắp chết, đàm cái gì vô địch, đã ngươi là Tiêu Diệp, đều cũng bớt việc, trực tiếp giết chết."

Bảy đại Thánh Tôn đều là sát ý tăng vọt, vô lượng thánh quang tại hội tụ, muốn bạo phát.

Bảy đại Thánh Tôn liên thủ, thánh uy như ngục, liền đáng sợ Tiểu Bạch đều bị áp chế xuống, ai có thể ngăn cản?

"Bắc Nguyên Tôn giả, đa tạ ngươi dẫn ta tiến vào Thánh Tôn Điện Đường, ta mới có thể có được bây giờ thành tựu."

Nhưng mà, ba cái Tiêu Diệp lại không có chút nào vẻ sợ hãi, đối xa xôi vũ trụ cao giọng nói.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba cỗ thần thánh mà lại thật lớn uy áp, tựa như cái thế cường giả giác tỉnh, xông phá tầng tầng lạch trời  đồng dạng ép tới Nam Đấu Đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo gào thét, trực tiếp rung chuyển toàn bộ đại giới.

"Hắn. . . Hắn, lại là Tiêu Diệp!"

"Mà lại của hắn thánh thân, vậy mà cũng đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao? Vậy hắn bản tôn. . ."

Xa xôi trong vũ trụ, một vị chật vật lão giả đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Nam Đẩu Giới Chủ phủ phương hướng, khóe miệng đều đang run rẩy lấy.

Bối rối!

Chấn kinh!

Chờ rất nhiều phức tạp tâm tình, lan tràn toàn thân.

Thánh Tôn cấp bậc chiến đấu, thanh thế bực nào to lớn, hắn làm sao có thể không biết? Hắn vẫn luôn đang quan chiến, chỉ là chưa từng tới gần mà thôi.

Bây giờ một màn này, tựa như bén nhọn dao găm, xuyên thẳng trái tim, để hắn hô hấp dồn dập, trước mắt biến thành màu đen.

Tiêu Diệp biến thành Nhân tộc thánh phạm, là hắn chỗ chủ đạo, cho nên hắn cùng đối phương, tuyệt đối là địch không phải bạn.

Mà hắn. . .

Vậy mà thân thủ đem địch nhân, cho đưa vào Thánh Tôn Điện Đường cái kia chờ bảo địa?

Còn vì che chở địch nhân, còn đem những năm này khổ tu kinh doanh hết thảy, đều táng đưa ra ngoài?

"Bản tọa, hận a!"

Bắc Nguyên Tôn giả ngửa đầu bi thiết, tâm tình kịch liệt chấn động phía dưới, thất khiếu đều đang chảy máu..