Chương 2228: Thánh Tôn đại chiến

Chương 2228: Thánh Tôn đại chiến

Ba cái Tiêu Diệp trên thân, cùng thường có lấy kinh khủng uy áp phóng lên tận trời, vô lượng thánh đạo tại hội tụ, có thể xưng cùng thiên Địa Tranh đoạt tạo hóa, trong lúc nhất thời trên trời rơi xuống tường thụy, vũ tiền mặt sen, các loại ánh sáng hội tụ vào một chỗ trở thành một mảnh thánh biển.

Đây là, thuộc về Thánh Tôn cấp bậc dị tượng!

Tiêu Diệp rất nhiều thánh thân, dựa vào thánh đạo mảnh vỡ mới hóa thánh, đối với thánh đạo lĩnh ngộ tự nhiên không thể bản tôn so.

Nhưng rất nhiều thánh thân tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong bế quan, đem chỗ chưởng khống thánh đạo, lĩnh ngộ được tầng thứ năm bậc thang, lúc này mới bắt đầu hấp thu Thánh Tôn tinh hà năng lượng.

Lấy siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, đến lĩnh hội sơ cấp thánh đạo, quả thực là đại tài tiểu dụng, Tiêu Diệp cũng là cố tình làm, đi một lòng lộ tuyến.

Lúc này mới sáng tạo ra, cái này tam đạo thánh thân, tại ngắn ngủi mấy năm giữa, vậy mà so bản tôn nhanh hơn đột phá.

"Thánh Tôn cảnh giới!"

"Vẫn là thánh thân khám phá gông cùm xiềng xích, trở thành Thánh Tôn!"

. . .

Song Đồng Cổ tộc vạn thế Thánh Tôn khóe miệng lắc một cái, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn có Song Đồng Cổ tộc thiên phú, giờ phút này có vô thượng đồng quang đang lưu chuyển.

Năm đó Tiêu Diệp tham ngộ gia tăng thánh danh xưng khảo hạch, liền thể hiện ra khủng bố tuyệt luân tiềm lực, trở thành Thánh Tôn không chút huyền niệm, nhưng người nào có thể ngờ tới, sẽ nhanh như vậy!

Cái này mới miễn cưỡng đi qua trăm năm mà thôi!

Tiêu Diệp không những tu luyện ra rất nhiều thánh thân, hơn nữa còn trở thành Thánh Tôn!

Cái này tại Nhân tộc lịch trong lịch sử, quá mức hiếm thấy, so với ngày xưa Lạp Nhĩ Duy còn muốn khủng bố nhiều lắm!

"Đáng chết, Bắc Nguyên cái này ăn cây táo rào cây sung chó đồ vật, vậy mà đem Tiêu Diệp dẫn vào Thánh Tôn Điện Đường!"

"Mẹ kiếp, ta nhất định phải đem Bắc Nguyên cho chém thành muôn mảnh!"

"Không thể lại để cho cái này tiểu tử trưởng thành tiếp, không phải vậy thật sự sẽ nguy cơ chúng ta Cổ tộc địa vị!"

. . .

Mặt khác sáu vị Thánh Tôn kinh hãi sau khi, khó thở bại hoại gào lên.

Thánh Tôn cảnh  đồng dạng phân phổ thông, tiểu thành, đại thành, vô thượng bốn cái tầng thứ.

Nhưng từ khi Cấm Kỵ Cổ tộc vẫn diệt về sau, trong nhân tộc, tiểu thành Thánh Tôn rất khó gặp, bây giờ giáng lâm Nam Đấu Đại giới, đều vì phổ thông Thánh Tôn cảnh cự phách, giờ phút này bọn hắn tự nhiên cảm nhận được uy hiếp.

"Ha ha, không hổ là ta Võ Cực Đại Đế lão đại, thánh thân trở thành Thánh Tôn, thật sự là điên rồi!"

Tiểu Bạch ngửa đầu cười to, phóng lên tận trời, cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Vừa rồi tuy nhiên gặp bảy đại Thánh Tôn liên thủ trấn áp, nhưng không có nhận cái gì trọng thương, phòng ngự phi thường biến thái.

"Tiểu Bạch, chúng ta lại có thể sóng vai mà chiến."

Ba cái Tiêu Diệp đều là mỉm cười.

"Giết bọn hắn!"

Giờ phút này, bảy đại Thánh Tôn uy thế triệt để bạo phát, vang vọng trên trời dưới dất, vang lên ầm ầm, cũng không biết rõ truyền đi bao nhiêu vạn dặm.

Thiên địa sụp ra, bảy đại Thánh Tôn cùng lúc cất bước mà đi, cùng nhau tấn công hướng Tiêu Diệp tam đại thánh thân cùng Tiểu Bạch.

Trong chốc lát, xích hà như máu, chói lọi nở rộ, Thiên Đạo oanh minh thanh âm trấn áp chư thiên, không ai có thể ngăn cản!

"Ngàn cướp thánh pháp!"

Tiêu Diệp trong đó một vị thánh thân rống to, quanh thân lượn lờ lấy vô tận lôi điện, tựa như chưởng khống thánh kiếp, diễn hóa ra phô thiên cái địa lôi điện bóng người, đây là thuộc về hắn Thánh giới sinh linh, tại nghênh kích Cổ tộc Thánh Tôn.

Đây là đem sơ cấp thánh đạo —— Thánh Lôi, lĩnh ngộ được tầng thứ năm bậc thang thánh thân, đang thi triển năm đó bản tôn từ Nhân tộc thánh điện chọn lựa ra thánh pháp, coi là thật như là vạn trượng lôi đình giáng lâm, cấp tốc vừa mãnh liệt.

"Man chi thánh đạo, Man Tượng thánh pháp!"

Lại một vị bất hủ thánh thân tại thét dài, thần thánh thật lớn uy thế tràn ngập, thẳng tắp thân thể vậy mà tựa như ép khắp bầu trời, giống như thần điểu, mặt trời chờ rất nhiều man cổ hình tượng Thánh giới sinh linh lướt ầm ầm ra.

. . .

Tiêu Diệp tam đại thánh thân thạch phá thiên kinh, thực lực toàn bộ triển khai, cùng Tiểu Bạch liên thủ chống lại Cổ tộc bảy đại Thánh Tôn.

Sơ cấp thánh đạo hoàn toàn chính xác so ra kém trung cấp thánh đạo, nhưng lĩnh ngộ được tầng thứ năm bậc thang về sau, cũng phi thường đáng sợ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng dưới vòm trời, toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều đang chấn động, các loại thánh dấu vết của đạo điên cuồng lấp lóe, chấn động đến bốn phía quan chiến màng nhĩ mọi người đau dữ dội, thánh thân cơ hồ muốn nứt mở.

"Chúng ta bản tôn đạt đến vô thượng Thánh Vương cảnh, nhưng hắn thánh thân, lại đều trở thành Thánh Tôn. . ."

"Ta là Thánh tử, kết quả là lại ngay cả một cái sinh ra phàm giai vị diện gia hỏa cũng không sánh nổi?"

"Chỉ chúng ta cái này chờ cảnh giới, lại còn nghĩ đến nhìn Tiêu Diệp chán nản dáng vẻ?"

. . .

Chư Cổ tộc thánh Tử Hàn lông đứng đấy, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không đăng tràng, nhưng Tiêu Diệp triển hiện ra uy năng, lại triệt để đem sự kiêu ngạo của bọn họ, một chút xíu cho đánh cái vỡ nát.

Luận tư chất, luận địa vị, luận thân phận, bọn hắn nguyên bản hẳn là Nhân tộc, cái này kỷ nguyên chủ giác mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp hoành không xuất thế, triệt để ép tới bọn hắn liền đầu cũng không ngẩng lên được, tâm lý đã bắt đầu sinh cự đại bóng tối.

Nồng đậm nghẹn cong, xấu hổ cảm giác cuốn tới, để bọn hắn không kềm chế được.

"Thuộc về chúng ta Chân Linh đại lục Thánh Tôn!"

"Tiêu Đế đại nhân, không hổ là chúng ta Chân Linh một mạch, từ trước tới nay nhất kinh khủng thiên tài!"

. . .

Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh xuất thủ, mang theo Chân Linh một mạch võ giả tại không ngừng lùi lại.

Trong vũ trụ bạo phát đại chiến, để bọn hắn huyết mạch sôi sục, tất cả mọi người nhiệt huyết dâng trào, thần tình kích động, không kiềm hãm được rống to lên tiếng, âm thanh chấn thiên địa.

Tiêu Diệp tam đại thánh thân, cùng Cổ tộc Thánh Tôn bác sát, để cho người ta cảm thấy một mình hắn, liền có thể chống lên toàn bộ thiên địa.

Ngày sau, ai còn dám ức hiếp bọn hắn Chân Linh một mạch?

Hừ

"Thánh thân đăng lâm Thánh Tôn cảnh, hoàn toàn chính xác rất kinh người, tại Nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử đều vô cùng ít thấy, nhưng căn cơ dù sao quá mức yếu kém, khí hậu chưa thành, không phải ta chờ đối thủ."

Giờ phút này, đến tự đại diễn Cổ tộc Thiên Khuyết Thánh Tôn gầm nhẹ, hắn tỉnh táo mà chiến, rốt cục xem thấu hư thực, bắt đầu bạo phát.

Hai tay của hắn Phá Toái Hư Không, lập tức mênh mông thánh quang hội tụ, vậy mà tạo thành một thanh thanh đồng Thánh Kiếm, bộc phát ra tối cường công kích lực, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp tam đại thánh thân quét sạch mà đi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tam đại thánh thân cùng nhau mà rung động, vậy mà toàn bộ đều bị chấn khai, không thể địch nổi, từng sợi thánh huyết bay lả tả ra.

Đối phương nói cũng không sai.

Tiêu Diệp cái này tam đại thánh thân, ngoại trừ linh hồn phẩm chất siêu cường bên ngoài, luận thực lực quá mức bình thường, căn cơ cũng rất yếu.

"Tiêu Diệp lão đại!" Tiểu Bạch gầm thét, hủy diệt khí tức tràn ngập, muốn tương trợ.

"Hừ, làm chúng ta là người chết sao?"

Mặt khác sáu đại Thánh Tôn cùng lúc thuấn di, giống như là sáu tòa núi lớn, vắt ngang tại Tiểu Bạch trước mặt.

Bạch

Cái kia thanh đồng thánh khí mặc dù là lấy thánh pháp biến hóa ra, nhưng lại đáng sợ vô biên, uy lực siêu việt trung phẩm thánh khí, lần nữa một kiếm chém tới, tựa như Thiên Ngoại Phi Tiên, khoáng thế tuyệt luân, liền Tiêu Diệp cái kia lĩnh ngộ man chi thánh đạo thánh thân đều phòng ngự không được, nửa người đều bị chém rách.

Thắng lợi thiên bình hiển nhiên nghiêng về.

Cha

Tiêu Niệm toàn thân run lên, toàn thân rét lạnh.

Tiêu Diệp tam đại thánh thân trở thành Thánh Tôn, lại còn không cách nào thay đổi cục diện sao?

"Tiêu Diệp, chuẩn bị chặt đầu đi."

"Giết ngươi những này thánh thân, chúng ta sẽ không tiếc hết thảy đại giới, đưa ngươi bản tôn tìm ra, triệt để hủy diệt!"

Thiên Khuyết Thánh Tôn quát khẽ, lóe lên mà tới, giống như là tử thần, muốn triệt để đánh tan Tiêu Diệp tam đại thánh thân.

"Muốn giết ta, hơi sớm đi."

"Xuân ý thánh thân, liệt hỏa thánh thân, tiêu tan thánh thân, các ngươi còn không xuất thủ, còn đợi khi nào?" Tiêu Diệp tam đại thánh thân tại tái tạo, ngửa đầu thét dài.

"Cái gì!"

"Cái này tiểu tử còn có còn lại thánh thân tới?"

Thiên Khuyết Thánh Tôn đồng tử co rụt lại, sinh lòng không ổn cảm giác.

Quả nhiên, ở phía xa, ba cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đi tới, mỗi một bước phóng ra, đều để đại giới tại lay động, tản ra uy áp, chính là cũng đạt tới Thánh Tôn cấp bậc..