Chương 2229: Chư thánh thân hiển uy

Chương 2229: Chư thánh thân hiển uy

Giờ khắc này, Cổ tộc Thánh Tôn, Thánh Vương, Thánh tử, toàn bộ đều là trong lòng cuồng loạn, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Lại có ba vị Thánh Tôn đến rồi!

Mà lại, ba vị này Thánh Tôn khí tức khác biệt quá nhiều, nhưng tướng mạo nhất trí, rõ ràng cũng là Tiêu Diệp thánh thân.

Tu luyện ra nhiều như vậy thánh thân, liền đã đầy đủ kinh thế hãi tục, huống chi đem những này thánh thân toàn bộ tu luyện tới Thánh Tôn tầng thứ.

Đây quả thực không phải sức người có thể làm được.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cái kia tam đạo bóng dáng tại thuấn di, tốc độ viễn siêu Thánh Vương, cùng lúc sinh cơ khổng lồ thánh đạo, tựa như núi lửa thánh đạo, trùng điệp huyễn tượng thánh đạo, tại lúc này cùng nhau bạo phát đi ra.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cái này tam đại thánh thân đến về sau, trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Tiêu Diệp sáu đại thánh thân, tại cùng nhau rống to, chiến ý lăng thiên, chủ động phóng tới Đại Diễn Cổ tộc vị kia Thánh Tôn.

"Đáng chết!"

Đại Diễn Cổ tộc Thiên Khuyết Thánh Tôn, trở nên có chút luống cuống tay chân, không ngừng diễn hóa thánh pháp, cùng xuất động Thánh giới sinh linh chống đỡ.

Hắn lấy sơ cấp thánh đạo thăng hoa đến phổ thông Thánh Tôn cảnh đã lâu, ở cái này cảnh giới vững chắc nhiều năm, nội tình hùng hậu vô cùng, hoàn toàn có thể không nhìn sơ lâm cái này cảnh giới võ giả.

Nhưng đây cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là lấy một địch sáu, hoàn toàn chính là khi dễ người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp sáu đại thánh thân đều nảy sinh ác độc, thôi động thánh đạo, vậy mà một bộ lấy mệnh liều mạng tư thái, không ngừng xuất kích, vậy mà chấn động đến Thiên Khuyết Thánh Tôn không ngừng lui nhanh.

Mà Thiên Khuyết Thánh Tôn lấy thánh pháp diễn hóa ra thanh đồng Thánh Kiếm tiến hành công phạt, cho Tiêu Diệp rất nhiều thánh thân chỗ sáng tạo thương thế, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp xuân ý thánh thân cho chữa trị, giống như cây khô gặp mùa xuân, sinh cơ dạt dào.

Sơ cấp thánh đạo —— xuân ý.

Lĩnh ngộ về sau, sinh cơ cuồn cuộn không thôi, có được siêu cường lực khôi phục.

Sáu đại thánh thân liên thủ, bổ sung dài ngắn, có thể xưng hoàn mỹ, nắm trong tay quyền chủ động, thay đổi bại cục, chiếm cứ thượng phong.

"Không tốt!"

Ngăn lại Tiểu Bạch cái kia sáu vị Cổ tộc Thánh Tôn chú ý tới một màn này, đều là sắc mặt cùng nhau đại biến, từ bỏ Tiểu Bạch, muốn chạy đến tương trợ.

"Ha ha!"

"Các ngươi không phải muốn kiềm chế ta sao? Làm gì vội vã rời đi."

Tiểu Bạch há to miệng, giống như là có vô hình đại thủ giáng lâm, một mực nắm lấy sáu vị Thánh Tôn.

Đây là thuộc về hắn biến thái thiên phú, mặc dù không cách nào trực tiếp tước đoạt sáu đại Thánh Tôn bản nguyên lực lượng, nhưng cũng làm cho cái này sáu vị Thánh Tôn đi lại liên tục khó khăn, khó mà vượt qua.

Ầm ầm!

Giờ phút này, quần tinh đều là rung động, mang theo xông Thiên Ba lan.

Tại Tiêu Diệp sáu đại thánh thân công kích dưới, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cuối cùng một cây chẳng chống vững nhà, bị man chi thánh đạo thánh thân, một quyền xuyên thủng thân thể, mang theo liên miên Thánh Tôn chi huyết, ho ra máu lui nhanh.

Tiêu Diệp sáu đại thánh thân sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy, cùng nhau rống to vọt lên, liên tiếp giúp cho trọng kích.

A

Thiên Khuyết Thánh Tôn ngửa đầu gào thét, toàn thân trải rộng vết nứt, liên tục chống lại phía dưới, rốt cục vẫn là bị đánh phát nổ, khắp trời mưa máu bay tán loạn, hóa thành vô tận huyết quang nhuộm đỏ vũ trụ.

Trong lúc nhất thời, phương viên trăm vạn cây số bên trong, tất cả võ giả đều cảm giác thân thể run lên, linh hồn chi lực vậy mà tăng trưởng không ít.

Thánh Tôn tại ba ngàn đại giới, tuyệt đối đều là cự phách như vậy tồn tại, có thể xưng ngưng tụ thiên địa tạo hóa.

Chỉ khi nào vẫn lạc, này chờ tạo hóa cũng sẽ tiêu tán theo, trở lại thiên địa, tưới nhuần hậu nhân.

Nhưng không có người hưng phấn, có, chỉ là vô tận băng lãnh.

Đại Diễn Cổ tộc Thiên Khuyết Thánh Tôn, vẫn lạc!

Lành lạnh gió đang gào thét, máu đỏ tươi cùng mảnh xương vỡ vụn, chấn nhiếp lòng người, Cổ tộc rất nhiều người thân thể đều tại co rút, linh hồn run rẩy, giống như là muốn ly thể mà đi.

Đây chính là một vị Thánh Tôn a, tại ba ngàn đại giới, đều có thể che chở một cái chủng tộc, bây giờ lại vẫn lạc tại bọn họ trước mắt.

Cái này, chẳng lẽ là thượng thiên, đối bọn hắn Cổ tộc thế lực một loại nào đó báo trước sao?

Bị Tiêu Diệp kiềm chế lại sáu vị Thánh Tôn  đồng dạng tâm thần chấn động, có một loại môi hở răng lạnh bi thiết cảm giác.

"Thiên Khuyết Thánh Tôn đều vẫn lạc, chư vị, khó nói các ngươi còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Chúng ta Cổ tộc lẫn nhau đối với đứng không giả, nhưng cũng không thể chịu đựng người khác như thế khiêu khích!"

Đồng xuất Đại Diễn Cổ tộc Thanh Lôi Thánh Tôn, càng là bi phẫn hô to.

"Nói không sai, chúng ta không thể lại ngồi yên không lý đến, cần đem qua lại ân oán để ở một bên."

"Kẻ này sáu đại thánh thân, vậy mà toàn bộ trở thành Thánh Tôn, đây là vượt qua chúng ta chưởng khống biến số, nhất định phải diệt đi."

...

Chân trời tận đầu có đáp lại, lập tức tới hai vị Thánh Tôn, bọn hắn sau lưng mọc lên hai cánh, tài hoa xuất chúng, lại có dị thú tướng mạo, chính là là tới từ Dị Nhân Cổ tộc Thánh Tôn.

Chỗ phóng xuất ra Tinh Khí Thần như là Hạo Hải đang cuộn trào mãnh liệt, che mất toàn bộ thiên địa.

Bọn hắn trước đây hoàn toàn chính xác đang quan chiến, nhưng giờ phút này cũng ngồi không yên.

Mà lại, đây mới là bắt đầu.

"Ba tôn, bốn tôn..."

Thời gian tại chuyển dời, Nam Đấu Đại giới các đều có Thánh Tôn khí tức ngút trời, mọi người đang yên lặng tính toán, đều là thân thể rét run.

Bởi vì lại liên tiếp xuất hiện bốn vị Thánh Tôn, bọn hắn cũng đứng, tràn ngập ra khí tức, nhưng để vạn cổ trời xanh sụp đổ, thực sự quá kinh người.

"Cổ tộc giáng lâm Nam Đấu Đại giới Thánh Tôn, toàn bộ đều tới sao?"

Nam Đấu Đại giới rất nhiều tinh vực đều có hít vào khí lạnh âm thanh vang lên, bọn hắn khó mà tưởng tượng, Cổ tộc nội tình đến cùng sâu bao nhiêu dày.

Đây là một trận thuộc về Thánh Tôn cấp bậc đỉnh phong thịnh hội, Tiêu Diệp mạnh hơn, chỉ sợ cũng khó mà địch nổi.

Bởi vì ai đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp sáu đại thánh thân liên thủ, tuy nhiên giết chết Thiên Khuyết Thánh Tôn, nhưng lại rất miễn cưỡng.

Làm sao bây giờ?

Nên như thế nào chiến đấu tiếp?

"Lão đại, muốn hay không ta mời cái kia lão biến thái xuất mã?"

"Tuy nhiên đây là nhân tộc địa bàn, nhưng xem ở trên mặt của ta, hắn hẳn là sẽ đồng ý."

Liền liền Tiểu Bạch, đều ánh mắt ngưng trọng lên, cho Tiêu Diệp truyền âm.

"Không cần làm phiền hắn lão nhân gia." Tiêu Diệp sáu đại thánh thân đều tại bắt gấp thời gian liệu thương, nghe vậy lắc lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết rõ, Tiểu Bạch chỉ là Thái Cổ Long tộc lão tổ.

"Ta cùng nhau đi tới, có quá nhiều tiền bối vì ta hộ đạo, cũng liền mệt mỏi quá nhiều người."

"Như lại có hi sinh, ta như thế nào lập thân giữa thiên địa?" Tiêu Diệp sáu đại thánh thân, biểu lộ trở nên trước nay chưa có bình tĩnh.

Hắn nghĩ tới rất nhiều.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, Thiên Quang Tôn giả, đều từng vì che chở hắn, mà đụng phải Cổ tộc trả thù, từ đó vận mệnh bị cải biến.

"Ta Tiêu Diệp, đã không cần người khác che chở."

"Năm đó Cổ tộc bỉ ổi thủ đoạn, hôm nay ta sẽ thân thủ dùng Thánh Tôn chi huyết đến rửa sạch."

"Đều đi ra đi." Sáu đại thánh thân mâu quang thâm thúy, tại cùng lúc mở miệng, giống như từ nói, giống như cảm thấy an ủi.

Tiếng nói mới rơi ——

Rầm rầm!

Một trận hãn hải phun trào tiếng vang, xuyên việt vũ trụ Hồng Hoang, tại Nam Đấu Đại giới bên trong vang dội, có được chấn động linh hồn vĩ lực.

Ừm

"Cái phương hướng này, chẳng lẽ là từ Thánh Tôn Điện Đường truyền ra sao?"

Một vị Dị Nhân Cổ tộc Thánh Tôn giương mắt nhìn lại, lập tức thân thể run lên, sắc mặt vì đó đại biến, một cái đáng sợ suy nghĩ hiện lên ở trái tim.

Khó nói...

Tiêu Diệp còn có còn lại đạt tới Thánh Tôn cảnh thánh thân sao?

A

"Ta muốn đi giết Bắc Nguyên cái kia chó đồ vật!".