Chương 2230: Bản tôn cuối cùng tỉnh

Chương 2230: Bản tôn cuối cùng tỉnh

Nam Đấu Đại giới bên trong, Cổ tộc thế lực tổng cộng xuất động mười ba cái Thánh Tôn cường giả, tuy nhiên Đại Diễn Cổ tộc Thiên Khuyết Thánh Tôn vẫn lạc, nhưng vẫn như cũ có mười hai cái.

Đây tuyệt đối là một cái làm cho người tuyệt vọng đội hình.

Nhưng là rất nhiều Cổ tộc Thánh Vương, Thánh tử nhóm, lại cảm giác phá lệ rét lạnh, không tự giác che kín trên người áo bào, giống như là biến thành một giới phàm thể.

Cổ tộc mười hai vị Thánh Tôn, còn không có xuất thủ, cái kia không rõ phỏng đoán, liền trở thành thực tế.

Keng! Keng! Keng!

Giờ phút này, vũ trụ đang tiếng rung, loá mắt đến cực hạn thánh quang bay thẳng cửu tiêu, Nam Đấu Đại giới bên trong rất nhiều trận pháp đều tại vang dội keng keng, duy trì Nam Đấu Đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều đang cùng reo vang.

Trời xanh xúc động, giáng lâm dị tượng.

Đây là có cái thế cường giả giáng lâm dấu hiệu, mà lại còn không chỉ nhất tôn.

Quả thật đúng là không sai, tại tất cả mọi người cái kia kinh hãi gần chết trong ánh mắt, có thánh hỏa tại thiêu đốt, đang có bốn cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi giáng lâm.

Bọn hắn có được đồng dạng tướng mạo, hoặc lãnh khốc, hoặc kiêu ngạo, hoặc siêu nhiên, chỉ là phóng thích ra khí tức, cũng đủ để sụp đổ vũ trụ, trên thân thể phun trào thánh đạo uy áp, tận đều là đăng lâm tầng thứ năm bậc thang, triệt để hiện ra bọn hắn cảnh giới, tựa như ảo mộng.

Đột phá đến Thánh Tôn cảnh, từ Thánh Tôn Điện Đường đường cũ trở về, gần như không phí thời gian nào.

"Trời ạ, lại là tứ đại Thánh Tôn, của hắn bản tôn cũng tới sao?"

Giờ phút này, mặc cho ai đều không thể bảo trì trấn định, một cỗ ý lạnh bò lên trên Xương Sống, bay thẳng não hải, da đầu tê dại một hồi, tâm thần sợ hãi.

Nếu là Tiêu Diệp bản tôn chưa lâm, cái kia chính là thập đại thánh thân, mà lại toàn bộ tu luyện tới Thánh Tôn cảnh!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, ai có thể làm đến bước này? Ai có thể cùng sánh vai?

Loại này thành tựu, tuyệt đối có thể hoành ép ba ngàn đại giới mấy cái kỷ nguyên!

"Cái này. . ."

Song Đồng Thánh Tử đồng tử kịch liệt co rút lại, tâm cảnh một trận rung chuyển, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn đã từng trào phúng Tiêu Diệp không biết tự lượng sức mình, bởi vì hắn tu luyện ra ngũ đại thánh thân, chỉ là cái này một hạng thành tựu, cũng đủ để tại rất nhiều Cổ tộc Thánh tử bên trong ổn xếp số một.

Nhưng giờ phút này, tại Tiêu Diệp trước mặt, là quá qua hơi không đủ nói.

"Này chờ nhân vật nếu là sống sót, tất nhiên có thể trở thành Nhân tộc ta một đời mới cái thế Thánh Chủ, đáng tiếc lại cùng Cổ tộc thế lực đối lập, cừu oán không cách nào hóa giải."

"Đối với vượt qua chưởng khống người hoặc vật, giúp cho hủy diệt, Cổ tộc thế lực không phải luôn luôn như thế sao?"

Nam Đấu Đại giới bên trong kinh thiên động địa phong ba, còn lại đại giới cũng có tồn tại cường đại quan chiến, đều cảm thấy vô hạn tiếc hận.

"Đợi việc này chung kết, Bắc Nguyên cái kia lão gia hỏa, hẳn phải chết không nghi ngờ." Đại Diễn Cổ tộc Thanh Lôi Thánh Tôn sắc mặt xám xanh.

Có thể đem nhiều như vậy thánh thân, cùng lúc tu luyện tới Thánh Tôn cảnh, cái này đã không phải là chỉ dựa vào Chí Tôn Điện đường có thể làm được.

Nhưng bây giờ hắn nội tâm phẫn nộ không chỗ phát tiết, tự nhiên toàn bộ quy kết đến Bắc Nguyên Tôn giả trên thân.

"Không sao, hắn tuy nhiên có rất nhiều Thánh Tôn cấp bậc thánh thân, nhưng vẫn là khó thành khí hậu, đến bao nhiêu, chúng ta giết bao nhiêu."

Song Đồng Cổ tộc vạn thế Thánh Tôn lạnh giọng mở miệng, tế ra một đóa thanh liên.

Cái này thanh liên chỉ có một trượng lớn, toàn thân bích lục, tựa như thánh bảo, nhưng về sau muốn đối với vạn thế Thánh Tôn có hiểu biết, tất nhiên rõ ràng, đây là đại sát khí.

Đông

Đóa này thanh liên run lên, phát ra một thanh âm vang lên triệt càn khôn diệu âm, ung dung mà động, truyền khắp Nam Đấu Đại giới.

"Không tệ, Thanh Lôi Thánh Tôn, năm đó ngươi Đại Diễn Cổ tộc, liền Cấm Kỵ Cổ tộc đều diệt, bây giờ lại sợ một cái hậu bối, chẳng lẽ không sợ bị người nhạo báng sao?"

Hậu phương, lại có một vị nữ tính Thánh Tôn quát khẽ, mạn Thiên Hoa cánh bay múa, từng mảnh trong suốt, bay xuống tại vũ trụ ở giữa, không mang theo trần thế khí tức, nhưng lại ẩn chứa cực hạn sát ý.

"Kẻ này có thể tu luyện ra nhiều như vậy thánh thân, tất có trọng bảo, ta cảm thấy rất hứng thú."

Lại có mấy vị Thánh Tôn xuất thủ, toàn bộ chỉ hướng Tiêu Diệp, muốn triển khai tuyệt sát.

Kinh thiên hỗn chiến, lần nữa mở ra.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân cũng đứng, đều đang thúc giục động chỗ chưởng khống thánh đạo tiến hành bác chiến.

Tuy nhiên cái này thập đại thánh thân lĩnh ngộ thánh đạo, bao trùm tất cả lĩnh vực, có thể tiến hành bổ sung, nhưng đối mặt sáu đại Thánh Tôn toàn lực xuất thủ, lại vẫn còn có chút không đủ, chiến đấu mới bạo phát, liền bị áp chế ở hạ phong, dựa vào cùng nhau thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, cái này mới miễn cưỡng ổn định cục diện.

Về phần bị Tiểu Bạch cuốn lấy cái kia sáu vị Thánh Tôn, cũng là bình tĩnh lại, một một bên chiến đấu, một một bên hai tay kết ấn, tại tụng niệm lấy một loại nào đó thần bí kinh văn.

Loại này kinh văn phi thường thần thánh, tạo thành từng tia thần bí lực lượng, quán xuyên chư thiên vạn giới, hướng phía các đại cổ tộc tộc địa hội tụ mà đi.

"Không tốt!"

"Lão đại, những lão bất tử này quá vô sỉ, lại còn tại triệu hoán bọn hắn trong tộc còn lại Thánh Tôn!"

Tiểu Bạch quá sợ hãi.

Những này Cổ tộc Thánh Tôn, rõ ràng nếu không tiếc hết thảy đại giới, đem Tiêu Diệp hủy diệt.

Mà của hắn huyết mạch lại nghịch thiên, cũng có cực hạn a, chẳng lẽ còn có thể giết qua tất cả Thánh Tôn hay sao?

Huống hồ, nơi này là nhân tộc địa bàn, không phải của hắn chủ chiến trường, hắn còn có rất nhiều Nghịch Thiên Năng Lực không cách nào phát huy, nhận lấy hạn chế.

"Không sao, để cho bọn họ tới!"

"Bây giờ Cổ tộc thế lực, nhiều nhất chỉ có thể xuất động phổ thông Thánh Tôn."

Đối mặt Tiểu Bạch sầu lo, Tiêu Diệp rất nhiều thánh thân lại có vẻ rất hờ hững, chỉ có trong mắt lóe lên cuồng nhiệt.

Hắn từ Hồn Thiện đại giới trở về, há có thể không có chuẩn bị?

Lần kia Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân đích thân tới Hoang Cổ thánh địa, hắn đã đầy đủ giải qua, trước mắt các đại cổ tộc tình thế.

Tuy nhiên nguyên nhân không rõ ràng lắm, nhưng lại đã đủ rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, tâm của ngươi, thật là lớn!" Tiểu Bạch khóe miệng giật một cái, đầy đầu hắc tuyến.

Con kiến nhiều đều có thể cắn chết voi lớn.

Huống chi, sắp đến cũng đều là Thánh Tôn, cùng nhau tiến lên, Tiêu Diệp thánh thân lại nhiều cũng phải bị đánh nổ.

"Lão đại khẳng định còn có át chủ bài, chẳng lẽ là của hắn bản tôn sao?" Tiểu Bạch trấn định lại, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hồ nghi.

Hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp bản tôn vẫn không có hiện thân.

Ông! Ông!

Thời gian trôi qua, Nam Đấu Đại giới bị một cỗ cực độ bầu không khí ngột ngạt bao phủ, giống như có một tầng sương mù cuốn tới, rất nhiều trong tinh vực Truyền Tống Trận, từ từ phát sáng lên.

"Tiêu Diệp, ta chờ đều tới, ngươi bị chết quang vinh."

Một cỗ cuồng bá ngập trời Thánh Tôn uy áp, từ đó tràn ngập ra.

Một màn này, để Chân Linh một mạch tất cả võ giả đều tuyệt vọng, trong lòng không còn có một tia mừng rỡ.

Cổ tộc thế lực quá khổng lồ, giống như là một đầu tiền sử cự thú, giờ phút này triệt để đã thức tỉnh, nếu là nâng toàn tộc chi lực, ai có thể cản?

"Bản tôn, chúng ta đã tận lực!"

Tiêu Diệp thập đại thánh thân, tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, cùng nhau nhìn về phía Thánh Tôn Điện Đường phương hướng.

Bọn hắn vì thánh thân, lĩnh ngộ thánh đạo đều vì sơ cấp, đột phá tốc độ tự nhiên rất nhanh, siêu việt bản tôn.

Bọn hắn đến, trên thực tế chỉ là vì cho bản tôn tranh thủ đột phá thời gian.

Từ nơi này chút thánh trên thân, bộc phát ra từng tia Linh Hồn Lực ba động, xuyên thấu vô tận không gian, đến cái kia tàn phá miếu đường.

Giờ phút này, tàn phá miếu đường Thánh Tôn tinh hà, thể tích lần nữa co nhỏ lại một chút, ngồi xếp bằng trong đó bóng dáng vì đó run lên, rửa sạch duyên hoa, tất cả quang mang đều tiêu tán theo, hiện ra một vị người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung thanh niên.

"Lại có Thánh Tôn từ Cổ tộc tộc địa chạy đến sao?"

"Vậy thì, giết đi!"

Giờ phút này, người thanh niên này đã mở ra hai mắt, Thánh Tôn trong tinh hà tất cả gợn sóng, toàn bộ đều trừ khử tại vô hình..