Chương 2231: Để Thánh tử đến bồi táng

Chương 2231: Để Thánh tử đến bồi táng

Hắc bào thanh niên này, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

Thập đại thánh thân cùng Thiên Vận thánh thân, cùng hắn bản tôn linh hồn vốn là là một thể, chỗ tao ngộ hết thảy, bản tôn tự nhiên cũng rõ ràng.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Tiêu Diệp đứng dậy, thân hình trực tiếp biến mất ở Thánh Tôn Điện Đường bên trong, hướng phía Nam Đấu Đại giới cực nhanh tiến tới mà đi.

Nếu có các đại cổ tộc Thánh Vương ở đây, nhất định sẽ bị dọa kêu to một tiếng.

Bởi vì Tiêu Diệp thuấn di tốc độ, thực sự quá khoa trương!

Này lúc, Nam Đấu Đại giới bên trong đã bị thấp thỏm lo âu bao phủ, đại giới nội tất cả võ giả đều đang run sợ, một mảnh tĩnh mịch im ắng.

Lại có tám vị Thánh Tôn, thông qua Truyền Tống Trận, từ Cổ tộc tộc địa chạy đến!

Tổng cộng hai mươi vị Cổ tộc Thánh Tôn!

Đây tuyệt đối là một cái làm cho người hoảng sợ sổ tự, là Nhân tộc đi qua rất nhiều kỷ nguyên, lúc này mới tích lũy xuống.

Nhưng lại không người hưng phấn reo hò.

Bởi vì ngày xưa hai tộc nhân yêu bạo phát chiến tranh thời điểm, Nhân tộc cũng chưa từng xuất hiện nhiều như vậy Thánh Tôn.

Bây giờ tề tụ, lại là vì đối phó nhân tộc yêu nghiệt chí tôn Tiêu Diệp, làm người qua đường, đều cảm giác rất bi phẫn.

Hai mươi vị Cổ tộc Thánh Tôn, có sáu vị gắt gao ngăn cản Tiểu Bạch, thừa bên dưới mười bốn vị cùng nhau mà động, tựa như mười bốn tòa không thể siêu việt núi lớn, vắt ngang tại trong vũ trụ, đang không ngừng xuất thủ, hoành kích số vạn dặm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thánh đạo thanh âm vang vọng cửu thiên, đáng sợ mà lại kinh dị quang mang, hình thành các loại thánh pháp, chém ra vô lượng Đạo Tắc, Công Phạt Chi Lực kinh thiên động địa, cùng nhau mãnh liệt mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Giờ khắc này, ức vạn tinh không đều bị vỡ nát, Tiêu Diệp thập đại thánh thân, chỗ điều động Thánh giới sinh linh toàn bộ phá diệt, mi tâm cũng đi theo vỡ ra, thánh cốt đều từng khúc vỡ vụn, miệng phun máu tươi lùi gấp hơn mười dặm.

Dựa vào xuân ý thánh đạo, nhanh chóng chữa trị thương thế về sau, cái này thập đại thánh thân bản nguyên đang cuộn trào, lại Thứ Trưởng thân mà lên, không sợ đón lấy cái kia mười bốn vị Thánh Tôn.

"Không kiêng nể gì như thế điều động bản nguyên, thật đúng là đủ ngoan cường."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể tái tạo bao nhiêu lần."

"Nói ra ngươi bản tôn hạ xuống đi, không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

. . .

Mười bốn vị Thánh Tôn hoặc là lạnh lùng, hoặc là kinh ngạc, giống như là thợ săn đang thưởng thức con mồi tử vong trước giãy dụa.

Đến giờ phút này, căn bản không có có gì khó tin, Tiêu Diệp thập đại thánh Thân Vẫn rơi, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Thánh Tôn bản nguyên, tuy nhiên so Thánh Vương hùng hậu mấy chục lần, nhưng cuối cùng cũng có khô cạn thời điểm.

Cùng lúc, thông qua giao thủ, bọn hắn cũng đều phát hiện, Tiêu Diệp bản tôn cũng không ở trong đó.

"Tiêu Đế đại nhân, không cần quản chúng ta, chính ngươi giết ra ngoài đi!"

"Tiêu Đế đại nhân, ngươi mới là chúng ta Chân Linh một mạch hi vọng a, không cần vì chúng ta mà hi sinh."

. . .

Chân Linh một mạch võ giả đều là hai con ngươi đỏ bừng, nhìn thấy Tiêu Diệp thập đại thánh thân lần lượt bị nghiền nát, rất là cực kỳ bi ai hô to.

Mười bốn vị Thánh Tôn tề tụ uy áp, thực sự quá kinh khủng, liền Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, đều tự lo không xong, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành tro bụi.

Bọn hắn có thể sống đến bây giờ, hay là bởi vì Tiêu Diệp thập đại thánh thân.

Mắt thấy Tiêu Diệp giống như là thiêu thân lao vào lửa, có thể là tại phóng thích sinh mệnh sau cùng quang mang, bọn hắn làm sao có thể không lo lắng?

"Gia hỏa này, thật sự coi chính mình là Chúa Cứu Thế sao?"

Nam Cung Tinh Vũ con ngươi lấp lóe, đang không ngừng gầm nhẹ, muốn cùng Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế xông đi lên trợ trận, nhưng mới đứng dậy, liền bị áp chế đến sít sao.

Rất nhiều Cổ tộc Thánh tử, đều tại lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.

Từ Tiêu Diệp thể hiện ra, siêu việt cấp độ thánh tử khác tiềm lực về sau, kết cục liền đã đã chú định, dù cho trung gian có chỗ khó khăn trắc trở cũng giống vậy.

Hừ

"Thật sự cho rằng ngươi thập đại thánh thân, có thể cùng ta chờ chống lại sao? Không cần thái thái thật, nếu không phải là chúng ta bảo lưu lại phòng tuyến cuối cùng, chỉ vì dẫn xuất ngươi bản tôn, chiến đấu sớm đã kết thúc."

"Nhưng ngươi lại tại lần lượt khiêu chiến ta chờ kiên nhẫn." Vào thời khắc này, một vị Thánh Tôn tiến lên, băng lãnh hét lớn.

Sau lưng của hắn dâng lên một vòng to lớn loan nguyệt, chính là Đại Diễn Cổ tộc Thanh Đằng Thánh Tôn, trên người thanh đồng chiến y lóe ra lạnh lùng quang trạch, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn từng bước một áp sát về phía trước, đi rất chậm, dày đặc con ngươi đột nhiên nhìn về phía Chân Linh một mạch võ giả.

"Đã ngươi gian ngoan mất linh, vậy trước tiên để ngươi tộc nhân lên trước đường đi."

Thanh Đằng Thánh Tôn trong tay xuất hiện một vệt sáng, dài đến một trượng, nhanh chóng biến thành một cây Long Thương, chấn động tâm hồn, muốn tấn công hướng Chân Linh một mạch võ giả.

"Cái này Thanh Đằng Thánh Tôn, quá mức vô sỉ!"

Tất cả mọi người cả kinh thất sắc.

Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, đối một đám vừa mới hóa thánh, còn có Linh giai võ giả xuất thủ? Quả thực quá ném thân phận.

Ông

Thanh Đằng Thánh Tôn trong tay Long Thương, giống như là thiểm điện đồng dạng xuyên thấu hư không, hướng phía trước cắm đến, như là một vòng chùm sáng tại nổ bắn ra.

Cái này nhất thương quá mức bá đạo, ánh sáng thiên vũ, không ai có thể mở ra hai mắt, thần năng cái thế, siêu việt không gian trói buộc, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy, Tiêu Diệp thập đại thánh thân nhanh chóng đánh tới, muốn ngăn trở cái này nhất thương.

Ầm ầm!

Toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều tại chầm chậm rung chuyển.

Làm hết thảy ba động biến mất, Tiêu Diệp thập đại thánh thân toàn bộ đều bị đánh rách tả tơi, lại lần nữa bị thương nặng, bản nguyên cơ hồ đều khô cạn.

Về phần Chân Linh một mạch võ giả bên trong, có mấy sợi huyết quang phóng lên tận trời, Thái Âm cùng Thuần Dương tận đều là ho ra đầy máu.

"Tả lão, Kim lão!" Tiêu Phàm bị trọng thương, đỏ ngầu cả mắt.

Tiêu Diệp rời đi Chân Linh đại lục về sau, hắn vì võ cực minh Minh chủ.

Hai vị tận tâm phụ tá hắn, quản lý Võ Cực môn Trưởng lão, giờ phút này hóa thành Liễu Trần cát bụi, liền thi thể đều chưa từng lưu lại, những người còn lại cơ hồ đều bị trọng thương.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người tại sợ run.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân khiêng bên dưới cái này nhất thương đại bộ phận uy lực, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh liên thủ ngăn cản dư ba, vẫn như trước xuất hiện thương vong.

Thanh Đằng Thánh Tôn quá mạnh là một phương diện, khác một phương diện vẫn là Chân Linh một mạch đại bộ phận võ giả, quá mức yếu đuối.

"Mẹ kiếp, thật sự cho rằng ta Võ Cực Đại Đế dễ khi dễ sao?"

Tiểu Bạch cũng nổi điên, thể nội huyết mạch giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Ừm

"Cũng chỉ là giết chết mất hai cái Linh giai Tiểu Ba Trùng? Lần này, nhìn xem có thể giết chết mấy cái."

Thanh Đằng Thánh Tôn biểu lộ vẫn lạnh lùng như cũ, liền muốn lại lần nữa động thủ.

Đột nhiên, Thanh Đằng Thánh Tôn thân thể run lên, giống như là đã nhận ra cái gì, động tác vì đó mà ngừng lại.

Cùng này cùng lúc, trong tinh không, Tiêu Diệp cái kia bị đánh rách tả tơi thập đại thánh thân, tựa như như trút được gánh nặng nới lỏng khẩu khí, cùng lúc hướng phía một cái hướng khác ôm quyền.

"Bản tôn!"

"Bản tôn!"

. . .

Giờ khắc này, trong tinh không đột nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người ngây dại ra.

Nhìn cái dạng này, chẳng lẽ là Tiêu Diệp bản tôn tới?

"Vẫn là tới chậm."

"Ta Tiêu Diệp tiến vào ba ngàn đại giới, chính là vì lấy được đặt chân địa phương, bảo hộ người nhà, bảo hộ bằng hữu bạn, bảo hộ Chân Linh chúng sinh."

"Nhưng bây giờ, như trước vẫn là có người, bởi vì ta mà trôi qua, ta Tiêu Diệp hổ thẹn."

Một đạo rất là đau thương lời nói nói, ung dung vang vọng mà lên.

"Các ngươi yên tâm đi thôi, Đại Diễn Cổ tộc giết ta Chân Linh hai người, cái kia ta liền để Đại Diễn Thánh tử cùng Thánh Tôn, đến đem cho các ngươi chôn cùng."

Lời kia nói đột nhiên biến đổi, dày đặc mà lại băng lãnh, trong tinh không quét sạch mà ra..