Chương 2232: Hắn phải chết

Chương 2232: Hắn phải chết

Cái này lời lạnh như băng nói, giống như là thần linh thanh âm, Siêu Thoát Thiên Địa vạn vật phía trên, tại trong vũ trụ vang vọng mà lên, có được rung động nhân tâm vĩ lực, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng vì đó run lên, Tiểu Bạch cái kia tựa như tại thiêu đốt huyết mạch khí tức, cũng theo đó dừng lại.

Không có kinh thiên động địa khí thế, cũng không có loá mắt vô tận thánh huy, chỉ có một vị thanh niên mặc áo bào đen, không biết khi nào xuất hiện, từ vũ trụ tận đầu đi tới.

"Đó là Tiêu Diệp bản tôn?"

"Của hắn bản tôn thật sự xuất hiện!"

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ tộc Thánh tử thân thể, đều là kìm lòng không được run lên, rút lui mấy bước.

"Rốt cuộc đã đến sao? Ta chờ đợi đã lâu."

Thanh Đằng Thánh Tôn trong tay động tác dừng lại, trong con ngươi lóe ra kinh trời giá rét mang, đánh giá đối phương.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân toàn bộ đột phá đến Thánh Tôn cảnh, thực sự quá kinh người.

Cho nên Tiêu Diệp bản tôn, tự nhiên đưa tới bọn hắn coi trọng.

Bọn hắn trước đây tiến hành, không chính là vì dẫn xuất Tiêu Diệp bản tôn sao?

Dù sao, Tiêu Diệp bản tôn có lẽ cũng tại Thánh Tôn Điện Đường bên trong, nhưng nếu là muốn chạy trốn, bọn hắn cũng đuổi không kịp.

Bạch

Băng Nhã mang theo La Mai Lan cùng Tiêu Dương, từ Thái Âm Đại Thánh Thánh giới bên trong bay ra, vừa mừng vừa sợ.

Cổ tộc thế lực Thánh Tôn nhiều như thế, Tiêu Diệp có thể chống lại nổi sao?

"Các ngươi toàn bộ tiến vào Tiêu giới bên trong liệu thương đi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức, Chân Linh đại lục võ giả, Hồn Thiện đại giới đám người, Tề Hồng Long, đều là thân bất do kỷ bay lên, cùng thập đại thánh thân cùng một chỗ tiến vào Tiêu giới bên trong.

Mà Tiêu Diệp bản tôn, thì tựa như một vệt cầu vồng hoành không mà tới, rơi vào sớm đã biến thành phế tích Giới Chủ phủ, nhìn qua trên mặt đất lưu lại máu tươi, ánh mắt càng dày đặc.

Đây là thuộc về hắn Chân Linh một mạch võ giả máu tươi.

Tại Thánh Tôn Điện Đường thức tỉnh về sau, hắn lập tức nhanh chóng chạy đến, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, Chân Linh một mạch đã có người đã chết đi.

Nếu để cho Thanh Đằng Thánh Tôn đâm ra phát súng thứ hai. . .

Cái kia hậu quả, hắn không dám tưởng tượng!

"Không cần bi thương, bởi vì ngươi rất nhanh liền cũng phải lên đường."

Thanh Đằng Thánh Tôn cầm trong tay Long Thương, cùng nhiều nhiều Thánh Tôn đều xông tới, rất là lạnh lùng.

"Ta nói qua, ta sẽ để cho Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử cùng Thánh Tôn chôn cùng."

Tiêu Diệp phóng lên tận trời.

"Tại ta chờ trước mặt, còn dám như thế nói bừa, chẳng lẽ không sợ gió lớn chuồn lưỡi đầu sao?" Thanh Đằng Thánh Tôn cười lạnh, trong tay Long Thương trực tiếp đâm ra.

Keng

Cái này nhất thương vẫn như cũ tấn mãnh tuyệt luân, đáng sợ vô biên, trực tiếp đánh trúng Tiêu Diệp, nhưng nhưng lại không có có ý đoán trúng thánh huyết tóe lên, ngược lại bộc phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, giống như là có hai đại Vô Thượng Thánh Khí tại va chạm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Thanh Đằng Thánh Tôn đồng tử co rụt lại, lui ra phía sau mấy bước, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp vẫn như cũ thân hình thẳng tắp, không hề động một chút nào, chỉ có nhô ra tay trái bị tạc rách ra, nhưng không có mảy may thánh huyết chảy xuôi mà rớt.

Điểm ấy thương thế, đối với thánh giai cường giả mà nói, liền cùng người bình thường rơi mất một sợi tóc không có cái gì khác nhau, rất nhanh liền có thể chữa trị.

"Cái này. . ."

Vây quanh còn lại Thánh Tôn, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, Thanh Đằng Thánh Tôn thực lực a.

"Chiến Thánh Cửu Biến đệ tứ biến, cùng Thánh Tôn chiến đấu, quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, phát ra cảm khái.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện hắn thánh thân da thịt tầng ngoài, có một tầng từ thánh đạo dấu vết tạo thành kim loại sáng bóng đang lóe lên, có nặng nề cảm giác.

Cái này, chính là Chiến Thánh Cửu Biến đệ tứ biến, so thứ ba biến người đỉnh hợp nhất lợi hại hơn quá nhiều, đạt tới đại thành Thánh Vương cảnh thi triển ra, có thể đánh bại vô thượng Thánh Vương.

Tiêu Diệp cảnh giới đã sớm vượt qua phạm vi này, thi triển đi ra uy lực càng sâu.

Sau một khắc ——

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, những này thánh đạo dấu vết đột nhiên đại biến, bộc phát ra khí thế càng thêm khổng lồ, cấp tốc tiến hành gây dựng lại.

Trong chốc lát, cái này giữa thiên địa hết thảy cảnh vật đều phảng phất biến mất, đành phải giống như thừa hạ Tiêu Diệp chính mình.

Của hắn đầu lâu cùng tứ chi bên trong, đều có thánh quang tại bốc lên.

Những này thánh quang tại hội tụ, mỗi một nói biến thành nhất tôn chiến đỉnh.

Hết thảy năm tôn chiến đỉnh, thay thế Tiêu Diệp năm xương cốt, toát ra vũ trụ mênh mông khí tức, trong năm tháng bất hủ, tại trong vũ trụ sắp xếp mà ra, nương theo lấy thiên địa cùng reo vang, mạn Thiên Thụy màu rủ xuống, toàn bộ đều đang vì hắn mà động, vô tận đạo ngân lấp lóe, đều đang vì hắn vang lên.

Sau một khắc, cái này năm tôn chiến đỉnh cùng nhau run lên, giống như là năm tòa Thái Cổ thần sơn trấn đè ép xuống.

"Cái này. . . Đây là Cấm Kỵ Cổ tộc thánh pháp!"

Rất nhiều Cổ tộc Thánh Tôn lấy lại tinh thần, một đạo huyết quang bắn ra, Thanh Đằng Thánh Tôn bị đánh cái nát nhừ, bản nguyên chi lực đều bị nghiền nát, chết oan chết uổng.

"Thanh Đằng Thánh Tôn, chết rồi?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, một trận đại loạn.

Tiêu Diệp rất nhiều thánh thân, trước đây đã chém rụng một vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, bây giờ vậy mà lại vẫn lạc một vị?

Trọng yếu nhất chính là, toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí không có kịch liệt chiến đấu, cái này làm cho người rợn cả tóc gáy.

Ngươi

Một vị đầy đầu tóc tuyết nữ tử kinh hô.

Nàng đồng dạng là Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, trước mắt chỗ bộc phát ra một màn, để cho nàng khó mà tiếp nhận.

Nhưng nàng lời nói nói còn chưa nói xong, liền biến thành kêu thảm, thánh thân biến thành ánh sáng, tại chôn vùi, cuối cùng biến mất.

Giữa thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại, các đại cổ tộc Thánh Tôn cùng lúc ngừng bước, mỗi người đều là xương sống ứa ra khí lạnh.

Thánh Tôn vẫn lạc cũng không đáng sợ.

Bởi vì tại Nhân tộc kỷ nguyên trong lịch sử, cũng phát sinh qua rất nhiều lần, bọn hắn đều thường thấy.

Nhưng chưa từng có giống hôm nay dạng này.

Cái này hoàn toàn là đồ sát!

Đồ sát Thánh Tôn!

"Ta nói qua, hôm nay sẽ dùng Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử cùng Thánh Tôn mệnh, đến bồi táng ta Chân Linh một mạch chết đi võ giả."

"Ai như cản ta, có thể thử nhìn một chút."

Tựa như một trận gió mát phất phơ thổi, Tiêu Diệp tại trong vũ trụ cất bước, hướng phía Đại Diễn Thánh tử đi đến.

Hắn thi triển, chính là Chiến Thánh Cửu Biến đệ ngũ biến, khác biệt với người đỉnh hợp nhất, chính là lấy cơ thể người năm xương cốt, đến hóa thành chiến đỉnh.

Uy năng vượt qua người đỉnh hợp nhất nhiều lắm, có thể tuỳ tiện ngược sát phổ thông cảnh giới Thánh Tôn, vô luận tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên cũng đỡ không nổi.

Cái này, chính là Chiến Thánh Cửu Biến ban cho chiến lực.

"Của hắn bản tôn cũng đột phá!"

Tiêu Diệp trước mặt, vẫn còn dư lại mười hai vị Thánh Tôn.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, giống như là bị làm nguyền rủa đồng dạng không thể động đậy, trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp từ bọn hắn thân vừa đi qua.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy chiến lực, quá kinh khủng.

Bọn hắn là Thánh Tôn không giả, nhưng cũng có thất tình lục dục, cũng sẽ sợ hãi.

"Đại Diễn Cổ tộc tất cả thánh giai cường giả nghe lệnh, lập tức hộ tống Thánh tử rời đi!"

Một cái khác đầu, đang đối phó Tiểu Bạch sáu vị Thánh Tôn bên trong, một bóng người hùng vĩ bắn ra.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc Thanh Lôi Thánh Tôn, này lúc hoảng sợ đến cực hạn, từ bỏ đối thủ, một một bên hét lớn, một một bên hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

"Tiêu Diệp, tộc ta Thanh Đằng Thánh Tôn, chỉ là giết chết hai vị ngươi Linh giai tộc nhân mà thôi, mà ngươi cũng giết chết tộc ta hai vị Thánh Tôn, tội gì còn muốn đối với tộc ta Thánh tử xuất thủ?"

Thanh Lôi Thánh Tôn gầm nhẹ nói, vậy mà phục nhuyễn.

Đại Diễn Thánh tử, tuyệt đối không thể chết.

"Tại trong lòng ta, ta Chân Linh một mạch, dù cho chỉ là một vị phàm giai võ giả, đều so ngươi tộc Thánh tử trân quý nghìn lần vạn lần."

"Giết chết hai vị Thánh Tôn, không đủ để lấp đầy phần này huyết cừu, cho nên Đại Diễn Thánh tử, phải chết." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, giống như là thần minh tại thẩm phán phàm nhân..