Chương 2233: Một người, trấn áp một cái Cổ tộc

Chương 2233: Một người, trấn áp một cái Cổ tộc

Đại Diễn Thánh tử, phải chết!

Tiêu Diệp bản tôn đột phá trở về, một nói liền kết luận cấp độ thánh tử đừng nhân vật sinh tử!

"Nhanh, nhanh, nhanh, hộ tống Thánh tử rời đi!"

"Thánh Tử Nhược vong, chúng ta không có cách nào bàn giao."

. . .

Nam Đấu Đại giới các, sớm đã có Đại Diễn Cổ tộc Thánh Vương cùng Thánh Nhân tại thuấn di, đi vào Đại Diễn Thánh tử thân một bên.

"Ta tế bản nguyên!"

Số lượng đạt tới hai vị nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương, bọn hắn tóc tuyết phất phới, đủ tập hợp một chỗ, cùng lúc hai tay kết ấn, đang thi triển bí thuật, mỗi người trên thân đều bốc cháy lên thánh diễm, khí thế tùy theo tăng vọt, vậy mà tại thiêu đốt bản nguyên.

Hát

Trong đó, càng là có mười vị Thánh Vương, hai tay chụp về phía vũ trụ.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, bọn hắn trên thân xông xuất thần bí kinh văn, hội tụ vào một chỗ, hình thành một mảnh kinh văn hải dương, một vòng to lớn loan nguyệt nổi lên.

Oanh

Cái này vòng loan nguyệt có thể so với mấy chục hành tinh, vừa mới xuất hiện, liền phá vỡ vũ trụ, mở ra một tòa thần bí thông đạo.

Đi vào đầu này thông đạo, có thể trực tiếp đến Đại Diễn Cổ tộc tộc địa.

Tiêu Diệp bản tôn mạnh đến mức đáng sợ, muốn hộ tống Đại Diễn Thánh tử từ còn lại Truyền Tống Trận rời đi, hiển nhiên không còn kịp rồi.

Sưu

Đại Diễn Thánh tử sắc mặt tái nhợt, thất kinh hướng phía đầu này thông đạo phóng đi.

Giờ phút này, hắn không còn có Thánh tử phong thái, hắn chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này, cách cái kia như là Thần Ma nam tử, càng xa càng tốt.

"Thiêu đốt bản nguyên, chỉ là vì hộ tống Đại Diễn Thánh tử rời đi sao?"

Giờ khắc này, còn lại Cổ tộc thế lực võ giả, đều cảm thấy bi thương.

Thiêu đốt bản nguyên, cũng liền mang ý nghĩa không có tương lai.

Lúc nào, bọn hắn Cổ tộc thế lực, vậy mà cũng luân lạc tới cái ngày này?

Giờ phút này, Tiêu Diệp vậy mà cũng tại trong vũ trụ ngừng chân, chắp hai tay sau lưng, giống như là đang nhìn đưa Đại Diễn Thánh tử rời đi.

"Ta nói qua, Đại Diễn Thánh tử, phải chết, các ngươi thiêu đốt bản nguyên, cũng ngăn không được."

Hắn cái kia đen nhánh hai con ngươi, trở nên dị thường thâm thúy, nương theo lấy từng chữ âm phun ra, một cỗ kỳ dị linh hồn ba động, từ hắn mi tâm chỗ tịch cuốn đi ra.

Rầm rầm!

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng linh hồn ba động tại lan tràn, Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, đã thanh thế ngập trời, vậy mà đạt đến ròng rã một Thiên Trọng, cơ hồ thực chất hóa, vượt ngang vô tận hư không, phun trào mà ra.

Cái này, chính là Chân Ngôn Thánh pháp.

Tuy nhiên Tiêu Diệp còn lại thánh thân  đồng dạng hiểu được thi triển, nhưng lại không bằng bản tôn lĩnh ngộ khắc sâu hơn.

Ầm

Đánh tới chớp nhoáng Thanh Lôi Thánh Tôn chịu ảnh hưởng, lập tức thân thể run lên, trước mắt biến thành màu đen, linh hồn run rẩy, bạo lui ra.

Về phần cái kia thủ hộ Đại Diễn Thánh tử rời đi hơn hai trăm vị Thánh Vương cùng Thánh Nhân, thì là triệt để bị cái này đáng sợ linh hồn phong bạo bao phủ lại.

Bá bá bá!

Làm linh hồn phong bạo chầm chậm tiêu tán, cái kia vòng to lớn loan nguyệt ngay tiếp theo cái kia thông đạo cùng một chỗ biến mất, chỉ còn bên dưới hơn hai trăm cỗ thi thể, trôi nổi trong tinh không.

Những này trên thi thể, tìm không thấy một tia vết thương, mà nếu quả cẩn thận dò xét liền không khó phát hiện, bọn hắn linh hồn toàn bộ đều bị vỡ vụn.

Thiên địa câu tịch, không ai nói đến ra lời nói đến, xuất thủ đối phó Tiểu Bạch những cái kia Thánh Tôn, đều toàn bộ lui trở về.

Một lời phía dưới, hơn hai trăm vị Thánh Nhân cùng Thánh Vương, toàn bộ vẫn lạc?

Ừm

"Đại Diễn Thánh tử, ngươi vậy mà sống tiếp được, là trên người có thủ hộ linh hồn chí bảo sao?"

Nhìn lấy rơi xuống tại trong thi thể Đại Diễn Thánh tử, Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, hơi kinh ngạc.

Siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, lại thêm Thánh Tôn cảnh linh hồn chi lực, thi triển Chân Ngôn Thánh pháp, đầy đủ uy hiếp phổ thông Thánh Tôn.

Nhưng Đại Diễn Thánh tử, vậy mà sống tiếp được.

"Thánh tử, mau trốn!"

Thanh Lôi Thánh Tôn gào thét, phóng xuất ra thuộc về mình Thánh giới sinh linh, hoành không mà đi, tại thủ hộ lấy Đại Diễn Thánh tử.

"Tiêu Diệp  có thể hay không ôn hoà nhã nhặn ngồi hạ tương đàm? Giết Đại Diễn Thánh tử, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ để ngươi lâm vào vô cùng vô tận nhân quả trong luân hồi."

Một đám lửa ánh sáng bay lên, chỉ gặp một vị toàn bộ mái tóc bay múa, thần uy cái thế trung niên nam tử xuất hiện  đồng dạng phóng xuất ra thuộc về mình Thánh giới sinh linh, cao giọng nói.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc Cực Diễm Thánh Tôn, nghe nói tin tức, từ bỏ truy sát Tiêu Diệp Thiên Vận Thánh Tôn, từ hắc ám ma uyên đi ra, cấp tốc chạy đến.

"Buồn cười! Năm đó ngươi Đại Diễn Cổ tộc, nhiều lần mưu hại tại ta Tiêu Diệp thời điểm, nhưng từng nghĩ tới ôn hoà nhã nhặn ngồi hạ tương đàm?"

Tiêu Diệp một tay đánh rách tả tơi thiên vũ, một cái hạo hãn vô biên Thánh giới hình dáng, hiển hiện trong tầm mắt của mọi người.

Ông! Ông! Ông!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại cái này Thánh giới bên trong, có từng sợi thánh đạo ánh sáng rủ xuống, tạo thành vô số bóng người.

Những này, rõ ràng là Tiêu Diệp bản tôn, đột phá đến Thánh Tôn cảnh về sau, Thánh giới bên trong đản sinh sinh linh, là Thánh Tôn cảnh tiêu chí, là thánh giai chi lực cùng thánh đạo lĩnh ngộ, đạt tới độ cao nhất định thể hiện.

Thánh lực không dứt, sinh linh bất diệt.

"Cho ta, giết!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lạnh lùng nói.

Hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa ân oán, đã không chỉ có bởi vì Cấm Kỵ Cổ tộc, còn dính đến cá nhân hắn.

Mà nhiều lần nhằm vào của hắn Đại Diễn Thánh tử, đã sớm lên hắn tất sát bảng danh sách.

Bất luận sẽ có như thế nào hậu quả, hắn đều sẽ xuất thủ, nếu không đột phá đến Thánh Tôn cảnh làm gì dùng?

Oanh

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, giống như là mở ra Thiên Đình môn, giống như có Thần Cổ tại gióng lên, vang vọng cửu thiên, chấn nhiếp lòng người.

Ngập trời khí tức đang tràn ngập, Tiêu Diệp Thánh giới bên trong, phun trào ra vô cùng vô tận thánh giai sinh linh, mỗi cái đều từ chiến thánh đạo phù hiệu cấu thành, vậy mà ép tới Nam Đấu Đại giới đều tại ầm ầm vang lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

Cực Diễm Thánh Tôn cùng Thanh Lôi Thánh Tôn, cả hai Thánh giới sinh linh cộng lại, liền đã bày khắp toàn bộ tinh không, giống như là đại dương mênh mông vậy thủ hộ lấy Đại Diễn Thánh tử.

Nhưng Tiêu Diệp Thánh giới sinh linh số lượng lại càng nhiều, vậy mà trực tiếp trái lại đem bảo vệ, mà lại từng bước tiến lên, tiến hành áp súc.

Ầm ầm!

Thánh đạo cùng thánh lực đang không ngừng va chạm, xen lẫn xuất đạo cùng pháp dấu vết.

Đây là một bức để cho người ta cả đời đều khó mà quên được hình ảnh.

Tam đại Thánh Tôn cách không tương đối, song phương Thánh giới sinh linh tiến hành va chạm, lại là Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong.

Của hắn Thánh giới sinh linh tinh khí thần bàng bạc, mỗi một cái đều rất giống nhất tôn tiểu hình chiến đỉnh, đánh cho cực diễm cùng Thanh Lôi Thánh Tôn Thánh giới sinh linh không ngừng bị bốc hơi, cho đến triệt để tan tác.

"Cái này. . ."

Cực Diễm Thánh Tôn cùng Thanh Lôi Thánh Tôn quá sợ hãi.

Bọn hắn tu luyện mấy chục vạn năm, chỗ dựng dục ra Thánh giới sinh linh, vậy mà so ra kém Tiêu Diệp?

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta liên thủ, đều không phải của hắn đối thủ."

. . .

Hai đại Thánh Tôn nội tâm lo lắng như lửa đốt, căn bản không dám vọng động.

Tiêu Diệp nhìn như không có đối bọn hắn trực tiếp xuất thủ, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, có chút động tác, nghênh đón bọn hắn tất nhiên là lôi đình một kích.

A

"Ta là cao quý Đại Diễn Thánh tử, làm sao lại bị một Quần Thánh giới sinh linh làm cho bị thương? Cút cho ta!"

Giờ phút này, Đại Diễn Thánh tử phẫn nộ rống to, đang không ngừng chống lại, mỗi lần xuất thủ đều có thể oanh sát một mảng lớn, đang cật lực chống lại, còn lại Cổ tộc cường giả tại bờ, nhưng không ai tiến lên tương trợ.

Bởi vì, không dám.

Tiêu Diệp Thánh giới sinh linh, có thể xưng vô cùng vô tận, không ngừng tre già măng mọc mà đến.

Lại thêm Tiêu Diệp bản tôn, ở một bên im ắng chấn nhiếp, để Đại Diễn Thánh tử thần kinh thời khắc căng cứng, tâm linh chịu đủ tàn phá, cuối cùng kiệt lực ngược lại dưới, bị Thánh giới sinh linh triệt để bị dìm ngập.

"Đại Diễn Thánh tử, chết!"

"Thế mà bị Thánh giới sinh linh giết chết, thật sự là tốt khuất nhục kiểu chết."

. . .

Tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Đại Diễn Cổ tộc có Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn, bị Tiêu Diệp đánh chết, hiện tại rốt cục đến phiên Đại Diễn Thánh tử.

Một người, một mình trấn áp một cái Cổ tộc!.