Chương 2234: Thánh Chủ thủ dụ

Chương 2234: Thánh Chủ thủ dụ

Trong vũ trụ, như có băng lãnh cuồng phong gào thét mà qua, để Cổ tộc thế lực cường giả, đều cảm giác phá lệ rét lạnh.

Thánh tử cấp khác nhân vật, có thể nói là Cổ tộc tương lai hi vọng.

Nhưng giờ phút này, Đại Diễn Cổ tộc hai vị Thánh Tôn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, bị Tiêu Diệp bản tôn Thánh giới sinh linh đại quân bao phủ lại, khí tức càng ngày càng suy yếu, cho đến hoàn toàn biến mất.

Đường đường một đời Đại Diễn Thánh tử, còn chưa kịp ánh sáng Nhân tộc, chấn nhiếp thiên hạ, trở thành một đời cự phách, lại rơi vào kết cục này, đây là ai đều không ngờ trước được.

Kiểu chết này, có thể nói phi thường nghẹn cong, cùng Thánh tử thân phận rất không xứng đôi.

Soạt

Làm những cái kia phô thiên cái địa Thánh giới sinh linh, toàn bộ đều hóa thành thánh quang biến mất, trong tinh không liền chỉ còn lại có mấy mai không gian giới chỉ, cùng mấy khối lệnh bài.

Đây là Đại Diễn Thánh tử chi vật.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những này toàn bộ đều bị cuốn lên, thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

"Hiện tại đến lượt các ngươi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía Cực Diễm Thánh Tôn cùng Thanh Lôi Thánh Tôn, thân hình nhất động, Chiến Thánh Cửu Biến đệ ngũ biến trực tiếp bạo phát ra.

Giờ khắc này, hắn giống như là biến mất, của hắn thân thể năm xương cốt, hình thành năm tôn chiến đỉnh, uy thế vô cùng, giống như là năm cái thần linh chi thủ ấn xuống tới.

Nếu là có còn lại Cổ tộc Thánh Tôn tương trợ, có lẽ còn có thể cùng Tiêu Diệp chống lại, nhưng Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn liên tiếp bị đánh chết, liền Thánh tử đều vẫn lạc, ai dám đến sờ nấm mốc đầu?

Ầm ầm!

Long trời lở đất tiếng vang không ngừng phát ra, sáng chói thánh huy phá vỡ mênh mông đại địa, dẫn phát Thiên Đạo cùng reo vang.

Chiến thánh đạo liệt vào trung cấp, đăng lâm tầng thứ năm bậc thang về sau, có thể tính bên trên là đăng đường vào nhà, nó như là một đạo vĩnh hằng thần huy, chiếu phá sơn hà.

A

"Tiêu Diệp, ngươi nhảy nhót không được quá lâu, chúng ta lại ở Địa Ngục chờ ngươi!"

. . .

Cái này hai đại Thánh Tôn bạo phát toàn lực, vẫn như cũ không phải Tiêu Diệp đối thủ, phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, sau đó bị năm tôn chiến đỉnh ép xuống, phút chốc thành tro, chết sạch sẽ.

"Ta Tiêu Diệp tuy nhiên so ra kém những cái kia Nhân tộc tiên hiền, nhưng tự hỏi cũng xứng đáng Nhân tộc, nhưng bây giờ lại biến thành Nhân tộc thánh phạm, thật sự là buồn cười."

"Bất quá, thân là thánh phạm, ta có phải hay không còn muốn giết mấy vị Thánh tử, mới có thể xứng đáng cái này danh hiệu?"

Đem Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cường giả tất cả không gian giới chỉ thu hồi, Tiêu Diệp lúc này mới ung dung nhìn về phía song đồng, Dị Nhân chờ Cổ tộc nhân mã, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là giật mình trong lòng, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tiêu Diệp, tại tàn sát Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, Thánh tử về sau, muốn tiếp tục triển khai thanh tẩy sao?

Song Đồng Thánh Tử thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ruột đều hối hận thanh.

Hắn nếu là cùng Thôn Khôn Thánh tử đồng dạng, ngoan ngoãn trở lại tộc địa thì tốt biết bao, hết lần này tới lần khác muốn quấy nhiễu tiến đến.

Phải biết, phóng nhãn các đại cổ tộc Thánh tử nhân vật, ngoại trừ Đại Diễn Thánh tử bên ngoài, hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa xung đột nhất là kịch liệt.

Như Tiêu Diệp muốn tiếp tục đối với cấp độ thánh tử đừng nhân vật ra tay, hắn tất nhiên đứng mũi chịu sào.

"Tiêu Diệp, ngươi chớ quá mức."

"Ngươi đã giết Đại Diễn Thánh tử, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Ngươi thật sự cho rằng, dựa vào một mình ngươi, liền có thể chống lại tất cả Cổ tộc sao?"

Song Đồng Cổ tộc Vạn Thế Thánh Tôn như lâm đại địch, đem Song Đồng Thánh Tử bảo hộ ở sau lưng, quát khẽ nói.

"Vậy các ngươi có thể thử một chút." Tiêu Diệp tóc đen múa, hướng phía trước cất bước đi ra, vô cùng cường thế.

"Mọi người đều thấy được, cái này tiểu tử tự cao thực lực cường đại, không kiêng nể gì cả, Đại Diễn Cổ tộc chính là vết xe đổ, chúng ta nhất định phải liên hợp lại, nếu không thua thiệt là chúng ta!"

Vạn Thế Thánh Tôn hét lớn, trong hai con ngươi đồng quang lưu động.

Bá bá bá!

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức còn lại Cổ tộc Thánh Tôn đều là thân hình chớp động, tụ tập cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, Nam Đấu Đại giới bên trong bầu không khí lại lần nữa trở nên kiếm bạt nỗ trương, thảm liệt đại chiến hết sức căng thẳng.

"Đủ rồi, đều cho ta ngừng lại!"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, giống như là vạn trượng kinh lôi tại nổ vang, chỉ gặp một vị tóc đen dày đặc, dáng người hùng vĩ anh tuấn nam tử, đột nhiên hoành không mà tới, vắt ngang tại Tiêu Diệp cùng các đại cổ tộc Thánh Tôn ở giữa, một đôi thâm thúy trong con ngươi viết đầy phẫn nộ.

"Huyền Long?"

Nhìn thấy người tới, các đại cổ tộc Thánh Tôn đều là biến sắc.

"Huyền Long tiền bối?"

Tiêu Diệp cũng là thân hình dừng lại mà xuống, hơi kinh ngạc.

Người tới chính là biến mất hồi lâu không thấy Huyền Long, mà lại trong tay đối phương, còn mang theo một vị hoa phục lão giả, đương nhiên đó là thánh điện người chủ sự —— Bắc Nguyên Tôn giả.

Giờ phút này, đối phương giống như là một cái con gà con vậy, bị Huyền Long bắt trong tay, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Hừ

"Thật sự là không nghĩ tới, Nhân tộc ta nội đấu, vậy mà biến thành cái dạng này, các đại cổ tộc liên thủ, ức hiếp một cái mới xuất hiện xinh xắn, các ngươi khó nói không ngại mất mặt?"

Huyền Long uy nghiêm ánh mắt, nhìn về phía các đại cổ tộc, răn dạy nói.

"Huyền Long, hắn giết Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Tôn, còn có Đại Diễn Thánh tử. . ." Vạn Thế Thánh Tôn lạnh giọng nói.

"Cái kia cũng là bọn hắn đã làm sai trước, chẳng trách người khác!"

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Huyền Long không kiên nhẫn cắt ngang, cùng lúc trong bàn tay hắn, đột nhiên bộc phát ra một đạo kim sắc thiểm điện, bay thẳng cửu tiêu.

"Nhân tộc thánh điện người chủ sự Bắc Nguyên Tôn giả không đức, cố ý hại Nhân tộc ta thiên tài Tiêu Diệp, vì vậy chỗ lấy cực hình, lưu đày tới Vĩnh Hằng chi địa, lấy cảnh hiệu càng."

"Tân nhiệm thánh điện người chủ sự, từ Huyền Long đảm nhiệm."

"Về phần Tiêu Diệp, gặp bất công, từ đó khoảnh khắc khôi phục nó thánh điện thành viên thân phận, mà lại đặc biệt đề thăng làm cấp sáu thành viên, tiếp tục đảm nhiệm Viêm Hoàng Giới chủ."

Cùng lúc, một đạo âm thanh vang dội vang lên, tựa như xuyên thấu vũ trụ Hồng Hoang, trực tiếp quét sạch cửu thiên thập địa, tại Nhân tộc tất cả đại giới quanh quẩn mà ra, không biết rõ đánh thức bao nhiêu đáng sợ tồn tại.

Thanh âm này chỗ toát ra khí tức, cao ngất, sâu hơn biển, tựa như có thể chấn nhiếp thiên địa vạn vật, có được vô lượng thần năng.

Liền Tiêu Diệp đều cảm giác linh hồn run lên, cảm nhận được một cỗ vô thượng uy áp.

"Thánh Chủ thủ dụ!"

"Huyền Long vậy mà mang theo Thánh Chủ thủ dụ!"

. . .

Giờ khắc này, các đại cổ tộc Thánh Tôn đều kinh hô lên.

Nếu như nói, Tiêu Diệp cho thấy thực lực, để bọn hắn rung động lời nói, như vậy cái này Thánh Chủ thủ dụ, liền để bọn hắn hoảng sợ.

Tiêu Diệp để Đại Diễn Cổ tộc tổn thất thảm trọng như vậy, đối phương không những không đề cập tới, hơn nữa còn đặc biệt tăng lên đối phương thành viên đẳng cấp?

Đây không phải biến bề ngoài che chở đối phương, buộc bọn họ Cổ tộc thế lực, thừa nhận Tiêu Diệp địa vị sao?

"Đây là thánh điện một vị Thánh Chủ thủ dụ, các ngươi hẳn là đều rõ ràng a?"

"Hiện tại ta cho ngươi một bậc thang, bên dưới không đi xuống, liền nhìn các ngươi, nếu các ngươi muốn chống lại, hậu quả tự phụ."

Huyền Long thu hồi cái kia đạo kim sắc thiểm điện, lạnh nhạt nói.

Đi

Giờ khắc này, song đồng, cửu tiêu, Dị Nhân chờ Cổ tộc Thánh Tôn, nghe vậy cũng không chần chờ, đều là cấp tốc dẫn người cấp tốc rời đi.

Cái này Thánh Chủ thủ dụ tuy nhiên để bọn hắn bất mãn, nhưng hoàn toàn chính xác cho bọn hắn một bậc thang.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật đúng là có thể gây chuyện a, may mắn ta cùng lúc chạy đến, không phải vậy cái này trời đều muốn bị ngươi xuyên phá."

Huyền Long lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ..