Chương 2235: Thiên hạ cùng tôn

Chương 2235: Thiên hạ cùng tôn

"Chọc thủng trời?" Tiêu Diệp mỉm cười, rất là lạnh nhạt.

Đánh giết Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Tôn, lại đánh chết Đại Diễn Thánh tử, hoàn toàn chính xác tương đương với chọc thủng trời.

Nhưng hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc đã sớm không chết không nghỉ, giết liền giết, lại có thể thế nào?

Ngược lại là cái kia Thánh Chủ thủ dụ, để hắn có chút rung động.

Phải biết, Nhân tộc thánh điện thành viên điểm cống hiến, chính là từ 'Như gương sáng' thánh đạo quyết định, người vì không thể thao túng.

Mà cái kia Thánh Chủ thủ dụ chủ nhân, lại có thể tùy ý tăng lên của hắn thành viên đẳng cấp, cái này rất kinh khủng.

"Ngươi đừng một bộ không quan trọng dáng vẻ."

"Ngươi hẳn là nhìn ra, đối phó ngươi những cái kia Cổ tộc Thánh Tôn, không nhưng chỉ là phổ thông cảnh giới, mà lại lĩnh ngộ đều là sơ cấp thánh đạo."

"Ngươi có thể dựa vào chiến thánh đạo, ngược sát bọn hắn, cái này cũng bình thường."

"Nhưng đừng quên, Cổ tộc thế lực không phải đơn giản như vậy, liền Thánh Chủ đều có, nếu như không phải ta mang theo Thánh Chủ thủ dụ đến đây đình chiến, một khi ngươi lại giết mấy cái Cổ tộc Thánh tử, đem triệt để không cách nào vãn hồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Huyền Long giận không chỗ phát tiết, liên tục quát lớn nói.

"Huyền Long đại nhân, hiện tại Cổ tộc còn lại Thánh Tôn, cùng Thánh Chủ đều tại gì?" Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, truy vấn nói.

Chuyện này với hắn mà nói, đã không phải là bí mật, rất có thể dính đến nhân tộc bí văn, hắn rất muốn biết rõ nguyên do.

Cùng lúc, cái kia Thánh Chủ thủ dụ, không có chút nào đề cập Cổ tộc sai lầm, ngược lại đem Bắc Nguyên Tôn giả đẩy đi ra làm Thế Tử Quỷ, hiển nhiên là tại đánh giảng hòa, khẳng định cũng là có chỗ cố kỵ.

"Những này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết được."

"Hảo hảo tu luyện đi, bây giờ ta cũng bị ngươi kéo xuống nước, trở thành thánh điện người chủ sự, còn có một cặp cục diện rối rắm chờ lấy ta đi thu thập."

Huyền Long ngữ hàm thâm ý, nói ràng liền cùng Tiêu Diệp cáo biệt, nắm lấy Bắc Nguyên Tôn giả sôi động mà đi.

"Cổ tộc những cái kia Thánh Tôn cùng Thánh Chủ, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện sao?" Tiêu Diệp từ Huyền Long trong giọng nói, bắt được mấu chốt tin tức, nhẹ giọng từ nói.

Nhân tộc, vẫn là có thật nhiều bí mật, chờ lấy hắn đi tìm tòi a.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu thập tâm tình, không nghĩ nhiều nữa.

Của hắn bản tôn cùng thập đại thánh thân, đều đã là Thánh Tôn, mà lại toàn bộ có được siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, đối với tương lai hắn tràn đầy lòng tin.

Dù sao, Cổ tộc những cái kia cường đại Thánh Tôn cùng Thánh Chủ, nếu có thể xuất hiện, đã sớm xuất hiện, không có khả năng trơ mắt nhìn lấy hắn đánh giết Đại Diễn Thánh tử.

"Tiêu Diệp lão đại, lần này giết thật sự sảng khoái a!"

Áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch bay tới, đối với Tiêu Diệp cười to nói.

Tuy nhiên đã trải qua thảm liệt đại chiến, lẻ loi một mình và mấy vị Thánh Tôn đối với đứng, nhưng Tiểu Bạch nhưng không có bị thương gì, phi thường kinh người.

"Tiểu Bạch, lần này thật sự đa tạ ngươi." Tiêu Diệp nói.

Hắn tuy nhiên có thập đại Thánh Tôn cảnh thánh thân, nhưng nếu như không phải có Tiểu Bạch ở đây, đoán chừng còn không có đợi đến bản tôn chạy đến, Chân Linh một mạch liền đã diệt tuyệt.

"Ngươi ta ở giữa, còn khách khí cái gì?"

"Chỉ là đáng tiếc ta huyết mạch cảnh giới còn không có vững chắc, không phải vậy không cần lão đại ngươi xuất mã, ta liền có thể đem bọn hắn giết đến đánh tơi bời!"

Tiểu Bạch cọ xát hàm răng nói, có chút không cam lòng.

Tiêu Diệp nghe vậy bất đắc dĩ cười khổ.

Đối với Tiểu Bạch nghịch thiên, hắn chưa từng có hoài nghi.

Phải biết, hắn nhưng là dựa vào siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, cùng tiến vào Thánh Tôn Điện Đường loại kia địa phương, mới miễn cưỡng siêu việt Tiểu Bạch.

"Tiêu Đế đại nhân!"

Cha

...

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, Tiêu giới bị mở ra, Chân Linh đại lục, Hoang Cổ thánh địa chờ chờ võ giả, toàn bộ từ đó vọt ra.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì, bọn hắn hơi sững sờ, đều là bạo phát ra kích động tiếng hoan hô.

Băng Nhã càng là vui đến phát khóc, mang theo Tiêu Dương cùng La Mai Lan lao đến.

"Liền Đại Diễn Thánh tử đều bị giết chết rồi?"

"Thánh điện Thánh Chủ cấp bậc tồn tại, khôi phục Tiêu Đế đại nhân thân phận?"

Hiểu rõ đến chuyện đầu đuôi về sau, bọn hắn triệt để bị chấn động, có gan dương mi thổ khí cảm giác.

Những năm này bọn hắn tuy nhiên không việc gì, nhưng sống được cũng rất nghẹn cong.

"Nam Đẩu Giới Chủ, những năm này vất vả ngươi." Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía Tề Hồng Long.

"Chân Linh Đại Thánh... Không, Chân Linh Thánh Tôn, ngươi nói quá lời."

Tề Hồng Long nghe vậy chân tay luống cuống.

Nay lúc không giống ngày xưa.

Năm đó hắn còn cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện, tuế nguyệt luân hồi, đối phương đã là cao quý Thánh Tôn.

"Ha ha, ngươi tiểu tử cũng là quá may mắn, giúp Chân Linh Thánh Tôn che chở tộc nhân nhiều năm như vậy, về sau ngươi cái này Nam Đẩu Giới Chủ, chỉ sợ không người dám bất kính."

Thái Âm Đại Thánh bay tới, cười quái dị nói nói.

"Ta chỉ là báo ân mà thôi, nhưng không có ý khác."

Tề Hồng Long nghe vậy cười khổ không thôi, ngay sau đó sai người thu thập Giới Chủ phủ, đem một đoàn người đón vào.

Thánh Tôn cấp hỗn chiến kết thúc, Nam Đấu Đại giới bên trong các đại cổ tộc nhân mã, chán nản rời đi.

Các đại cổ tộc Thánh tử, cũng không có tung tích.

Theo sát phía sau, Nhân tộc thánh điện chính thức tuyên cáo, khôi phục Tiêu Diệp thân phận.

Đối với cái này, các đại cổ tộc một mảnh trầm mặc, không có bất kỳ cái gì phản đối ngôn ngữ, biến tương thừa nhận Tiêu Diệp thân phận cùng địa vị.

Trong lúc nhất thời, kinh thiên phong bạo không ngừng, chẳng những quét sạch toàn bộ Nhân tộc, thậm chí ngay cả còn lại chủng tộc đều biết hiểu.

Các đại cổ tộc thế lực, Thánh Tôn ra hết, sau cùng vậy mà rơi xuống kết cục này, ai có thể ngờ tới?

Nhất là kinh khủng, không ai qua được là Tiêu Diệp.

Thập đại Thánh Tôn cấp bậc thánh thân thể, bản tôn cũng bước vào cái này tầng thứ về sau, vậy mà quét ngang vô địch, đây quả thực làm cho người kinh dị.

Chân Linh Thánh Tôn!

Rất nhiều người đều ở buồng tim mặc niệm cái này danh xưng!

Phóng nhãn Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, cái này chỉ sợ là cái thứ nhất, để các đại cổ tộc cũng vì đó cúi đầu tồn tại.

Tiêu Diệp quật khởi, Cổ tộc cũng ngăn không được.

Viêm Hoàng đại giới.

Ông

Ba ngàn loại thánh đạo cùng nhau hiện lên, hình thành rất nhiều dị tượng, đặc biệt là Viêm Hoàng thánh đạo càng là tại gào thét, kỳ dị ba động không ngừng từ Viêm Hoàng Giới chủ phủ quét sạch mà đi, đánh thức Viêm Hoàng đại giới tất cả võ giả.

Đây là, Viêm Hoàng Giới tâm bị bóc ra dấu hiệu!

"Đáng chết!"

"Chân Linh Đại Thánh vậy mà biến thành Chân Linh Thánh Tôn, Cổ tộc thật sự là hại ta không cạn, đem ta đẩy lên vị trí này!"

Một vị dáng người cồng kềnh Thánh Vương, trực tiếp tách ra Viêm Hoàng Giới tâm, sau đó cả người giống như là đào mệnh đồng dạng, cái gì đều không để ý tới, trực tiếp thuấn di mà đi  khiến cho người trợn mắt hốc mồm.

Dù cho không có cái kia đạo Thánh Chủ thủ dụ, hắn cũng không dám lại đảm nhiệm Viêm Hoàng Giới chủ.

Bởi vì cái này vị trí, vốn là là thuộc về Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp liền Đại Diễn Thánh tử cũng dám giết, huống chi là hắn.

Viêm Hoàng đại giới nào đó hành tinh trong cổ thành, một vị tóc ngắn anh tuấn nam tử, đang ngồi ở trong tửu lâu uống rượu.

Tửu lâu này tên là 'Thái Bạch ' không có nhất định địa vị cùng thực lực, là không có tư cách tiến đến.

Ẩn hiện trong đó, tối thiểu nhất đều là Bán Thánh, có được phi thường hiển hách thân phận.

"Ha ha, chúng ta Viêm Hoàng Giới chủ yếu trở về!"

Giờ phút này, Thái Bạch trong tửu lâu, đang có không ít Bán Thánh tụ tập cùng một chỗ, hưng phấn nói về trận kia Thánh Tôn chiến.

Mà cái kia tóc ngắn anh tuấn nam tử, chỉ là tại lẳng lặng lắng nghe.

"Năm trăm năm tuế nguyệt còn chưa tan biến, giết chết Hoàng tử hung thủ, vậy mà trở thành nhân tộc Thánh Tôn."

"Nhất định phải báo cáo Ngô Hoàng."

Vị này anh tuấn nam tử trên thân thoáng hiện một vòng lục quang, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa..