Chương 2236: Thiên Vận thánh thân dự cảm

Chương 2236: Thiên Vận thánh thân dự cảm

Chiến hậu Nam Đấu Đại giới, đang từng bước khôi phục.

Giới bên trong mỗi cái thế lực, cũng từ thấp thỏm lo âu trong bóng tối đi ra, nhưng này Thánh Tôn cấp bậc chiến đấu, lại tạo thành không thể ma diệt dấu ấn, thật sâu khắc sâu vào đáy lòng.

Cái này một trận chiến, chẳng những khiến cho Huyền Long trở thành thánh điện mới người chủ sự, tại trùng kiến quy tắc cùng trật tự giữ gìn Nhân tộc an ổn, hơn nữa còn triệt để đặt vững Tiêu Diệp tại Nhân tộc bên trong địa vị.

Huyền Long mang theo Thánh Chủ thủ dụ mà đến, quát lớn các đại cổ tộc Thánh Tôn, mà lại khôi phục Tiêu Diệp Nhân tộc thánh điện thành viên thân phận, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

"Ha ha, Nam Đẩu Giới Chủ, năm đó ngươi tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện, ta còn từng xa xa nhìn qua ngươi một chút, làm lúc đã cảm thấy ngươi là nhân trung long phượng, sau cùng quả nhiên, ngươi cùng Chân Linh Thánh Tôn đồng dạng, đều thu được một khỏa giới tâm, trở thành Nhân tộc ta Giới Chủ."

Trùng kiến sau Nam Đẩu Giới Chủ phủ, giới trong chủ điện, hai vị lưng hùm vai gấu, tướng mạo đồng dạng nam tử, cùng Tề Hồng Long ngồi đối diện nhau, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Đâu có đâu có, tiền bối nói quá lời."

Tề Hồng Long khách khí nói, khóe miệng lại tại run rẩy.

Nếu như đối với Nhân tộc hiểu khá rõ, một chút liền có thể nhìn ra, cái này hai vị lưng hùm vai gấu nam tử, chính là Nhân tộc bên trong phi thường nổi tiếng đại thánh, danh xưng Song Tử.

Song Tử đại thánh là song bào thai, trời sinh Tâm Ý Tương Thông, phối hợp lẫn nhau Vô Gian, chỉnh thể thực lực tại đại thánh trên bảng xếp hạng phi thường cao.

Năm đó hắn đi tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện thời điểm, mới chỉ là một cái nho nhỏ Bán Thánh, Song Tử đại thánh sẽ chú ý đến hắn?

Cái này rõ ràng là lấy lòng nói.

Ngu ngốc đều biết nói, cái này hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp.

Hắn bốc lên đắc tội Cổ tộc thế lực phong hiểm, đến che chở Tiêu Diệp tộc nhân, cái này tin tức truyền ra, trong mắt thế nhân, hắn đứng sau lưng, thế nhưng là Chân Linh Thánh Tôn.

Thử hỏi, hiện tại ai còn dám đối với hắn bất kính?

"Nam Đẩu Giới Chủ, chúng ta đối với Chân Linh Thánh Tôn vô cùng kính ngưỡng, nghe nói hắn còn tại ngươi Giới Chủ trong phủ, có thể hay không cho chúng ta dẫn tiến một phen?"

Quả thật đúng là không sai, Song Tử đại thánh bên trong lão đại, nghiêm mặt hỏi.

"Thật có lỗi, Chân Linh Thánh Tôn bây giờ đang lúc bế quan, không tiếp khách." Tề Hồng Long vội vàng nói.

"Tốt a."

Song Tử đại thánh có chút thất vọng, nhưng cũng không có tức giận.

Lần nữa hàn huyên một phen về sau, Song Tử đại thánh rời đi.

"Cuối cùng đã đi, bất quá đoán chừng còn có không ít người muốn tới bái phỏng." Tề Hồng Long mặt mũi tràn đầy cười khổ, xa xa nhìn về phía Giới Chủ trong phủ một tòa lầu các.

Giờ phút này, tại toà này trong lầu các, người mặc hắc bào Tiêu Diệp, chính ngồi xếp bằng, trước mắt trưng bày một cái mai không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên là hắn giết chết Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, Thánh Vương, Thánh tử về sau, chỗ lưu lại.

"Một cái thượng phẩm thánh khí, năm kiện trung phẩm thánh khí, mười cái hạ phẩm thánh khí, hơn hai mươi Bỉ Ngạn Thánh Hoa, ba cái thánh đạo mảnh vỡ. . ."

"Những này Cổ tộc Thánh Tôn thân gia, thật đúng là đủ phong phú."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Từ nơi này chút không gian trong giới chỉ, hắn phát hiện không ít thánh giai bảo vật, chỉ là thánh nguyên số lượng liền đạt đến hơn ba nghìn vạn mai.

Đây là một cái cực kỳ kinh khủng sổ tự!

Phải biết, tại Hồn Thiện đại giới bên trong, cùng Hoang Cổ thánh địa nó giá song song Hàn Minh thế gia, thánh nguyên số lượng cũng liền hơn một trăm vạn mai mà thôi.

Nhiều như vậy thánh nguyên, hoàn toàn đầy đủ một cái thánh giai thế lực, tiêu xài vài vạn năm đều không có vấn đề!

"Mà lại. . ." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trong tay xuất hiện hai cái quyển trục, ánh mắt nóng rực.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, có thể để ý thánh giai bảo vật, cũng không nhiều.

Mà cái này hai cái quyển trục bên trong, vậy mà phong tồn Thánh Tôn cấp thánh pháp!

Phải biết, Đại Diễn Cổ tộc, luôn luôn lấy thánh pháp tinh diệu mà xưng.

"Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp, tập hợp uy áp, khí thế, linh hồn làm một thể, hóa thành vô thượng trấn áp lực lượng, thánh đạo, thánh khí thậm chí thiên địa, đều có thể trực tiếp tiến hành trấn áp, sức người có tận, nhưng thánh pháp vô tận."

"Đại Diễn ván cờ: Lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy Thánh giới sinh linh vì quân cờ, bố trí Đại Diễn ván cờ, tổng cộng có chín chín tám mươi mốt loại biến hóa, công phòng nhất thể, có thể xưng chiến tranh pháo đài."

. . .

Lấy thánh thức bao phủ trong tay quyển trục, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cái này hai quyển thánh pháp, quá mức tinh diệu, uy lực cũng rất là khủng bố, nếu là hắn tu luyện thành công, đối phó địch nhân thủ đoạn, không còn là duy nhất Chiến Thánh Cửu Biến, thực lực cũng sẽ lại tăng lên nữa.

"Đáng tiếc, đánh chết bốn vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, lại chỉ tìm tới hai quyển Thánh Tôn cấp thánh pháp." Tiêu Diệp cảm thấy tiếc nuối.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Tại ba ngàn đại giới, các tộc đối với thánh pháp chưởng khống, đều là cực kỳ nghiêm khắc, huống chi là Thánh Tôn cấp thánh pháp.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay lần nữa một nắm, trong tay xuất hiện một vệt sáng, hóa thành một cây long thương, chấn động tâm hồn, hắn tùy ý vung lên, hư không liền bị đâm rách ra, vết nứt thật lâu không cách nào lấp đầy.

Đây là Thanh Đằng Thánh Tôn binh khí, xếp vào thượng phẩm thánh khí liệt kê, uy lực rất là không tệ.

"Bây giờ ta có thể cần dùng đến, chỉ chút này, còn lại bảo vật, ngược lại là có thể lưu cho Chân Linh một mạch võ giả."

Tiêu Diệp mỉm cười, đem chỗ có không gian giới chỉ thu hồi.

Trước đây hắn vì Viêm Hoàng Giới chủ, cho Chân Linh một mạch võ giả cung cấp an thân địa phương, nhưng cuối cùng không có cái gì quá mức thâm hậu tích lũy.

Bây giờ có những này thu hoạch, Chân Linh một mạch nội tình, so đồng dạng thánh giai thế lực đều muốn mạnh hơn nhiều lắm, cấp tốc phát triển, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Bây giờ ta đã là thánh điện cấp sáu thành viên, không nhỏ quyền hạn, có thời gian nhất định phải hảo hảo hiểu rõ một chút, nhìn xem phải chăng có thể tìm tới, đến giúp Huyền Tiêu tiền bối phương pháp."

Tiêu Diệp thầm nói.

Yêu Hoàng cùng Thời Gian Đại Thánh năm trăm năm ước hẹn, càng ngày càng tiếp cận, Thời Gian Đại Thánh thọ nguyên, sợ rằng cũng phải đi đến cuối.

Cũng tỷ như lần này cùng các đại cổ tộc Thánh Tôn chiến đấu, Thời Gian Đại Thánh đều không hề lộ diện, để hắn rất là lo lắng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, xa xa nhìn về phía Giới Chủ phủ bên ngoài.

Cùng Cổ tộc Thánh Tôn chiến đấu rơi hậu trường, hắn vì sao còn không rời đi?

Chính là bởi vì Thiên Vận thánh thân.

Các đại cổ tộc nhân mã rút đi về sau, nhưng Thiên Vận Thánh Tôn, lại bị vây ở hắc ám ma uyên bên trong, đến bây giờ còn chưa hề đi ra.

"Bản tôn, ta vô sự."

"Hắc ám ma uyên bên trong có cơ duyên, ta có lẽ có thể nhờ vào đó đột phá đến Thánh Tôn cảnh, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ tự hành rời đi."

Nương theo lấy Tiêu Diệp bản tôn phóng xuất ra từng tia linh hồn chi lực, nếm thử cùng Thiên Vận thánh thân tiến hành câu thông, rất nhanh liền được đáp lại.

Đây là trên linh hồn câu thông, không gian khoảng cách đều không thể ngăn cản.

Được

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đáp lại nói.

Thiên Vận thánh thân lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, có thể tiến hành xu cát tị hung, hoàn toàn chính xác không cần hắn lo lắng quá mức.

"Bản tôn, gần nhất ta có một loại dự cảm bất tường, rất nhanh sẽ có uy hiếp ta chờ nguy cơ giáng lâm."

"Đáng tiếc ta đối với Thiên Vận thánh đạo lĩnh ngộ, vẫn là quá mức nông cạn, không cách nào cảm thụ cái kia nguy cơ là tới từ chỗ nào."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị gián đoạn liên hệ thời điểm, đột nhiên Thiên Vận Thánh Tôn lần nữa truyền đến một tia linh hồn ba động, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

"Xem ra, vẫn là muốn tiếp tục tăng lên thực lực a!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn mênh mông vũ trụ, thì thào từ nói nói.

Ánh sáng là một cái Nhân tộc, các lớn thế lực giống như này rắc rối phức tạp, huống chi còn là Vạn Tộc cùng tồn tại ba ngàn đại giới?.