Chương 2237: Thời Gian Đại Thánh tung tích, Yêu tộc lại hiện ra

Chương 2237: Thời Gian Đại Thánh tung tích, Yêu tộc lại hiện ra

Nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì, Tuyệt Đại Nữ Đế, Hoang Cổ thánh địa đám người, rất là trân quý cái này khó được hòa bình thời gian.

Tiêu Diệp đã làm được Nhân tộc các phương thế lực cộng tôn, liền Cổ tộc thế lực đều yên lặng, mang ý nghĩa tiếp xuống rất lớn trong một thời gian ngắn, có lẽ đều đưa không có đại chiến.

Bọn hắn tại Nam Đấu Đại giới cùng Tiêu Diệp gặp nhau một đoạn thời gian, đều chuẩn bị cáo từ rời đi.

Đối với Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Diệp rất muốn giữ lại.

Thật vất vả chữa trị cùng Nam Cung Tinh Vũ quan hệ, Nam Cung huynh muội, cùng Đoan Mộc Khôn bọn người, hoàn toàn có thể lưu tại hắn thân một bên.

Nhưng Nam Cung Tinh Vũ lại cự tuyệt.

Bởi vì hắn cũng có con đường của mình muốn đi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, ly biệt thời khắc, bí mật triệu tập vô địch, vô song, Tuyệt Đại, Nam Cung bốn người, truyền thụ Đoán Hồn Thánh Kinh.

Chân Linh một mạch muốn tiếp tục phát triển, chỉ dựa vào cá nhân hắn đã không được.

"Đây là. . ."

Bốn người thân thể đều là cùng nhau run lên, mặt lộ vẻ chấn kinh.

Tăng lên linh hồn phẩm chất phương pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Như thế nghịch thiên Thánh Kinh, ngươi lại truyền thụ cho ta, chẳng lẽ không sợ ta siêu việt ngươi sao?" Nam Cung Tinh Vũ trầm giọng hỏi.

"Nếu ngươi có thể siêu việt ta, ta sẽ rất vui vẻ." Tiêu Diệp mỉm cười.

Tốt

Nam Cung Tinh Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, quay người phiêu nhiên mà đi, nhưng trên mặt lại hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Khúc chung Nhân tán, các phương nhân mã từng nhóm rời đi, Tiêu Diệp mang theo Chân Linh một mạch đám người, về tới Viêm Hoàng đại giới.

Viêm Hoàng Giới tâm đã sớm bị bóc ra, trở thành vật vô chủ, phiêu phù ở trong vũ trụ, nhưng lại không người dám nhúng chàm.

"Giới Chủ thân phận, đối với ta đã vô dụng, Chân Linh một mạch, cần xuất hiện mới Giới Chủ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cuối cùng đem Vô Địch Đại Đế đẩy đi ra, để cho dung hợp Viêm Hoàng Giới tâm.

Cử động lần này đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Nhân tộc thánh điện chỉ định Tiêu Diệp vì Viêm Hoàng Giới chủ, kết quả Tiêu Diệp lại tự tiện cải biến thánh điện quyết định?

Cử động lần này rõ ràng thuộc về vi quy.

Nhưng Tiêu Diệp bây giờ là Chân Linh Thánh Tôn, ai dám chỉ trích không phải là hắn? Liền thánh điện đều ngầm cho phép.

Thời gian qua đi nửa năm sau, lại có quan hệ tại Tiêu Diệp tin tức không ngừng truyền ra.

Chân Linh Thánh Tôn bản tôn, tại Viêm Hoàng đại giới bên trong tĩnh tu, nhưng lại xuất động thập đại thánh thân, giống như là Thần Vương dò xét, vậy mà đi khắp Nhân tộc mỗi cái đại giới, tìm kiếm những cái kia ẩn thế không ra Nhân tộc Thánh Tôn tiến hành bái phỏng.

Có tin tức vạch, Chân Linh Thánh Tôn cái này thập đại thánh thân cử động lần này cũng không phải là vì luận bàn, mà là mang theo đại lượng thánh nguyên, đang trao đổi kéo dài thánh giai cường giả thọ nguyên bảo vật!

"Chân Linh Thánh Tôn chính là cường thịnh thời kỳ, không dùng được những này gia tăng thọ nguyên bảo vật, chẳng lẽ là tại vì Thời Gian Đại Thánh cầu bảo sao?"

"Chỉ sợ hoàn toàn chính xác là như vậy, tính toán thời gian, Thời Gian Đại Thánh thọ nguyên không nhiều, đã hồi lâu không có của hắn tin tức."

. . .

Vũ trụ các, đều có loại nghị luận này truyền ra.

Viêm Hoàng đại giới.

Bạch

Một vị có được đỏ đầu tóc vàng, tản mát ra Viêm Hoàng thánh đạo khí tức bóng dáng bay ngang qua bầu trời, giáng lâm tại một khỏa tinh cầu phía trên.

Viên tinh cầu này rất là trống trải, giống như là một mảnh phế tích, chỉ có một vị thanh niên áo bào đen chính ngồi xếp bằng, tại lĩnh hội thánh pháp, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

"Ta từ Nhân tộc Hiên Viên Thánh Tôn nơi đó, dùng năm vạn mai thánh nguyên, trao đổi đến hai khỏa 'Chuyển sinh thánh đan' ."

Tiêu Diệp Viêm Hoàng thánh thân lấy ra hai khỏa thánh đan.

"Năm vạn mai thánh nguyên, liền trao đổi đến hai khỏa chuyển sinh thánh đan?"

"Cái này Hiên Viên Thánh Tôn, là tại đối với ta lấy lòng sao?" Tiêu Diệp nghe vậy mở ra hai mắt, nhìn về phía Viêm Hoàng thánh thân.

Thế nhân đoán không sai, của hắn thập đại thánh thân toàn bộ điều động, đích thật là đang cấp Thời Gian Đại Thánh, tìm kiếm kéo dài thọ nguyên bảo vật.

Nếu như nói, mấy trăm năm trước, cái này hiện thực tàn khốc, vẫn là để hắn phi thường bất lực, nhưng là hiện tại hắn đã có cải biến Thời Gian Đại Thánh vận mệnh năng lực.

Hắn khôi phục thánh điện thành viên thân phận, hơn nữa còn đạt đến cấp sáu, quyền hạn đã phi thường cao, có thể tiến vào không ít Nhân tộc bảo địa, thậm chí có thể phân công nhân tộc đại thánh, tham gia trung cấp buổi đấu giá.

Nhưng trung cấp buổi đấu giá mở ra thời gian, còn cần một đoạn thời gian, Thời Gian Đại Thánh chỉ sợ đợi không được, cho nên hắn chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Trở thành Thánh Tôn, phóng nhãn Nhân tộc, ngoại trừ Cổ tộc thế lực bên ngoài, ai dám bất kính? Nhân tộc Thánh Tôn cấp cường giả, đều nguyện ý cùng hắn kết giao.

"Trong khoảng thời gian này, ta đã đổi lấy không ít kéo dài thọ nguyên bảo vật, hẳn là có thể giúp được Thời Gian Đại Thánh tiền bối, chỉ là không biết hắn ở phương nào."

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lo lắng.

Hắn cũng đang không ngừng nghe ngóng Thời Gian Đại Thánh hạ xuống, nhưng nhưng vẫn không có tin tức.

Ừm

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ linh hồn ba động, xuyên việt vô tận không gian lan tràn mà đến, chui vào đến Tiêu Diệp trong mi tâm.

"Rất thánh thân đạt được tin tức, Thiên Hoàng đại giới bên trong có Thời Gian Đại Thánh tiền bối tung tích, nhưng cùng với lúc còn có cường giả yêu tộc xuất hiện?"

Tiêu Diệp thân thể run lên, trong con ngươi bộc phát ra hừng hực mang.

Thời gian năm trăm năm vẫn chưa đi xong, Yêu tộc liền không cam lòng tịch mịch sao?

Mà lại, cường giả yêu tộc xuất hiện tại Thiên Hoàng đại giới bên trong, chẳng lẽ là tại nhằm vào Thời Gian Đại Thánh sao?

"Muốn chết!" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di biến mất ở Viêm Hoàng đại giới bên trong.

Cùng này cùng lúc, Thiên Hoàng đại giới, đã loạn thành một bầy.

"Yêu tộc vậy mà xuất hiện, còn tới đến chúng ta Thiên Hoàng đại giới gây rối làm loạn?"

"Chúng ta Giới Chủ đã hạ lệnh, bất kể hết thảy đại giới, triệt để giết chết Yêu tộc dư nghiệt!"

"Mọi người không nên kinh hoảng, cường giả yêu tộc cũng không phải là nhằm vào chúng ta, bởi vì có người đã từng thấy được Cấm Kỵ Cổ tộc Thời Gian Đại Thánh."

. . .

Từng cái tình báo, nhanh chóng tại Thiên Hoàng đại giới các lưu truyền, rất nhiều người đều ngồi không yên.

Ngày xưa, Yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, lưu lại quá nhiều đau xót, cuối cùng vẫn là Cấm Kỵ Cổ tộc còn sót lại, duy nhất cái thế nhân kiệt mới đình chiến.

Bây giờ Yêu tộc xuất hiện, chẳng lẽ là phải tiếp tục bạo phát chiến tranh rồi sao?

"Năm vị Thánh Vương cấp khác đại yêu!"

Thiên Hoàng đại giới tòa nào đó tinh vực, Thiên Hoàng Giới Chủ Kỳ Thanh Yên, chính mang theo dưới trướng cường giả, mặc áo giáp, cầm binh khí, đang kiểm tra trong tinh không mấy cỗ thi thể.

Những này thi thể chủ nhân, tướng mạo đều rất tuấn mỹ, trời sinh lắng tai, tuy nhiên đã bị đánh chết, nhưng lại phóng xuất ra một cỗ ngập trời yêu khí, hiển nhiên là Yêu tộc võ giả.

"Những này năm vị đại yêu, hiển nhiên là đi qua một trận thảm liệt bác sát, mới bị đánh chết." Kỳ Thanh Yên ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Nàng chính là Thiên Hoàng Giới Chủ, tự nhiên rõ ràng, đánh giết cái này năm vị đại yêu người, tất nhiên là Thời Gian Đại Thánh.

Tại mấy trăm năm trước, đối phương thế nhưng là có thể làm cho Yêu Hoàng cũng vì đó nhượng bộ lui binh a.

Nhưng bây giờ, đánh giết năm vị Thánh Vương cấp khác đại yêu, đều như thế phí sức sao?

Khó mà tưởng tượng, đối phương đã suy bại thành hình dáng ra sao.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ cuồng bạo ngập trời uy áp nghịch quyển 9 nặng thiên, để Kỳ Thanh Yên bọn người như bị sét đánh, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Tại vô cùng thánh huy vẩy xuống bên trong, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen cất bước mà đến.

Hắn mâu quang thâm thúy, nhìn lướt qua cái kia năm cỗ lớn Yêu Thi thể, ánh mắt càng thêm băng lãnh, cũng không dừng lại lâu, hướng phía phía trước ngược dòng tìm hiểu mà đi.

"Hắn. . . Đến rồi!"

Người tới rời đi, Kỳ Thanh Yên lúc này mới nới lỏng một hơi, nhưng ánh mắt bên trong lại hiện lên sầu lo.

Nàng rất rõ ràng, người tới cùng Thời Gian Đại Thánh quan hệ.

Nếu là Thời Gian Đại Thánh tại Thiên Hoàng đại giới bên trong ngộ hại, đến nay người tính cách, chỉ sợ nàng cái này Thiên Hoàng đại giới thiên, đều muốn sụp đổ a..