Chương 2238: Huyền Tiêu lựa chọn

Chương 2238: Huyền Tiêu lựa chọn

Thiên Hoàng đại giới bên trong, Yêu tộc tung tích càng ngày càng dày đặc.

Đã có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, một vị đầy đầu tóc trắng, rất là già nua cái thế nhân vật, trong tinh không hành tẩu, chém giết không ít đại yêu, làm cho người rung động.

Việc đã đến nước này, ai cũng có thể đoán được, vị này cái thế nhân vật, tuyệt đối là Cấm Kỵ Cổ tộc cái vị kia Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Ngày xưa, đối phương lấy sức một mình, chung kết hai tộc nhân yêu chiến tranh, phong hoa Tuyệt Đại.

Nhưng bây giờ, lại tinh khí thần suy bại, già yếu lợi hại, đã không nhìn thấy phong thái của ngày xưa, anh hùng cũng có tuổi xế chiều một ngày, để cho người ta cảm khái không thôi.

Vị này cái thế nhân vật, vận mệnh nhiều thăng trầm, thật đáng buồn đáng tiếc.

Yêu tộc không để ý năm đó ước định, đến phạm nhân tộc địa bàn, mục đích thành mê, mà lại Thời Gian Đại Thánh cũng tấp nập hiện thân, tự nhiên đưa tới thánh điện độ cao chú ý, tân nhiệm người chủ sự Huyền Long, phái ra đại lượng cường giả tiến vào Thiên Hoàng đại giới, muốn triển khai thanh chước.

Thiên Hoàng đại giới Giới Chủ Kỳ Thanh Yên, tự nhiên phi thường phối hợp, thôi động Thiên Hoàng giới tâm, lấy thánh thức bao phủ toàn bộ đại giới, tại định vị Yêu tộc tung tích.

Nhưng nhiều lần đều thất bại.

Bởi vì có một cỗ ngoại lai lực lượng, tại từ nơi sâu xa quấy nhiễu nàng tìm tòi.

Lại thêm Yêu tộc quá mức giảo hoạt, giỏi về ẩn tàng, vậy mà để bọn hắn có chút không thể làm gì, chỉ có thể tự mình đi tìm kiếm.

. . .

"Tiền bối, ngươi ở đâu?" Thiên Hoàng đại giới trong vũ trụ, Tiêu Diệp cực kỳ bi ai hô to.

Biết được tin tức về sau, hắn từ Viêm Hoàng đại giới cấp tốc chạy đến, đang đuổi trục Thời Gian Đại Thánh dấu chân, nhưng mỗi lần chờ hắn đuổi tới thời khắc, đối phương sớm đã rời đi.

Lần lượt gặp thoáng qua, Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại tràn đầy lo lắng.

Đoạn đường này truy tìm, nhìn thấy quá bao lớn yêu thi thể, từ những này thi thể chiến đấu dấu vết, hắn phân tích ra Thời Gian Đại Thánh tình huống, càng ngày càng không ổn.

Lúc nào, liền đương đại Yêu Hoàng đều có thể đánh lui cái thế nhân kiệt, đối phó một số Thánh Vương cấp khác đại yêu, đều như thế phí sức?

Phát hiện này, để hắn lòng nóng như lửa đốt.

"Nếu là Thời Gian Đại Thánh tiền bối vẫn lạc, ta nhất định phải làm cho Yêu tộc, còn có Cổ tộc những cái kia lão già kia chôn cùng!" Tiêu Diệp ánh mắt càng phát lạnh như băng.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Một cỗ to lớn yêu khí phóng lên tận trời, vạch ra một mảnh chói mắt lục quang, dẫn phát thập phương đều là chấn, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cũng vì đó chiến minh.

"Tốt cường đại yêu khí, Thời Gian Đại Thánh tiền bối khẳng định tại!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, thân hình lóe lên, cấp tốc khóa chặt phương hướng, nhanh chóng thuấn di mà đi.

Ầm ầm!

Cái kia yêu khí càng ngày càng kinh khủng, không chút kiêng kỵ bạo phát ra, để cho người ta toàn thân phát lạnh, đem băng lãnh vũ trụ đều phủ lên vì một mảnh biển xanh, kinh động đến Thiên Hoàng đại giới cường giả khắp nơi, đều là cấp tốc tiến đến.

Cái này kinh thiên động địa yêu khí ngọn nguồn, chính là là tới từ một tòa phương viên vạn dặm to lớn tế đàn.

Cái này tế đàn minh khắc Yêu tộc văn tự cùng đồ đằng, tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa như phá vỡ tuế nguyệt trường hà, từ viễn cổ thời đại mà đến.

Tại trên tế đàn, có một vị tóc trắng bóng dáng sừng sững đứng trên đó.

Tuế nguyệt lực lượng, tựa như đao bổ búa chặt, tại hắn trên thân lưu lại dấu vết, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra của hắn anh tuấn uy vũ phi phàm, cường kiện thân thể đứng thẳng tắp, mâu quang vẫn như cũ sắc bén.

"Tiền bối!"

Tinh không bị xé nứt, Tiêu Diệp bóng dáng hoành không mà tới, mâu quang quét qua, nhìn thấy cái kia tóc trắng bóng dáng nháy mắt, thân thể hung hăng run lên.

Một đừng hơn ba trăm năm, hắn rốt cục lần nữa nhìn thấy Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Nếu không có đối phương uy thế chấn nhiếp, hắn tuyệt đối không có khả năng đi đến hôm nay một bước này, đây là đại ân, hắn chưa bao giờ quên.

"Tiền bối, ngươi có khỏe không? Ta cho ngươi tìm tới rất nhiều kéo dài thọ nguyên thánh giai bảo vật, ta hiện tại liền cho ngươi."

Tiêu Diệp mắt góc chua xót, âm thanh đều đang run rẩy, gần như nghẹn ngào, rất là mừng rỡ.

Hắn rất lo lắng, còn chưa kịp đem kéo dài thọ nguyên bảo vật đưa ra ngoài, Thời Gian Đại Thánh liền đi tới tận đầu.

May mắn loại này sự tình không có phát sinh.

"Không được qua đây, đây là Yêu tộc 'Đại Thừa tế đàn ' ngươi như đăng lâm, sẽ bị định trụ!" Còn không có chờ Tiêu Diệp tới gần, một đạo tiếng quát khẽ liền từ Thời Gian Đại Thánh trong miệng truyền ra.

"Đại Thừa tế đàn?"

Tiêu Diệp nghe vậy dừng lại, nhìn kỹ lại lúc này mới phát hiện, bên trong toà tế đàn này yêu khí cuồn cuộn, lục quang ngút trời, ngang dọc xen lẫn, có vô số phù văn đang lóe lên, tạo thành sức mạnh to lớn ngợp trời quét sạch ra.

Thời Gian Đại Thánh sừng sững đứng trên đó, nhìn như phong khinh vân đạm, nhưng trên thực tế lại đã bị định ở tại lên.

"Ha ha, Huyền Tiêu, ngươi không hổ là nhân tộc cái thế nhân kiệt, biết rõ đây là tộc ta Đại Thừa tế đàn, lại còn dám đăng lâm trên đó."

"Hừ, đánh giết tộc ta Hoàng tử hung thủ cũng tới, bất quá vẫn là trước giải quyết Huyền Tiêu lại nói."

. . .

Giờ phút này, Đại Thừa tế đàn bên trên yêu khí, điên cuồng phun trào giữa, đi ra chín cái thân ảnh cao lớn, tận đều là tướng mạo anh tuấn, trời sinh lắng tai, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô cùng uy áp.

"Chín vị Yêu tộc Thánh Tôn!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn có thể phát giác được, cái này trong chín người, có ba người cùng ngày đó hắn đánh chết Thanh Đằng Thánh Tôn, Cực Diễm Thánh Tôn khác biệt, muốn lộ ra càng thêm siêu nhiên, chỉ sợ đều vì tiểu thành Thánh Tôn.

Phải biết, loại này cảnh giới Thánh Tôn, tại làm tiền nhân tộc đều không thể gặp, mà Yêu tộc lại lập tức xuất động ba vị, còn có sáu vị phổ thông Thánh Tôn tiến hành phối hợp, hiển nhiên là muốn đối với Thời Gian Đại Thánh ra tay.

Thời Gian Đại Thánh trạng thái, vốn là rất không ổn, lại thêm bị Đại Thừa tế đàn định trụ, quả thực hung hiểm tới cực điểm.

"Tiêu Đế đại nhân, ngươi đừng ra tay, đây là Huyền Tiêu tiền bối lựa chọn của mình."

Tiêu Diệp cắn răng, đang chuẩn bị thôi động thập đại thánh thân cực nhanh tiến tới mà lên, đột nhiên một thanh âm truyền đến, để hắn động tác vì đó mà ngừng lại, biểu lộ ngạc nhiên.

Tiêu Đế?

Có thể để ra cái này danh hiệu, cũng liền Chân Linh đại lục võ giả.

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp nơi xa, đang có một vị người mặc đạo bào thanh niên chậm rãi đi tới.

"Tiêu Đế đại nhân, một đừng nhiều năm, bây giờ gặp lại, ngươi phong thái càng phát ra kinh người."

Hắn có một trương mặt em bé, da thịt trắng nõn, thân thể thon dài, chính ý cười đầy mặt nhìn lấy Tiêu Diệp, giống như là tại cùng cố nhân ôn chuyện đồng dạng.

"Là ngươi, Thiên Cơ Tử!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Vị thanh niên này, chính là Chân Linh đại lục Thiên Cơ môn vị cuối cùng truyền nhân, hộ tống Đoan Mộc Khôn cùng rời đi Chân Linh đại lục, muốn ngược dòng tìm hiểu Thiên Cơ môn ngọn nguồn, sau đó lại không có tung tích, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thiên Cơ Tử, lời này của ngươi là có ý gì?" Tiêu Diệp thấp giọng hỏi nói.

"Huyền Tiêu tiền bối, đã sớm phát hiện Yêu tộc tấp nập hiện thân, là vì dẫn hắn đăng lâm Đại Thừa tế đàn, sau đó chém giết với hắn, nhưng hắn vẫn là dứt khoát leo lên đi, cho nên ngươi không cần lo lắng, kiên nhẫn đi xem liền có thể."

"Việc này, quan hệ đến Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử." Thiên Cơ Tử mỉm cười nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Yêu tộc đại yêu, cùng Thời Gian Đại Thánh cùng lúc xuất hiện tại Thiên Hoàng đại giới bên trong, lại còn quan hệ đến Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử!

Khó nói Thời Gian Đại Thánh, đã tìm được Thiên Cơ môn, thôi diễn ra Thánh tử chỗ sao?

Trong lúc nhất thời, chư đa nghi hỏi phun lên Tiêu Diệp trong lòng.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, cái kia từ trong tế đàn đi ra chín vị Yêu tộc Thánh Tôn, đã cùng nhau hướng phía Thời Gian Đại Thánh đánh tới..