Chương 2239: Thời Gian Đại Thánh chi uy

Chương 2239: Thời Gian Đại Thánh chi uy

"Ba ngàn đại giới, thuộc về ta Yêu tộc vi tôn!"

"Huyền Tiêu, ngươi đã suy bại, mà lại bị tộc ta Đại Thừa tế đàn chế trụ, còn có sức phản kháng sao?"

. . .

Chín đại Yêu tộc Thánh Tôn vô tình vạch trần Thời Gian Đại Thánh vết sẹo, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời, bao phủ chư thiên vạn giới, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa Yêu tộc thánh pháp.

Đến lúc này, điều động Thánh giới sinh linh đã vô dụng, Yêu tộc Thánh Tôn dự định tự mình bác sát.

Trong đó, cái kia ba vị tiểu thành Thánh Tôn, càng là vừa hô động chư thiên, khắp trời tinh thần đều tại run rẩy, tựa hồ toàn bộ Thiên Hoàng đại giới đều bị chấn bể vậy, vô lượng Thần Tắc bạo phát, đi đầu vọt tới Thời Gian Đại Thánh trước mặt, muốn giúp cho trấn sát.

"Ta trạng thái xác thực rất không tốt, nhưng đối phó các ngươi, vẫn là không có vấn đề." Đối mặt như thế kinh trời đánh ý, Thời Gian Đại Thánh tóc trắng bay múa, mâu quang kiên nghị, bất vi sở động.

Toàn thân bị màu vàng kim hà quang bao phủ, vậy mà chống ra Đại Thừa tế đàn áp chế, tay trái nâng lên, cũng chỉ một trảm.

Keng

Một thanh thánh đạo thần kiếm, cấp tốc hội tụ, lực bổ mà ra, bạo phát kinh thiên chiến minh, vậy mà đem cái kia ba vị Yêu tộc tiểu thành Thánh Tôn cho trảm lui.

Bạch

Thời Gian Đại Thánh đứng ở Đại Thừa trên tế đàn, tựa như một tòa hùng vĩ thánh sơn, chỉ có động tác chính là chập ngón tay như kiếm, vạch ra nói quỹ tích, hiện ra vô địch công phạt, mạnh nhất lực công kích.

"Ngươi rõ ràng bị Đại Thừa tế đàn áp chế, vì sao còn có thể bộc phát ra loại này chiến lực?"

Yêu tộc chín đại Thánh Tôn lần lượt khởi xướng trùng kích, vậy mà đều bị Thời Gian Đại Thánh chỉ có một cái động tác cho trảm lui, liền thánh khí cũng không có đụng tới, cái này khiến bọn hắn kinh sợ một hồi, lông tóc dựng đứng, thật sâu dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Cái này, thật là một vị kẻ sắp chết sao?

Nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, đối phương sẽ có mạnh cỡ nào a, khó trách năm đó có thể làm cho đương đại Yêu Hoàng đều ăn thiệt thòi.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp trở nên kích động, cảm giác huyết mạch sôi sục.

Thời Gian Đại Thánh tựa như là một vị thần minh, tuy nhiên uy nghiêm trôi qua, nhưng cũng không phải Yêu tộc những này Thánh Tôn có thể ức hiếp.

Giờ phút này, hắn rốt cục yên lòng, nhưng cùng với lúc nội tâm lại tràn đầy nghi hoặc.

Rất hiển nhiên, Yêu tộc là tại thiết lập ván cục, muốn lừa giết Thời Gian Đại Thánh, mà Thời Gian Đại Thánh chủ động tiến hố, cùng Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, lại có liên hệ gì?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu nghi hoặc, tiếp tục xem chiến đấu.

Thời Gian Đại Thánh phong thái cái thế, thân thể lù lù bất động, đã hóa chỉ vì chưởng, tiến hành hoành không trấn áp, thánh đạo tiếng oanh minh bên tai không dứt, tách ra ngập trời yêu khí, để Yêu tộc Thánh Tôn nhóm, mỗi một cây Yêu Cốt đều đang vang lên, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

"Thời Gian Đại Thánh, khủng bố như vậy!"

Toà này Yêu tộc Đại Thừa tế đàn bên trên bác sát, thực sự quá kịch liệt, Thiên Hoàng đại giới Giới Chủ Kỳ Thanh Yên, thánh điện phái ra cường giả, cùng nghe hỏi chạy tới những người khác, nhao nhao liên tiếp chạy đến, nhìn thấy một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là thuộc về Thánh Tôn cấp chiến đấu, giữa sân tuyệt phần lớn người, đều không có tư cách tham dự vào.

"Huyền Tiêu tiền bối!"

Thái Hư Đại Thánh cũng hiện thân.

Thời Gian Đại Thánh đối với hắn có thụ nghiệp chi ân, bây giờ có đối phương tin tức, hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Trên thực tế, tại Tiêu Diệp trở về, cường thế chém giết Đại Diễn Cổ tộc Thánh tử về sau, hắn vẫn luôn đang chăm chú.

"Ta từng tại tộc địa bên trong, lật xem trân giấu điển tịch, bên trong từng có một đoạn liên quan tới Thời Gian Đại Thánh giới thiệu."

"Đối phương danh xưng, tuy nhiên còn dừng lại tại Đại Thánh cấp bậc, nhưng trên thực tế sớm đã là một vị vô thượng Thánh Tôn." Kỳ Thanh Yên đôi mắt đẹp chớp động, thì thào từ nói nói.

Giờ phút này, Yêu tộc Đại Thừa trên tế đàn cục thế lại biến.

A

Cái kia ba vị tiểu thành Thánh Tôn tại ngửa đầu rống to.

Bọn hắn rất cường đại, tựa như lấy thân hợp đạo, hóa thành tam đạo vô lượng ánh sáng, một mảnh trắng xóa, tựa hồ một tràng bích lục ngân hà rủ xuống, đang không ngừng hoành kích, vậy mà rung chuyển Thời Gian Đại Thánh thân thể, khiến cho rung động, khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi, khí tức lại lần nữa suy yếu.

"Hắn cuối cùng vẫn là suy bại, khó mà thời gian dài chiến đấu, thừa cơ hội giết hắn!"

Ba vị tiểu thành Thánh Tôn bên trong, đi ra một người, hắn giống như là tại vô lượng ánh sáng bên trong thu được vĩnh sinh, cầm trong tay một thanh cự đại yêu búa lực bổ mà xuống, tựa như liền thánh đạo đều có thể chém ra, giống như là tại khai thiên tích địa đồng dạng, Hỗn Độn Khí đều vọt ra, uy thế mãnh liệt, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Còn lại phía dưới Thánh Tôn, cũng là bắt lấy cái này cơ hội khó được, nhao nhao cực điểm thăng hoa, bạo phát đời này mạnh nhất chiến lực, mãnh liệt tấn công hướng Thời Gian Đại Thánh.

"Các ngươi có biết, vì sao ta danh xưng, còn dừng lại tại Đại Thánh cấp bậc sao?"

"Bởi vì cái này danh xưng, đối với ta mà nói, có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, Thánh Tôn dạng này hư danh, cũng không thể so."

Vào thời khắc này, Huyền Tiêu giống như là từ bỏ chống cự, tại tự hỏi tự trả lời, giống như là hồi ức đến chuyện cũ.

Ngay sau đó ——

Rầm rầm!

Lấy Huyền Tiêu vì trung tâm, trong vòng trăm bước không gian kịch liệt rung chuyển lên, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, có một cỗ không tầm thường lực lượng tại giác tỉnh, quán xuyên cổ kim cùng tương lai.

Xông vào cái này trong vòng trăm bước chín vị Yêu tộc Thánh Tôn, cùng lúc đều sinh ra một loại cảm giác quái dị, tựa như bên cạnh có cái gì đồ vật, bị lặng yên cải biến.

Ngay sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy một tay nắm, tựa như từ mãng hoang trong năm tháng dò tới, tại bọn họ trước mắt không ngừng phóng đại, vô luận bọn hắn như thế nào thôi động yêu khí, đều không thể né tránh.

Đây là tuyệt sát!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một chuỗi dài bích lục màu máu lóe lên, to lớn Yêu tộc Đại Thừa trên tế đàn bình tĩnh lại, Thời Gian Đại Thánh cái kia hùng vĩ bóng dáng sừng sững đứng trên đó, sắc mặt càng thêm tái nhợt, ho ra mấy ngụm máu tươi.

Về phần hắn dưới chân, có chín bộ thi thể đang nằm.

Chín vị Yêu tộc Thánh Tôn, vẫn lạc!

Trong đó, còn có ba vị tiểu thành Thánh Tôn cảnh đại yêu!

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người ngốc trệ, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, đến cùng phát sinh cái gì, Thời Gian Đại Thánh, vậy mà miểu sát chín vị Yêu tộc Thánh Tôn?

Loại này thủ đoạn, quả thực vì chỗ không nghe thấy.

"Huyền Tiêu tiền bối, quấy nhiễu cái kia chín vị Yêu tộc Thánh Tôn tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt hoàn thành tuyệt sát!" Chỉ có Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn cũng không có thấy rõ ràng trong nháy mắt đó.

Nhưng Thời Gian Tháp đi theo hắn, từ Chân Linh đại lục một đường chém giết cho tới bây giờ, hắn đối với thời gian này tốc độ chảy, trở nên vô cùng mẫn cảm.

"Trời ạ, Thời Gian Đại Thánh, vậy mà có thể quấy rầy thời gian?"

"Cái này khó nói cũng là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch bên trong một mạch sao?" Tiêu Diệp hai con ngươi sáng ngời lên, một trái tim đang cuồng loạn.

Thời gian loại này lực lượng, vậy mà thật có thể bị chưởng khống sao?

Thời Gian Đại Thánh vừa rồi thủ đoạn cố nhiên rất kinh người, nhưng chỉ là quấy nhiễu tốc độ thời gian trôi qua, cùng Thời Gian Tháp uy năng, hoàn toàn không thể so sánh.

Phải biết, Thời Gian Tháp tầng thứ năm, có thể có được năm mươi lần thời gian tăng phúc a!

Một loại chưa bao giờ có suy nghĩ, điên cuồng đánh thẳng vào của hắn nội tâm.

Hắn, phải chăng có thể thông qua Thời Gian Tháp, chưởng khống loại này năng lực đâu?

"Yêu Hoàng, ta biết rõ ngươi đang quan chiến."

"Bây giờ ta chém giết ngươi Yêu tộc chín đại Thánh Tôn, ngươi là có hay không muốn hiện thân?" Giờ phút này, Đại Thừa trên tế đàn, Thời Gian Đại Thánh mâu quang trở nên thâm thuý, phát ra chất vấn.

Lời vừa nói ra, lập tức tựa như kinh lôi bổ vào tất cả mọi người trên thân.

Đương đại Yêu Hoàng. . .

Muốn tái hiện sao?.