Chương 2240: Đây là định số

Chương 2240: Đây là định số

Năm đó, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, cùng đương đại Yêu Hoàng quyết định ước định, là năm trăm năm.

Trong vòng năm trăm năm, Yêu tộc đem không cho phép xâm phạm nhân tộc địa bàn mảy may.

Bây giờ mới đi qua hơn ba trăm năm, liền có đại yêu hiện thân tại Thiên Hoàng đại giới bên trong, cái này rõ ràng là vi phạm với ước định, cho nên, nếu là đương đại Yêu Hoàng lại hiện ra, không có người sẽ cảm thấy ngoài ý muốn.

Rầm rầm!

Giờ phút này, cả tòa Đại Thừa tế đàn chấn động lên, ngập trời yêu khí cuồn cuộn, giống như là phá vỡ Thời Không Chi Môn, một đoàn thánh quang cùng yêu khí cộng dung thánh hỏa, độc tôn vạn giới, chậm rãi nổi lên.

"Thật sự là không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Đại Thừa tế đàn, đều không có vây khốn ngươi."

Giờ khắc này, tại cái này đoàn thánh hỏa bên trong, có một đôi con ngươi mở ra, bạo lướt đi hai đạo sâm  nhưng mâu quang vạch phá thiên vũ, băng lãnh phần lời nói nói đang vang vọng, có được chấn động linh hồn vĩ lực, để ở đây không ít người thất khiếu chảy máu, thánh thân cũng nứt ra.

Đương đại Yêu Hoàng, đây chính là một vị Thánh Chủ a!

Bây giờ Nhân tộc liền tiểu thành Thánh Tôn cũng khó khăn gặp, lại nội đấu lợi hại, nếu là đối phương nổi lên, ai có thể đỡ nổi?

Hơn ba trăm năm trước, Thời Gian Đại Thánh nỗ lực thảm trọng đại giới, mới đánh lui Yêu Hoàng, bây giờ đã anh hùng tuổi xế chiều, có thể ngăn cản đối phương sao?

"Quá mạnh!"

Tiêu Diệp đồng dạng thân thể nhịn không được run rẩy, bước chân đều trở nên hư lơ lửng, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Lúc đến bây giờ, hắn đã là cao quý Thánh Tôn, nhưng đối mặt Yêu Hoàng, vẫn như cũ cảm giác được tự thân mịt mù nhỏ.

Thánh Tôn có thể gọi là cự phách.

Nhưng Thánh Chủ, lại là một cái đại tộc lãnh tụ!

Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt tầng thứ, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

"Yêu Hoàng, ngươi ruồng bỏ ước định, là bởi vì nhìn thấy Tiêu Diệp trở thành Thánh Tôn, cho nên ngồi không yên, như muốn bóp chết."

"Bất quá trước đó, muốn trước đem ta khối này đá cản đường cho đẩy ra, lúc này mới không tiếc đại giới đi."

"Chỉ là, ngươi là cao quý Yêu tộc hoàng, là Yêu tộc lãnh tụ, lại công nhiên vi phạm ước định, chẳng lẽ không sợ thiên hạ nhân chế nhạo sao?"

Ngắm nhìn đoàn kia thánh quang, Thời Gian Đại Thánh bình tĩnh nói.

"Đây chỉ là nó một mà thôi."

"Lại chờ hơn một trăm năm, Nhân tộc bên trong sợ rằng sẽ phát sinh rất nhiều biến cố, vì Yêu tộc cơ nghiệp, bản hoàng nguyện ý mang tiếng xấu."

Yêu Hoàng trầm mặc một lát, bình tĩnh lời nói nói truyền ra.

Hắn là cao quý Yêu tộc lãnh tụ, lại như thế công nhiên vi phạm ước định, hoàn toàn chính xác rất mất mặt.

Nhưng mấy trăm năm nay phát sinh biến cố, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, chờ đợi thêm nữa, ai ngờ nói đối phương có thể đạt đến mức nào?

"Đã như vậy, năm mươi năm về sau, ngươi ta ở đây một trận chiến."

"Nếu là ngươi thắng được, bản Thánh Chủ động đem năm trăm năm ước hẹn hết hiệu lực, ngươi cũng không cần mang tiếng xấu."

"Yêu Hoàng, ngươi có dám ứng chiến? Cái này năm mươi năm, ngươi hẳn là chờ đến cùng đi." Thời Gian Đại Thánh mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, giống như là một khỏa nặng cân bom ném đi xuống dưới, bạo phát kinh Thiên Ba lan, để ở đây tất cả mọi người chấn kinh.

Hơn ba trăm năm trước, Thời Gian Đại Thánh liền nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, mới đưa Yêu Hoàng đánh lui, bây giờ thọ nguyên muốn đi đến tận đầu, lại còn muốn chủ động cùng đối phương ước chiến?

Cái này cùng muốn chết, có cái gì khác nhau?

Thời Gian Đại Thánh, rõ ràng có thể bình tĩnh hướng đi sinh mệnh điểm cuối cùng a.

"Tiền bối, ngươi. . ." Tiêu Diệp nhịn không được lên tiếng kinh hô, muốn bay qua, lại bị Thời Gian Đại Thánh một đạo mâu quang cho ngăn lại.

"Cũng tốt."

"Nếu thật chờ năm trăm năm ước hẹn tiến đến, chỉ sợ ngươi sớm đã hôi phi yên diệt, không thể thân thủ giết chết ngươi, chung quy là một loại tiếc nuối."

"Bản hoàng liền lại để cho ngươi kéo dài hơi tàn năm mươi năm, đến lúc đó, tất cả thù mới thù cũ, đem cùng một chỗ thanh tẩy."

Đoàn kia độc tôn vạn giới bích lục thánh hỏa bên trong, bạo lướt đi mâu quang, quét Tiêu Diệp một chút, sau đó dần dần dung nhập toà này Đại Thừa tế đàn.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, toà này Đại Thừa tế đàn chấn động lên, vô số phù văn xen lẫn  liên đới lấy cái kia chín bộ Yêu tộc Thánh Tôn thi thể, cùng một chỗ biến mất mà đi.

Yêu Hoàng tuy nhiên đi, nhưng mọi người trong lòng giống như là đè ép một tòa núi lớn, hít thở không thông.

Năm trăm năm ước hẹn lập tức bị rút ngắn, Yêu tộc muốn tái hiện, đối với Nhân tộc tiến hành điên cuồng trả thù, đây là ai đều không ngờ trước được.

Mà phóng nhãn Nhân tộc, bây giờ có thể cầm được xuất thủ, vậy mà chỉ có Thời Gian Đại Thánh cùng Tiêu Diệp, hai người này đều là Cấm Kỵ Cổ tộc, thật sự là quá mức châm biếm.

Năm mươi năm quá mức ngắn ngủi.

Chân Linh Thánh Tôn căn bản không kịp trưởng thành, Thời Gian Đại Thánh cũng sẽ càng thêm suy yếu, cầm cái gì đi đối kháng Yêu Hoàng?

"Nhân tộc ta còn lại Thánh Tôn, còn có Thánh Chủ, đều chết đi nơi nào a?" Rất nhiều người đều tại ngửa đầu bi thiết, bộc lộ lo lắng.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã xông tới, vịn Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, tại một ngôi sao thần phía trên ngồi xuống.

Thiên Hoàng Giới Chủ biết điều dẫn người rời đi, liền Thái Hư Đại Thánh đều là do dự một chút, cuối cùng thở dài ngừng chân.

Đây là Cấm Kỵ Cổ tộc sự tình, hắn tuy nhiên tiếp nhận Thời Gian Đại Thánh ân tình, cuối cùng vẫn là không tiện.

"Ngươi vậy mà trưởng thành đến cái này cảnh giới, thật là khiến người bất ngờ, đáng tiếc tộc ta, đã cầm cũng không được gì bồi dưỡng ngươi." Thời Gian Đại Thánh ngồi xếp bằng, nhìn về phía Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện ôn hòa nụ cười.

Ở tại ở ngực vị trí, có từng điểm từng điểm máu tươi vẩy ra, rất là chói mắt, cả người lộ ra rất là uể oải, nơi nào có vừa rồi trấn sát Cổ tộc chín đại Thánh Tôn phong thái?

"Tiền bối, ngươi vì sao muốn cùng Yêu Hoàng đổ chiến?"

Tiêu Diệp cực kỳ bi ai, con mắt đỏ bừng.

Nhìn thấy Thời Gian Đại Thánh lưu lạc như thế, hắn rất là lo lắng.

"Liên quan tới vấn đề này, vẫn là để Thiên Cơ Tử nói cho ngươi đi." Thời Gian Đại Thánh bình tĩnh nói.

"Thiên Cơ Tử?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, lúc này mới phát hiện Thiên Cơ Tử vậy mà theo sau.

Giờ phút này, trong tay đối phương xuất hiện một cái bát quái gương đồng, đang tản ra một đạo mông lung chùm sáng, trong tinh không hiển hiện một màn ánh sáng.

Màn sáng phun trào giữa, tạo thành một nhóm.

"Cấm Kỵ Thánh tử, chính là tuân theo Cấm Kỵ Cổ tộc khí vận mà sinh."

"Huyền Tiêu như tự nhiên hướng đi vẫn lạc, đại biểu Cấm Kỵ Cổ tộc khí vận đã hết, Cấm Kỵ Thánh tử đem hoàn toàn biến mất, đây là định số."

"Nhưng nếu là chống lại, nghênh chiến đương đại Yêu Hoàng, hai tộc nhân yêu đại thế hội tụ va chạm phía dưới, định số sẽ bị cải biến, Cấm Kỵ Thánh tử sắp hiện ra, mang đến quang minh."

Như thế thật đơn giản mấy câu, Tiêu Diệp nhìn vô cùng là nghiêm túc, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Ta rời đi Chân Linh đại lục, bách chuyển trắc trở, mới tìm được Thiên Cơ môn tổng bộ, bái nhập sư tôn môn hạ."

"Mà Huyền Tiêu tiền bối tại ba ngàn đại giới hành tẩu, cũng tìm được ta Thiên Cơ môn tổng bộ, đây là ta sư tôn, lấy sinh mệnh vì đại giới, bói quẻ Vấn Thiên kết quả."

Thiên Cơ Tử bình tĩnh nói, nhưng trong con ngươi lại tràn đầy đau thương.

Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, thật là đáng sợ, liền hắn sư tôn như thế nhân vật bói quẻ Vấn Thiên, đều bị phản phệ, đã mất đi sinh mệnh.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp rốt cuộc hiểu rõ.

Thời Gian Đại Thánh vì sao, muốn chủ động khiêu chiến Yêu Hoàng, lại là bởi vì Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử.

"Tiền bối, ngươi không cần như thế."

"Dù cho không có Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử lại như thế nào? Ta Tiêu Diệp, cũng có thể tái hiện Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng!"

"Phóng nhãn Nhân tộc các đại cổ tộc, vị nào Thánh tử là ta đối thủ?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trầm giọng mở miệng nói.

Vì tìm kiếm vị kia 'Cấm Kỵ Thánh tử ' Thời Gian Đại Thánh bỏ ra quá nhiều, cho nên hắn đối với vị kia Thánh tử, không có hảo cảm gì..