Chương 2241: Cổ tộc tạo thần

Chương 2241: Cổ tộc tạo thần

Tiêu Diệp mái tóc màu đen múa, phong mang tất lộ, toàn thân tản mát ra mãnh liệt tự tin, có được cường đại cảm nhiễm lực.

Hắn hôm nay, sớm đã không phải cái kia mới vào ba ngàn đại giới Tiêu Diệp, là danh phó kỳ thực một phương cự phách, phóng nhãn ba ngàn đại giới, ai dám khinh thị với hắn?

Các đại cổ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng Thánh tử, đều bị hắn giẫm tại dưới chân, hiện tại không phải của hắn đối thủ, tương lai càng thêm không phải.

Có thể nói, lấy hắn hiện tại tư chất, trở thành Thánh Chủ cấp bậc lãnh tụ, có thể nói là chắc chắn sự thật.

Lại thêm hắn lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, khí vận đang từng bước bị cải biến.

Làm gì vì một cái, rất là hư huyễn Cấm Kỵ Thánh tử, đi làm ra lớn như vậy hi sinh?

"Ha ha!"

"Ngươi có lớn cơ duyên mang theo, hoàn toàn chính xác không phải lúc trước cái kia tiểu gia hỏa." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thời gian dần trôi qua nở nụ cười, tràn đầy vui mừng.

Hắn là gì chờ nhân vật? Đã nhìn ra, Tiêu Diệp tư chất phát sinh cải biến, để hắn đều không thể coi thường.

Hắn cũng không có hỏi nhiều.

"Thế nhưng là. . ."

"Ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi bây giờ có thể đánh bại, chỉ là Cổ tộc ở cái này kỷ nguyên Thánh tử, cái kia còn lại kỷ nguyên đây này?"

"Khó nói ngươi cho rằng, bọn hắn đều vẫn lạc?"

Thời Gian Đại Thánh lời nói nói đột nhiên biến đổi, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng, để cả người hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cổ tộc. . . Còn lại kỷ nguyên Thánh tử?" Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, một cái kỷ nguyên tính toán, chính là mười hai vạn năm.

Nhân tộc Cổ tộc thế lực truyền thừa quá đã lâu, không biết rõ vượt ngang bao nhiêu kỷ nguyên, nên xuất hiện bao nhiêu vị Thánh tử a!

Những này Thánh tử chỉ cần không tìm đường chết, chỉ sợ cũng sẽ không vẫn lạc.

Như thế tích lũy xuống tới, Cổ tộc những này Thánh tử, bây giờ lại đạt tới cái gì cảnh giới a?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp da đầu cũng không khỏi đến tê dại.

Hắn phát hiện, mình đích thật quá mức xem thường Cổ tộc thế lực, nhân tộc nước, so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu.

Tỉ như Cổ tộc Thánh Chủ cùng còn lại Thánh Tôn, vì sao ẩn nấp không ra, cùng sơ đại Thánh tử.

Những này bí văn, chỉ sợ phổ thông thánh giai cường giả, căn bản không biết hiểu.

"Cổ tộc thế lực, đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống, bọn hắn mỗi cái kỷ nguyên, đều sẽ từ kỷ nguyên thiên tài bên trong chọn lựa ra một cái nhất xuất sắc, làm cái kia kỷ nguyên Thánh tử, tiến hành bồi dưỡng, nhưng sau cùng sẽ trở thành sơ đại Thánh tử chất dinh dưỡng."

"Loại này phương pháp tuy nhiên rất tàn nhẫn, nhưng lại rất hữu hiệu, có thể cho sơ đại Thánh tử đạp vào phản tổ con đường, mỗi nhất tôn đều kinh khủng đến mức vượt qua ngươi tưởng tượng, có được Cổ tộc tối nguyên thủy hình dạng cùng năng lực, có cơ hội đánh vỡ thánh giai gông cùm xiềng xích, bước vào hư vô phiêu miểu thần giai."

"Cấm Kỵ Cổ tộc muốn tái hiện quang huy, sơ đại Thánh tử tất nhiên sẽ hoành kích, chỉ dựa vào ngươi là không được, chỉ có tìm tới tộc ta Thánh tử."

"Tộc ta Thánh tử, tuân theo khí vận mà sinh, không cần dùng loại này tà ác phương pháp, liền có được toàn bộ ba ngàn đại giới, đều bài danh trước ba tư chất, chỉ có hắn mới năng lực ép Cổ tộc sơ đại Thánh tử!" Thời Gian Đại Thánh mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Sơ đại Thánh tử!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Nguyên lai các đại cổ tộc, lại có dạng này mưu đồ bí mật, vô số kỷ nguyên trù tính, là muốn tạo 'Thần' sao?

Khó mà tưởng tượng, loại cấp bậc này nhân vật, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Mà Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, lại còn năng lực ép bọn hắn một đầu, đây mới là nhất là kinh khủng.

"Ta hiểu được." Tiêu Diệp tâm tình từ từ bình phục.

Thời Gian Đại Thánh một lời nói, giống như là cho hắn mở ra mới thiên địa, nhưng hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại nhiệt huyết cũng vì đó sôi trào lên.

Vô địch, cũng là một loại tịch mịch.

Bây giờ chư thiên vạn giới, cùng kỷ nguyên thiên tài, đều đã bị hắn bỏ lại đằng sau

Nguyên lai trong nhân tộc, còn có sơ đại Thánh tử loại này đáng sợ nhân vật tồn tại, tại tích súc lực lượng, muốn trùng kích thần giai.

Hắn Tiêu Diệp, rất muốn cùng đối phương sánh vai!

"Cái này tiểu tử. . ." Nhìn thấy Tiêu Diệp chẳng những không có bị đả kích đến, ngược lại mắt quang minh sáng lên, Thời Gian Đại Thánh cũng vì đó kinh ngạc.

"Tiền bối, đây là ta trong khoảng thời gian này, cho ngươi tìm thấy kéo dài trường thọ nguyên bảo vật, hy vọng có thể giúp được việc ngươi."

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, lập tức rất nhiều bảo vật từ không gian trong giới chỉ lấy ra, hướng phía Thời Gian Đại Thánh bay đi.

"Tốt, ngươi một mảnh khổ tâm, ta cũng không thể cô phụ." Thời Gian Đại Thánh mỉm cười, đưa tay tiếp nhận.

Lần này cùng Yêu tộc Thánh Tôn cưỡng ép động thủ, đối với Thời Gian Đại Thánh hao tổn quá nghiêm trọng, rất nhanh, hắn toàn thân khí tức thu liễm, giống như là tiến nhập ngủ say bên trong.

Sau năm mươi năm một trận chiến, quan hệ đến Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, hắn trạng thái không tốt, từ hiện tại liền muốn bắt đầu chuẩn bị.

Thiên Cơ Tử sứ mệnh đã kết thúc, phiêu nhiên mà đi.

Tiêu Diệp cũng không có giữ lại, mà là mang theo thập đại thánh thân, trấn áp cái này phiến tinh không, đang cấp Thời Gian Đại Thánh tiến hành hộ đạo.

Thái Hư Đại Thánh cũng tại không nơi xa ngừng chân, đang yên lặng thủ hộ.

Cùng này cùng lúc, Thời Gian Đại Thánh cùng Yêu Hoàng, ước chiến sau năm mươi năm tin tức, cũng cấp tốc truyền khắp rất nhiều đại giới, không chỉ là Nhân tộc, liền còn lại đại tộc đều sôi trào, vô cùng chú ý.

Không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bừng tỉnh, đang đợi năm mươi năm ước hẹn đến.

Thời Gian Đại Thánh vị này cái thế hùng chủ, vậy mà lựa chọn loại này phương pháp, đến kết thúc cuộc đời của mình sao?

Không đề cập tới cái này một trận chiến phải chăng đặc sắc, chỉ là có thể nhìn thấy Thánh Chủ cấp bậc tồn tại xuất thủ, liền đã đầy đủ làm cho người mong đợi.

Nhân tộc thánh điện tân nhiệm người chủ sự Huyền Long, liên tiếp tuyên bố hiệu lệnh, đã tại điều động đại quân, làm chiến tranh chuẩn bị.

Đối với năm mươi năm sau một trận chiến, không có người xem trọng Thời Gian Đại Thánh.

Thời Gian Đại Thánh vẫn lạc, sẽ trở thành hai tộc chiến tranh lại lần nữa bạo phát đạo lửa đòi, hắn thân là thánh điện người chủ sự, nhất định phải gánh chịu trách nhiệm.

Đối với những này chấn động, Tiêu Diệp cũng không để ý tới, mà là mâu quang tràn ngập lo lắng, nhìn lấy xếp bằng ở tinh thần phía trên Thời Gian Đại Thánh.

Hắn ở đây đã thủ hộ Thời Gian Đại Thánh nửa năm.

Ở cái này trong lúc đó, Thời Gian Đại Thánh thức tỉnh hai lần, cũng luyện hóa hắn đưa ra ngoài thánh bảo, đáng tiếc trạng thái vẫn như cũ không tốt.

Rất hiển nhiên, hắn sưu tập những này bảo vật, vẫn như cũ không thể cho Thời Gian Đại Thánh nghịch thiên cải mệnh!

"Thái Hư đại ca, trong khoảng thời gian này, liền làm phiền ngươi đến cho Thời Gian Đại Thánh tiền bối hộ đạo." Tiêu Diệp đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía trong vũ trụ Thái Hư Đại Thánh.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn đi đâu?" Thái Hư Đại Thánh liền vội hỏi nói.

"Đi một cái ta nên đi địa phương!"

Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi lấp lóe tinh mang, tiếng nói hạ xuống, cả người thuấn di biến mất.

Bạch

Tiêu Diệp nhanh chóng thuấn di, mỗi lần đều vượt ngang vô số tinh vực.

"Ta hiện tại cảnh giới, tuy nhiên không thể cùng Yêu Hoàng so sánh, nhưng cũng không thể ngồi yên không lý đến, ta tuyệt đối không thể để cho Thời Gian Đại Thánh tiền bối vẫn lạc!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cùng lúc một bức to lớn vô biên tinh không địa đồ, hiển hiện tại trong óc.

Cái này, đúng là hắn tại Vĩnh Hằng chi địa, từ Vô Phong Thánh Tôn nơi đó lấy được Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa địa đồ.

Lúc trước, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Thánh Vương, bộ này to lớn địa đồ, giống như là bị sương mù bao phủ, thủy chung không cách nào thấy rõ ràng.

Nhưng bây giờ hắn là cao quý Thánh Tôn, lại đã có thể.

"Trực giác nói cho ta, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa bên trong, nhất định có thể tìm tới trợ giúp Thời Gian Đại Thánh tiền bối nghịch thiên cải mệnh phương pháp, chỉ là hi vọng thời gian có thể tới được đến."

Tra xét này tấm địa đồ, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra mãnh liệt xúc động..