Chương 2242: Thiên Vận thánh thân, đột phá

Chương 2242: Thiên Vận thánh thân, đột phá

"Trừ phi tự mình tiến về, nếu không căn bản đánh giá coi không ra, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, tại cái gì địa phương."

Viêm Hoàng đại giới bên trong, một bóng người lóe lên, thuấn di xuất hiện, chính là Tiêu Diệp bản tôn.

Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa địa đồ, chỉ hướng ba ngàn đại giới rất nhiều cổ lão Truyền Tống Trận, nếu không có đăng lâm đi lên, ai ngờ nói cuối cùng sẽ đi hướng gì?

"Lần này tiến về Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, có lẽ có nguy hiểm, tốt nhất mang lên Thiên Vận thánh thân."

"Dù sao Thiên Vận thánh thân đại khái mấy ngày, liền có thể từ hắc ám ma uyên bên trong trở về, ta mà lại đợi chút đi."

Tiêu Diệp lấy linh hồn chi lực tiến hành câu thông về sau, sau đó hướng phía Giới Chủ phủ thuấn di đi qua.

"Tiêu Diệp!"

Mới đăng lâm Giới Chủ phủ bầu trời, Vô Địch Đại Đế bóng dáng thoáng hiện.

Hắn đã dung hợp Viêm Hoàng Giới tâm, Tiêu Diệp mới trở lại Viêm Hoàng đại giới, hắn liền đã phát hiện.

Nhưng trừ cái đó ra, Chân Linh đại lục võ giả, cũng không ít người cũng xuất hiện, mỗi người biểu lộ đều rất ngưng trọng.

"Thế nào?"

Phát giác được không khí khác thường, Tiêu Diệp trong lòng trầm xuống.

Từ khi Viêm Hoàng đại giới, lần nữa bị Chân Linh một mạch tiếp quản về sau, hắn đem từ Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, Thánh tử trên thân lấy được bảo vật, đều đem ra.

Chân Linh một mạch võ giả tu luyện tư nguyên tăng nhiều, đều riêng phần mình triển khai lịch luyện, tại tận tâm tu luyện, sẽ rất ít tụ tập như thế đủ.

"Có một vị khách quý đăng môn, ngay tại giới trong chủ điện, nói là muốn gặp ngươi, đã chờ ngươi ba ngày."

Vô Địch Đại Đế đi tới, nhẹ nói nói, muốn nói lại thôi.

"Khách quý?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Từ khi hắn trở thành Thánh Tôn về sau, hoàn toàn chính xác có không ít người đến đây bái phỏng, nhưng có thể làm cho Vô Địch Đại Đế lộ ra cái biểu tình này cũng rất ít gặp.

Bạch

Tiêu Diệp cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp thuấn di đến giới trong chủ điện.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mới xuất hiện tại giới trong chủ điện, lập tức hư không chấn động, một cỗ khổng lồ uy áp quét sạch ra, giống như là một đầu ngân hà hoành không, diễn hóa ra một loại đáng sợ thánh pháp, hướng phía hắn đánh giết mà đến.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, Thánh Tôn uy thế bạo phát, tinh khí thần đều tại thiêu đốt, một loại vô thượng trấn áp lực lượng quét sạch mà ra, làm cho đối phương thánh pháp trực tiếp mất đi hiệu lực, bị trấn áp.

Đây là Đại Diễn Cổ tộc Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp!

Tiêu Diệp đạt được về sau, tại Thời Gian Tháp bên trong, đã tu luyện có sở thành.

A

Một tiếng kêu kinh ngạc truyền ra, ngay sau đó liền có một bóng người cất bước đi tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, Cận Thân Bác Sát, nhấc chưởng trực tiếp đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Người tới lòng bàn tay lóe ra thánh đạo phù hiệu, tràn ngập ra một cỗ siêu cường uy thế, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cái này lại là thuộc về trung cấp thánh đạo khí thế!

Mà lại, đăng lâm đến tầng thứ năm bậc thang!

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, năm xương cốt hóa thành năm tôn chiến đỉnh, đón lấy cái kia một chưởng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng vang vang vọng chư thiên, giới Chủ Điện trực tiếp sụp đổ, cả tòa Giới Chủ phủ đô tùy theo thanh thế to lớn, cấp tốc băng liệt, liền Giới Chủ trong phủ dâng lên trận pháp đều phòng ngự không được, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

"Thế mà đánh nhau?"

Chân Linh một mạch võ giả đều là chấn động vô cùng, muốn xông lại, lại bị Vô Địch Đại Đế ngăn lại.

"Chân Linh Thánh Tôn, quả nhiên phong thái phi phàm, khó trách có thể ép tới Cổ tộc cái này kỷ nguyên Thánh tử, đều không ngẩng đầu được lên."

Tấn công hướng Tiêu Diệp đạo thân ảnh kia, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước, lúc này mới ung dung cảm khái nói.

"Ngươi là?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, giương mắt nhìn lại.

Hắn có thể cảm giác được, xuất thủ công kích hắn người  đồng dạng là phổ thông cảnh Thánh Tôn, mà lại lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, nếu không tính còn lại thánh thân, thực lực cùng hắn đều không xê xích bao nhiêu.

Chỉ gặp một vị thần sắc có chút lười biếng nam tử, Chính Phụ tay mà đứng, hắn tuy nhiên tướng mạo bình thường, nhưng lại có một loại siêu phàm thoát tục khí chất, tựa như từ trong tranh đi ra người.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Vị này nam tử, hắn cũng không nhận ra, nhưng là nó con ngươi lại là song đồng.

Phóng nhãn Nhân tộc, trời sinh song đồng, cũng liền Song Đồng Cổ tộc.

Vị này nam tử, lại là đến từ Song Đồng Cổ tộc?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cảnh giác.

Phải biết, hắn cùng Nhân tộc các đại cổ tộc, quan hệ cũng không tốt như vậy a.

"Chân Linh Thánh Tôn, ta đích xác là đến từ Song Đồng Cổ tộc, nhưng không có quá lớn ác ý."

"Năm đó, ta đã từng giống như ngươi, từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong một đường giết tới, cùng kinh diễm vạn cổ thiên tài tiến hành bác sát, cầu bản thân, nhưng tuế nguyệt tan biến, cái này đã không phải là ta sân khấu, ngươi cùng đương đại Song Đồng Thánh Tử ân oán, ta không sẽ quản." Vị này nam Tử Bình tĩnh nói.

Ngươi

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Từ đối phương thổ lộ trong giọng nói, hắn có một chút suy đoán.

"Ha ha, xem ra ngươi đoán ra tới, ta tên là 'Hạ xung quanh ' là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, nhưng là trước kỷ nguyên."

Nam kia tử nheo lại hai mắt, cười nói nói.

"Vậy mà thật là!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử, khó trách sẽ mạnh như thế.

"Các hạ xuống đây tìm ta, cũng không chỉ là nói cho ta những này a?" Tiêu Diệp định thần hỏi.

"Ta sở dĩ khởi hành đến đây, là nghe nói Cấm Kỵ Cổ tộc xuất hiện một vị phong hoa Tuyệt Đại Thánh Tôn, sinh lòng hướng tới, muốn thấy một lần."

Ngay sau đó, hạ xung quanh trong hai con ngươi đan dệt ra mê mang quang huy, nhìn về phía Tiêu Diệp, tựa hồ muốn hắn nhìn thấu.

"Ngươi thật sự rất không tệ, là Nhân tộc xưa nay hiếm thấy thiên tài, có thể hoành ép cái này kỷ nguyên."

"Nhưng so với tộc ta sơ đại Thánh tử kém rất nhiều, chớ nói chi là cùng trong truyền thuyết Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử so sánh với." Hạ xung quanh cảm khái nói.

Ồ

"Xem ra là các hạ nghĩ lầm, ta chính là Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, có lẽ ta có thể chung kết các ngươi những này kỷ nguyên Thánh tử bi ai vận mệnh sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng nói.

"Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả những này đều biết nói."

"Ngươi đoán được không sai, đúng là như thế."

Hạ xung quanh cũng không có phủ nhận, ngược lại thảm đạm cười một tiếng.

Trở thành kỷ nguyên thánh Tử Cố nhưng phong quang vô cùng, nhưng là vận mệnh lại rất thật đáng buồn, rất khó siêu thoát, trừ phi là Cấm Kỵ Cổ tộc vị kia Thánh tử xuất hiện, có lẽ mới có một tia hi vọng.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Từ Thời Gian Đại Thánh nơi đó, hiểu rõ đến Cổ tộc Thánh tử chân tướng, thật sự là hắn vì những người này cảm thấy bi ai.

Hạ tuần xác thực không có cái gì ác ý, cùng Tiêu Diệp gặp nhau, rất nhanh liền thất vọng rời đi.

"Các đại cổ tộc sơ đại Thánh tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Khó nói linh hồn phẩm chất, đều siêu việt hư vô cấp bậc sao?"

Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn về phía mênh mông vũ trụ, nhẹ giọng từ nói, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cổ tộc sơ đại Thánh tử, tuy nhiên còn chưa hiện thân qua, nhưng nương theo lấy hắn cảnh giới tăng lên, sớm muộn cũng sẽ cùng đối phương ngõ hẹp gặp nhau.

Lưu cho thời gian của hắn, đầy đủ sao?

Hạ xung quanh sau khi rời đi, Chân Linh một mạch võ giả đều vây quanh hỏi thăm, Tiêu Diệp không muốn để cho đám người tăng thêm phiền não, cho nên không có lộ ra quá nhiều, trở lại chỗ ở tĩnh tu.

Trong nháy mắt, năm ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Nam Đấu Đại giới hắc ám ma uyên bên trong, đột nhiên một cỗ Thánh Tôn cấp bậc uy áp phóng lên tận trời, dẫn phát chư Thiên Dị tượng, vô cùng vô tận tường thụy ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ hợp thành phiến tinh vực.

"Thiên Vận thánh thân, cũng đột phá đến Thánh Tôn cảnh, là thời điểm xuất phát!"

Cùng này cùng lúc, Viêm Hoàng đại giới bên trong Tiêu Diệp bản tôn mở ra hai mắt, vươn người đứng dậy..