Chương 2243: Thiên Đình địa phương

Chương 2243: Thiên Đình địa phương

Ầm ầm!

Uy áp cùng tường thụy cũng hiện, phút chốc như là hãn hải đồng dạng mãnh liệt, quét sạch cửu thiên thập địa.

Trên chín tầng trời, rủ xuống bên dưới một đạo thụy thải, tinh không bên trong sinh trưởng ra từng đoá từng đoá Bảo Liên, các loại tường ánh sáng đều tại bốc lên, một mảnh thần thánh, cơ hồ bao phủ toàn bộ Nam Đấu Đại giới, để liên miên tinh vực đều rung chuyển bất an.

"Đây là. . . Có người đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao?"

"Tựa như là từ chúng ta Nam Đấu Đại giới hắc ám ma uyên truyền đến!"

"Nhân tộc ta, muốn lại thêm một vị Thánh Tôn!"

. . .

Nam Đấu Đại giới bên trong, vô số cường giả biểu lộ kinh ngạc, chấn kinh.

Hắc ám ma uyên là cái gì địa phương?

Liền Thánh Tôn đi vào đều muốn cẩn thận từng li từng tí, bây giờ lại có người tại hắc ám ma uyên bên trong đột phá đến Thánh Tôn cảnh sao?

"Những năm gần đây, tiến vào hắc ám ma uyên, chỉ có Chân Linh Thánh Tôn một bộ thánh thân, chẳng lẽ là cái kia cỗ thánh thân trở thành Thánh Tôn sao?"

Đột nhiên, có người tỉnh ngộ lại, lớn tiếng kinh hô  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ hóa đá.

Chân Linh Thánh Tôn, lại có một cái thánh thân, trở thành Thánh Tôn sao?

Sưu

Tại vô số người tiếng kinh hô bên trong, chỉ gặp một vị toàn thân bao phủ tường thụy ánh sáng bóng người màu bạc, từ hắc ám ma uyên bên trong dậm chân đi ra, thuấn di biến mất ở Nam Đấu Đại giới.

Viêm Hoàng đại giới Giới Chủ trong phủ, Tiêu Diệp bản tôn sớm đã hiện thân.

"Thiên Vận thánh thân, tại hắc ám ma uyên ở bên trong lấy được cơ duyên, chính là thôn phệ một cái kỳ dị quả thực, đối với Thiên Vận thánh đạo lĩnh ngộ tốc độ tăng vọt, một hơi trực tiếp đăng lâm thứ Ngũ Đài giai, đột phá đến Thánh Tôn cảnh."

Lấy linh hồn chi lực cùng Thiên Vận Thánh Tôn câu thông, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ba ngàn đại giới, có quá nhiều bí mật, chỉ sợ liền Thánh Chủ đều không thể kể ra rõ ràng, có như thế nghịch thiên quả thực tồn tại, cũng không kỳ quái.

Không thể không nói, Thiên Vận thánh thân khí vận, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Khác võ giả tiến vào hắc ám ma uyên, có thể sẽ rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, nhưng Thiên Vận thánh thân ngược lại không ngại, còn chiếm được cơ duyên, cảnh giới tăng vọt.

Xem ra, hắn quyết định mang theo Thiên Vận thánh thân, tiến đến Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, là cái cực kỳ bình thường lựa chọn.

Bạch

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một đạo bóng người màu bạc, đã thuấn di đến Giới Chủ phủ trên không.

Đây là một cái bóng người màu bạc, thân hình thẳng tắp, cao quý không tả nổi, tướng mạo cùng Tiêu Diệp giống như đúc.

Cái này, chính là Thiên Vận thánh thân.

Cùng trước đây so ra, Thiên Vận trên người khí vận càng đáng sợ, một đôi con ngươi càng là ẩn ẩn có ngân huy tại bốc lên, kỳ diệu vô biên, tựa như có thể bắt cát hung, tại đại thế bên trong tìm kiếm chí bảo.

Đây là Thiên Vận chi nhãn muốn xuất hiện dấu hiệu!

Tuy nhiên còn chưa hình thành, nhưng cũng có một điểm năng lực.

"Đây là cha thứ mười một cỗ thánh thân, bây giờ cũng trở thành Thánh Tôn, phải chăng đại biểu cho cha muốn ly khai rồi?"

Nam Đẩu Giới Chủ trong phủ, Tiêu Niệm chờ Chân Linh một mạch võ giả đạp không mà lên, nội tâm cũng không vui sướng.

Tiêu Diệp muốn vì Yêu Hoàng cùng Thời Gian Đại Thánh ước chiến mà rời đi, làm một loại nào đó chuẩn bị, bọn hắn tự nhiên biết được.

Thiên Vận thánh thân đã đột phá, Tiêu Diệp lưu lại ba bộ thánh thân đến thủ hộ tộc nhân, sau đó trực tiếp hoành không mà đi.

Tuế nguyệt tang thương, nhật nguyệt luân hồi, sớm đã cảnh còn người mất, Cấm Kỵ Cổ tộc đã tan tành mây khói, huy hoàng không còn.

Có rất nhiều địa phương, đều cùng cái kia to lớn tinh không địa đồ, không cách nào đối ứng đi lên, bị tuế nguyệt lực lượng cải biến, hoặc là tan mất.

Tiêu Diệp làm theo y chang, đang không ngừng tiến hành phân tích, cổ kim so sánh, chậm rãi tại tuế nguyệt trường hà bên trong, hợp quy tắc ra một đầu lộ tuyến.

"Năm đó Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng thời kì, khẳng định cũng là nhân tộc cường thịnh thời kỳ!" Tiêu Diệp tại đầu này lộ tuyến tiến lên đi, đăng lâm từng tòa tràn đầy hạt bụi cổ lão Truyền Tống Trận, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bởi vì đầu này cổ lão con đường, vượt ngang Nhân tộc rất nhiều đại giới, hơn nữa còn đi ngang qua không ít còn lại chủng tộc địa bàn.

Ý vị này, Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng thời kì, nhân tộc địa bàn so hiện tại muốn to lớn nhiều lắm.

Tiêu Diệp vô tâm cùng còn lại chủng tộc bạo phát xung đột, thu liễm khí tức nhanh chóng mà đi, dù cho bị phát hiện cũng không ham chiến, cấp tốc giết ra một đường máu nhanh chóng thông qua.

Lại thêm có Thiên Vận thánh thân, có thể xu cát tị hung, hắn dọc theo con đường này tuy nhiên có chỗ khó khăn trắc trở, nhưng cũng coi là thuận lợi.

Thời gian chậm rãi tan biến mà qua, đảo mắt thời gian sáu năm đi qua, Tiêu Diệp bóng dáng rốt cục ngừng.

"Thật sự là không nghĩ tới, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, vậy mà thật sự tại còn lại chủng tộc trong địa bàn."

Nhìn xung quanh tự thân vị trí hoàn cảnh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn bây giờ đang một cái đại giới bên trong, nơi này trời quang mây tạnh, quần tinh sáng chói, ầm ầm sóng dậy, từng tòa Tiên Cung tọa lạc ở trong tinh hà, cực kỳ kinh người.

Nơi này không có giết chóc, cũng không có tranh đấu, tràn đầy tường hòa, ngẫu nhiên có thể thấy được từng cái trời sinh khiết trắng hai cánh bóng dáng, trong tinh không nhàn nhã bay qua.

Cái này đại giới, đã cũng không phải là nhân tộc địa bàn.

Tại phía xa Viêm Hoàng đại giới ba bộ thánh thân, đã giúp hắn điều tra qua, này địa danh vì 'Thiên Vũ đại giới ' bị Thiên Vũ cái này chủng tộc chỗ chưởng khống.

Nói đến, Thiên Vũ chủng tộc, cũng phi thường giàu có sắc thái truyền kỳ.

Bọn hắn trước kia vô cùng yếu nhỏ, đời đời kiếp kiếp bị nô dịch, sinh hoạt phi thường kiềm chế, thường thường gặp tàn sát.

Kết quả, chẳng biết tại sao, cái này chủng tộc đột nhiên nghịch thiên quật khởi, tựa như hỏa tiễn ngút trời, trong tộc xuất hiện đại lượng cường giả, triệt để xoay người, từng bước một phát triển, thẳng đến trở thành chấp chưởng một cái đại giới đại tộc.

"Trước mặc kệ Thiên Vũ chủng tộc, chính sự quan trọng." Tiêu Diệp thầm nghĩ, toàn thân huyết dịch đều đang kích động.

Nếu như cái kia địa đồ không sai, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, ngay tại cái này đại giới bên trong.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp đều không cần đi thăm dò nhìn địa đồ, càng không cần vận dụng Thiên Vận thánh thân, chỉ cần buông ra thể xác tinh thần, liền có thể phát giác được một cỗ chỉ dẫn chi lực, tại chỉ dẫn lấy hắn tiến lên.

Đây là cùng cây giống nhau cảm ứng.

Dựa theo chỉ dẫn chi lực, Tiêu Diệp không ngừng tiến lên, ven đường chỗ gặp được Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân bóng dáng, càng ngày càng nhiều, lại có không ít đạt tới Thánh Vương cấp khác tồn tại.

May mà Tiêu Diệp là cao quý Thánh Tôn, muốn tránh đi những này Thiên Vũ tộc tộc nhân quá mức dễ dàng.

"Ngay tại phía trước sao?"

"Nhìn cái dạng này, khó nói Thiên Vũ chủng tộc, phát hiện Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa rồi?"

Trọn vẹn đi về phía trước một cái tháng, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc huyết nhục đều tại rung động, tựa như đang hoan hô, tại nhảy cẫng.

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện đi về phía trước.

Bởi vì phía trước trong vũ trụ, Thiên Vũ chủng tộc đề phòng, cũng biến thành cực kỳ sâm nghiêm lên, có thể nói là bố trí thiên la địa võng, nếu là chủ quan phía dưới, tuyệt đối sẽ bị phát hiện.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là nghĩ đến đối mặt, là một cái chủng tộc, vẫn còn có chút trong lòng bỡ ngỡ.

Keng

Giờ phút này, có chuông lớn ung dung, chấn động thiên cổ.

"Ta Thiên Vũ chủng tộc, đến bịt kín thiên ân ban thưởng, tìm được 'Thiên Đình địa phương ' đến Vô Thượng Diệu Pháp, từ đó ngư dược long môn, vận mệnh cải biến."

"Ta ngang vì Thiên Vũ chủng tộc hậu nhân, làm ghi khắc này chờ thiên ân, đời đời thủ hộ Thiên Đình địa phương."

Cùng này cùng lúc, một đạo già nua mà lại thanh âm uy nghiêm từ tiền phương trong tinh vực truyền đến, dùng chính là ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Thiên Đình địa phương?

Chẳng lẽ là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa sao!.