Chương 2244: Giết vào sơn môn

Chương 2244: Giết vào sơn môn

"Thiên Vũ chủng tộc quật khởi, không phải là bởi vì Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa a?" Tiêu Diệp có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Nghe đồn, Cấm Kỵ Cổ tộc vẫn diệt thời khắc, tộc địa tuy nhiên cũng không triệt để bị tiêu diệt, nhưng cũng từng chịu đựng hủy diệt tính trùng kích.

Sau đó, bị chuyển di cùng phong ấn, liền liền Thời Gian Đại Thánh đều không lắm cảm kích.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể thay đổi một cái chủng tộc vận mệnh?

Đây cũng quá nghịch thiên đi.

Tiêu Diệp kìm nén không được, lặng lẽ phóng xuất ra thánh thức, hướng phía phía trước mãnh liệt mà đi.

Phía trước tinh vực, không nhìn thấy một ngôi sao thần, nhưng lại có nguy nga thiên cung, hùng vĩ cung điện thay thế khắp trời tinh thần, đứng sừng sững ở trong vũ trụ, vô cùng thánh khiết, liền mái ngói đều lưu động tường huy.

Những này cung điện cùng Lâu Vũ đếm mãi không hết, mà lại là dựa theo Bắc Đấu Thất Tinh phương vị tiến hành bố trí.

Tại trung ương vị trí, vô số sau lưng mọc lên khiết Bạch Vũ cánh, thân hình cao lớn, toàn thân trải rộng màu xanh miếng vảy nam nam nữ nữ, đều tụ tập cùng một chỗ, từ một vị lớn tuổi Thiên Vũ tộc lão giả dẫn theo, đang đối một tòa tàn phá sơn môn tiến hành lễ bái, vô cùng thành kính, giống như là tại cúng bái thần minh.

Đây là một loại cổ lão nghi thức, biểu đạt Thiên Vũ tộc cảm ân, lên tới gần đất xa trời lão giả, xuống đến gào khóc đòi ăn hài đồng, không có chỗ nào mà không phải là mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Liền liền toát ra Thánh Vương khí tức Thiên Vũ tộc cường giả, đều lành nghề Tam Bái Cửu Khấu đại lễ.

Cái kia tàn phá sơn môn, đã sụp đổ một nửa, rất là cổ xưa, cùng chung quanh kiến trúc không hợp nhau, nhưng vẫn như cũ khó mà che giấu năm đó hùng vĩ, không có chút nào hạt bụi, hiển nhiên bị Thiên Vũ tộc tỉ mỉ quét dọn qua.

Toà này sơn môn, thật tốt giống như Thiên Đình Nam Thiên Môn, trấn áp ở đây, phía sau cửa chính là Thiên Đình tiên cảnh, nhất môn chi cách, tiên phàm chi biệt.

"Cái kia, chính là Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa sơn môn!"

Tiêu Diệp thánh thức, đảo qua cái kia tàn phá sơn môn, lập tức não hải oanh minh lên, một loại vô cùng mãnh liệt suy nghĩ điên cuồng hiện lên, để hắn cơ hồ khống chế không nổi chính mình thân thể.

Hắn muốn xông vào toà kia sơn môn, ai cũng ngăn cản không được!

"Có dị loại xông vào!"

"Đáng chết, cũng dám xâm nhập ta Thiên Vũ tộc trọng địa, những cái kia thủ vệ là làm cái gì? Chờ giết chết dị loại, đem bọn hắn cùng nhau xử tử!"

. . .

Tiêu Diệp tâm tình kịch liệt rung chuyển, rốt cuộc không che giấu được khí tức, cùng lúc thánh thức bao phủ tới, đã gây nên Thiên Vũ chủng tộc cao thủ chú ý, bọn hắn vừa sợ vừa giận.

Nơi này, có thể coi là bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc khởi nguyên địa phương, bực nào trọng yếu?

Bây giờ lại có người vụng trộm ẩn núp tới, bọn hắn làm sao bảo trì trấn định?

Trong chốc lát, vô số nói sắc bén mâu quang, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp ẩn tàng phương hướng xem ra, ngập trời sát ý bạo phát đi ra, chấn động chư thiên.

Nhìn thấy bị phát hiện, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trực tiếp hiện thân, hướng phía phía trước tinh vực thuấn di mà đi, muốn một hơi vọt thẳng nhập sơn môn.

"Không phải tộc loại của ta, nó tâm tất tru, giết!"

Mà giờ khắc này, phòng thủ này Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, sớm đã hội tụ vào một chỗ, trong tinh vực lít nha lít nhít khắp nơi đều là Thiên Vũ tộc tộc nhân bóng dáng, đếm mãi không hết, thiên quân vạn mã đang thét gào, đối với Tiêu Diệp triển khai ngăn cản, đáng sợ khí thế đem này bao phủ, tựa như biển động đồng dạng, sát khí vô biên.

"Thánh giới sinh linh!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cả người hắn đều tại phát ánh sáng, Thánh Tôn uy thế tựa như núi lửa bạo phát, đánh bay một mảng lớn Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, cùng lúc phô thiên cái địa Thánh giới sinh linh bay thẳng mà đi, hình thành sinh linh đại quân, trực tiếp phát sinh va chạm mạnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy thiên địa chấn động, đếm không hết Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài, khiết trắng lông vũ trong tinh không bay lả tả, sau đó bị xé nứt.

Thiên Vũ chủng tộc đại quân, lại bị Tiêu Diệp Thánh giới sinh linh, cho vọt lên cái thất linh bát lạc, liền đạt tới Thánh Vương cảnh Thiên Vũ tộc cao thủ đều ngăn cản không nổi.

"Là Nhân tộc Thánh Tôn!"

"Các hạ như thế thực lực, lại đi cướp gà trộm chó sự tình, chẳng lẽ không sợ mất đi thân phận sao?"

. . .

Mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng thiên vũ, chỉ gặp năm vị Thiên Vũ tộc tộc nhân đi ra.

Bọn hắn cùng còn lại tộc nhân khác biệt, vậy mà sau lưng mọc lên bát dực, trên người uy áp như vực sâu biển lớn, giống như Thần Ma giáng lâm, liên thủ trấn áp Tiêu Diệp tất cả Thánh giới sinh linh, khiến cho hóa thành vô số thánh quang tiêu tán.

"Bát dực Thiên Vũ tộc người?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Thông qua tại phía xa Viêm Hoàng đại giới cái kia ba bộ thánh thân điều tra, hắn biết được, Thiên Vũ trong chủng tộc, là lấy cánh chim đến phân chia thực lực.

Có thể có được bát dực Thiên Vũ tộc tộc nhân, đều tương đương với Nhân tộc Thánh Tôn, đáng sợ vô biên.

Mà trước mắt cái này năm vị bát dực Thiên Vũ tộc tộc nhân, uy áp phi thường to lớn, chỉ sợ đều có thể cùng Nhân tộc tiểu thành Thánh Tôn so sánh với.

"Ta cũng không muốn đả thương người, chỉ muốn tiến vào toà kia sơn môn, hi vọng các ngươi có thể tránh ra." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Tiến vào Thiên Đình địa phương?"

"Ngươi là đang vũ nhục chúng ta sao?"

"Nhân tộc Thánh Tôn lại như thế nào? Dám vũ nhục ta Thiên Vũ tộc, trực tiếp giết hắn!"

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, lập tức cái kia năm vị bát dực Thiên Vũ cường giả, đều là giận dữ, lượng lớn uy áp bộc phát ra, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Thiên Đình địa phương, đối bọn hắn Thiên Vũ tộc quá trọng yếu, cơ hồ là bọn hắn tinh Thần Tín ngửa ra.

Tiêu Diệp muốn đi vào, cái này cùng vũ nhục bọn hắn, có cái gì khác nhau?

"Vậy cũng chỉ có thể chiến!"

Tiêu Diệp hai tay kết ấn, lập tức lấy hắn thân thể vì trung tâm, phương viên vạn dặm tinh không đều tùy theo rung chuyển lên, thánh đạo linh khí bốc lên, ngang dọc xen lẫn, vậy mà xây dựng ra một cái cực lớn bàn cờ.

Thánh Tôn cấp thánh pháp, Đại Diễn bàn cờ!

Tiêu Diệp Thánh giới sinh linh lần nữa tái hiện, trở thành cái này to lớn bàn cờ quân cờ, thân hình chớp động giữa, kéo theo toàn bộ bàn cờ đều đang nhanh chóng biến hóa.

Lập tức sát khí mênh mông, quét sạch thập phương, giống như là đi tới khai thiên ích địa chiến trường, vạn vật mới sinh, các loại sát phạt chi lực bất hủ, cuồn cuộn trên trời dưới dất.

Cái kia năm vị bát dực Thiên Vũ tộc tộc nhân tuy nhiên cường đại, nhưng lại bị vây ở trong ván cờ, tuy nhiên đang không ngừng xuất kích, nhưng thời gian ngắn không cách nào tránh ra khỏi đi.

Hóa thành quân cờ những cái kia Thánh giới sinh linh, có thể nói giết không dứt, căn bản không có tận đầu, mà lại diễn hóa ra rất nhiều biến hóa, để bọn hắn khó lòng phòng bị, chật vật không chịu nổi.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc, Tiêu Diệp mang tới bát đại thánh thân, cùng lúc xông ra, hướng phía cái kia tàn phá sơn môn đánh tới.

"Trời ạ, nhiều như vậy thánh thân, vậy mà cũng đã trở thành Thánh Tôn?"

"Người này khó nói chính là gần đây, danh chấn các lớn chủng tộc Nhân tộc Chân Linh Thánh Tôn sao?"

"Tôn này sát thần, vậy mà chạy đến chúng ta Thiên Vũ chủng tộc đến nháo sự."

. . .

Trong chòm sao này Thiên Vũ chủng tộc cao thủ như trước đang tập kết, nhưng căn bản ngăn cản không nổi, bị giết đến đánh tơi bời, trở tay không kịp.

Ai có thể ngờ tới, đột nhiên chui vào tới Nhân tộc Thánh Tôn, sẽ như thế biến thái?

Ầm ầm!

Bị Thiên Vũ chủng tộc thôi động, phòng ngự cái kia tàn phá sơn môn trận pháp, cũng bị Tiêu Diệp bát đại thánh thân điên cuồng công kích cho làm vỡ nát.

Bạch

Tiêu Diệp bản tôn, thừa cơ hội trực tiếp triển khai thuấn di, mang theo bát đại thánh thân cùng nhau mà động, tựa như trường hồng quán nhật, vọt thẳng nhập cái kia tàn phá sơn môn bên trong..