Chương 2245: Sinh mệnh truyền thừa

Chương 2245: Sinh mệnh truyền thừa

"Gia hỏa này vậy mà xông vào Thiên Đình địa phương!"

"Đáng chết đồ vật, ta nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả!"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng nhiều nhiều thánh thân thân ảnh biến mất, cái kia to lớn Đại Diễn bàn cờ cũng biến mất theo không thấy, năm vị bát dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả cũng đã thoát khốn, nổi trận lôi đình.

Thiên Đình địa phương, chính là bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc khởi nguyên địa phương, là trong lòng bọn họ bên trong thánh địa, há có thể dung nhẫn ngoại nhân vũ nhục?

Bất kể là ai đều không được.

"Jon, các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, chúng ta chỉ là bế quan một đoạn thời gian, vậy mà liền xuất hiện như thế lớn sự tình?"

Vào thời khắc này, giữa thiên địa Bạch Vũ bay lả tả, tựa như trong suốt quang huy đang vương xuống, chỉ gặp sâu trong vũ trụ, hai cái dị thường thân ảnh cao lớn hoành không mà đến.

Đây cũng là Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, nhưng khác biệt chính là, cái này hai vị phía sau lại là Thập Dực, mỗi lần vỗ giữa, đều có thể dẫn phát ngập trời ba động.

Thập Dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả!

Nếu là đối với Thiên Vũ chủng tộc lịch sử, có chút quen thuộc Nhân tộc võ giả ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Thập Dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả, tại cái này trong chủng tộc, tuyệt đối là thần minh đồng dạng tồn tại.

"Không đòi đại nhân!"

"Ba Lỗ Khắc đại nhân!"

Lập tức, ở đây tất cả Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, toàn bộ đều là thân thể sợ run, đặc biệt là cái kia năm vị bát dực cường giả, càng là sắc mặt tái nhợt, cúi xuống đầu, căn bản không dám lên tiếng.

"Hai vị đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Chúng ta Thiên Vũ chủng tộc Thiên Đình địa phương, tuyệt đối không thể chịu đựng dị tộc người xâm nhập, có muốn đuổi theo hay không đi vào đem đánh giết?"

Lúc trước chủ trì nghi thức Thiên Vũ chủng tộc lão giả bay tới, trầm giọng hỏi.

"Không cần."

"Thiên Đình địa phương bên trong nguy cơ trùng trùng, tộc ta vì quật khởi, từng bỏ ra thảm trọng đại giới, cái kia dị loại tiến vào chưa hẳn có thể còn sống đi ra, nếu là có thể còn sống đi ra, sẽ từ chúng ta xuất thủ đem đánh giết, sẽ không để cho hắn mang đi bất luận cái gì bảo vật."

Hai vị Thập Dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả, liếc nhau một cái, sau đó đều trong tinh không ngồi xếp bằng, giống như là hai tòa thần sơn muốn đem này trấn áp.

Vâng

Lập tức, một đám Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân đều cung kính đáp lại nói.

Tàn phá sơn môn về sau, nhưng lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Tiêu Diệp sau khi tiến vào, liền nhìn thấy từng đầu bậc thang bạch ngọc treo lơ lửng giữa trời tại trong vũ trụ, thẳng phá thiên vũ, kéo dài hướng cửu trọng thiên phía trên.

Những này bậc thang bạch ngọc nhiều lắm, lít nha lít nhít  khiến cho người hoa mắt, có trăm vạn đầu nhiều, tận đầu chỉ hướng khác biệt địa phương.

Phóng nhãn nhìn lại, tại những này bậc thang bạch ngọc phía trên, thế mà có thể nhìn thấy không ít dày đặc xương trắng, nhìn nó bộ dáng, vậy mà là tới từ Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân.

Khó mà tưởng tượng, nơi này đến cùng đã chết đi bao nhiêu Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, coi thi hài, vậy mà còn có không ít bát dực tồn tại.

Mà lại, cái này phiến vũ trụ giống như là bị cấm phong, Tiêu Diệp như thế cường đại, cũng vô pháp bảo trì phi hành, thân hình nhanh chóng rơi xuống, rơi tại trong đó một đầu bậc thang bạch ngọc phía trên.

"Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, ngay tại phía trước, nhưng lại muốn thông qua những này bậc thang bạch ngọc mới có thể đến!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ổn định lại thần, nhìn về phía trước.

Hắn từ Chân Linh đại lục một đường chém giết, đã từng xâm nhập qua không ít hiểm địa, cho nên giờ phút này tự nhiên năng đoán được, nơi này tương đương với mê cung.

Chỉ sợ chỉ có tìm tới chính xác con đường, mới có thể đến Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa.

Nếu không gặp phải, chính là tử vong, cho dù hắn đạt được Cấm Kỵ Cổ tộc truyền thừa cũng không được.

"Nhưng cái này trăm vạn đầu trên cầu thang, đều có Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân thi hài, khó nói toàn bộ đều là tuyệt lộ sao?"

"May mắn ta mang đến Thiên Vận thánh thân!" Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, còn lại thánh thân đều bị thu vào, chỉ còn lại có Thiên Vận thánh thân.

Bạch

Thiên Vận thánh thân bộc phát ra Thiên Vận thánh đạo, hai con mắt của hắn, có màu bạc quang huy đang lóe lên, đan dệt ra thánh đạo phù hiệu, tuyệt không thể tả, nhìn về phía trước.

Thời gian dần trôi qua, những này bậc thang bạch ngọc cũng thay đổi, có từng sợi đại biểu tử vong đen nhánh hỏa diễm, bị Thiên Vận thánh thân hai con ngươi bắt được.

Chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại!

Không có tản mát ra loại này tử vong hỏa diễm, chính là sinh lộ!

"Thiên Vận chi nhãn cũng thật là đáng sợ, còn không có tu thành, vậy mà liền có loại này năng lực."

Tiêu Diệp bản tôn cùng Thiên Vận thánh thân linh hồn giống nhau, tự nhiên cũng phát hiện, lập tức tinh thần chấn phấn.

"Ở nơi đó!"

Tìm được chưa bị tử vong hỏa diễm bao phủ bậc thang bạch ngọc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đằng nhảy tới, bắt đầu tiến lên, tại dần dần tăng lên.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn không có buông lỏng cảnh giác, Thiên Vận thánh thân vẫn luôn tại dò xét phía trước cát hung.

Ừm

"Những này tử vong hỏa diễm, lại là theo lúc biến động."

Mới cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp cảm nhận được Thiên Vận thánh thân truyền đến linh hồn tin tức, lập tức giật mình trong lòng, luống cuống tay chân nhảy đến mặt khác một đầu bậc thang bạch ngọc bên trên.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, Tiêu Diệp chậm rãi thăm dò rõ ràng quy luật, triệt để trấn định lại.

Cái này trăm vạn đầu bậc thang bạch ngọc, đối với hắn mà nói căn bản không hình thành nên trở ngại, hắn nhanh hơn độ tiến lên.

Hai tháng về sau, bốn phía đã không gặp được còn lại bậc thang bạch ngọc, chỉ có Tiêu Diệp dưới chân đầu này, đang không ngừng duyên thân, tựa như tại chỉ dẫn hắn tiến vào một mảnh hư vô địa phương.

Thời gian dần trôi qua, tại Tiêu Diệp bên cạnh, có vô số tinh vân đang tái sinh cùng vẫn diệt, tựa như Thời Gian Tháp bên trong cảnh tượng.

Một loại hùng vĩ lực lượng, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, tại Tiêu Diệp bên cạnh hiển hoá ra ngoài, hợp thành vô số phù quang lược ảnh.

Rầm rầm!

Những này phù quang lược ảnh tại chấn động, sinh sôi ra chín cái bóng dáng, bọn hắn hoặc là vĩ ngạn, hoặc là mềm mại, hoặc là anh tuấn uy vũ, cùng nhau bị hỗn độn chi khí bao phủ, tựa như khai thiên ích địa thuỷ tổ.

Tuế nguyệt tan biến, cái này chín cái bóng dáng tại kéo dài chính mình huyết mạch, tại nhiều đời truyền thừa, khai chi tán diệp, trong năm tháng điêu linh, cũng trong năm tháng tân sinh.

"Cái này, chính là Cấm Kỵ Cổ tộc tồn tại sao?" Tiêu Diệp ngừng chân quan vọng, nội tâm cảm khái vô cùng.

Cái kia chín cái bóng dáng, có lẽ là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch thuỷ tổ, hắn giống như là lấy một loại khác loại phương thức, tại chứng kiến lấy Cấm Kỵ Cổ tộc lịch sử.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Chín cái bóng dáng tại kéo dài huyết mạch truyền thừa, ở sau lưng hắn, xuất hiện vô số nam nam nữ nữ, dần dần thoát ly của hắn che chở, giống như là hài tử rời đi cha mẹ ôm ấp, tại tự hành sinh sôi, diễn hóa ra chính mình sinh mệnh quỹ tích.

Bọn hắn dấu chân, trải rộng vạn giới chư thiên, lại còn lưu tại một tòa rất là phổ thông đại lục ở bên trên, cùng toà này đại lục một cái gà chó bề ngoài nghe trong thôn.

Nói là có ý cũng tốt, nói là vô ý cũng được, toà này đường nét của đại lục hình ảnh, đang không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Diệp nội tâm.

"Đó là Chân Linh đại lục, còn có chúng ta Tiêu gia thôn!"

Tiêu Diệp linh hồn đều đang run sợ lấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hắn vậy mà từ Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch sinh mệnh trong truyền thừa, thấy được Chân Linh đại lục, cùng Tiêu gia thôn!

"Khó nói, Chân Linh đại lục, cùng Tiêu gia thôn người, lại là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch đời sau sao?"

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Một cái là hùng bá chư thiên, cơ hồ đứng tại Nhân tộc điểm cao Cấm Kỵ Cổ tộc, một cái là chỉ là phàm giai vị diện Chân Linh đại lục.

Hắn làm sao cũng không ngờ được, hai cái này giữa vậy mà lại có liên hệ!.