Chương 2246: Cửu mạch tộc địa

Chương 2246: Cửu mạch tộc địa

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng suy nghĩ lăn lộn, liên tưởng đến rất nhiều.

Chân Linh đại lục nhìn như chỉ là một cái phàm giai vị diện, nhưng cẩn thận phân tích, lại không khó phát hiện, khắp nơi lộ ra bất phàm.

Tỉ như, còn lại một cái phàm giai vị diện, có thể xuất hiện một cái hướng đi hóa linh tồn tại, là cùng, nhưng Chân Linh đại lục lại xuất hiện mấy cái.

Có được bầy dị thú tộc đỉnh tiêm huyết mạch Tiểu Bạch, Cấm Kỵ Cổ tộc chí bảo Thời Gian Tháp, có thể phỏng đoán thiên cơ Thiên Cơ môn, cùng Vực Ngoại chiến trường bên trong những cái kia Linh Ma. . .

"Ta. . . Khó nói cũng là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch đời sau sao? Nếu là có thời gian, nhất định phải lại về một chuyến Chân Linh đại lục." Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Nguyên lai, hắn cùng Cấm Kỵ Cổ tộc, đã sớm có chém không đứt ràng buộc!

Đáng tiếc, hắn hiện tại vẫn vô pháp triệt để biết rõ ràng.

Rầm rầm!

Bốn phía phù quang lược ảnh giống như là đang tìm hiểu thời gian, thời gian dần trôi qua biến mất mà đi, nhưng Tiêu Diệp tâm tình, lại thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Khi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện hoảng hốt ở giữa, phía trước đã xuất hiện từng cái to lớn tộc địa.

Hết thảy chín cái!

Cái này chín cái mênh mông tộc địa bên trong, từng tòa cung điện, lầu các, núi lớn, đình đài, đá vụn tiểu đạo, tham ngộ thiên Lão Thụ chờ các loại, toàn bộ đều trống rỗng xuất hiện, phảng phất đến từ viễn cổ thời đại, bị phủ bụi hồi lâu, bây giờ bị giải khai.

Nhìn kỹ lại, cái này chín cái tộc địa hiện ra hình tròn sắp xếp cùng nhau, mỗi cái tộc địa đều có một cái vòng xoáy thông đạo, nó bên cạnh đều đứng sừng sững lấy bia đá.

Mỗi một khối trên tấm bia đá, đều khắc rõ một cái tên.

"Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, Độc Tôn, Vạn kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, Cầu Đạo, Luân Hồi.".