Chín khối bia đá, ghi chép chín cái Vĩnh Hằng Bất Hủ danh xưng, để Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ hạo hãn vô biên khí 

Chín khối bia đá, ghi chép chín cái Vĩnh Hằng Bất Hủ danh xưng, để Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ hạo hãn vô biên khí 

"Đây là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch danh xưng sao?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, bay về phía trước.

Ừm

Tiêu Diệp rất nhanh phát hiện, cái này cửu mạch tộc địa, tuy nhiên đều có vòng xoáy thông đạo liên thông, nhưng thông đạo cái khác bia đá, lại đều có trấn áp thiên địa vạn vật lực lượng, tạo thành Trật Tự pháp tắc, đang ngăn trở người khác tiến vào.

Liền liền hắn tới đều không được.

Tại thử một phen, Tiêu Diệp sau cùng ra kết luận, của hắn bản tôn, chỉ có thể tiến vào chiến thánh một mạch tộc địa.

Về phần Thiên Vận thánh thân, thì là có thể tiến vào Thiên Vận một mạch tộc địa.

"Xem ra nhất định phải lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo, mới có thể tiến nhập cửu mạch tộc địa."

"Nhưng những cái kia Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, lại là làm sao đi vào?" Tiêu Diệp chau mày.

Đến giờ phút này, hắn đã rõ ràng, Thiên Vũ chủng tộc quật khởi, tuyệt đối là bởi vì từ Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa ở bên trong lấy được rất nhiều bảo vật, lúc này mới đem nơi này phụng làm Thiên Đình địa phương, trước đây cái kia một trăm vạn đầu bậc thang bạch ngọc bên trên thi thể, liền có thể nói rõ.

Nhưng Thiên Vũ chủng tộc, cũng không phải là Cấm Kỵ Cổ tộc đời sau, cũng không có lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo, là làm thế nào chiếm được bảo vật?

Tiêu Diệp mâu quang lưu chuyển, quan sát tỉ mỉ bốn phía, lúc này mới có phát hiện.

Nguyên lai, tại cửu mạch tộc địa phụ cận, vậy mà còn có không ít vẩy xuống bảo vật, bạo phát ra trận trận quang hoa.

Có thánh pháp, có Thủy Pháp Cổ Kinh, cũng có các loại thánh giai binh khí, không cần tiến vào tộc địa liền có thể đạt được.

"Những này bảo vật, đối với Thánh Tôn tác dụng cũng không lớn."

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức lắc lắc đầu.

Hắn chuyến này mục tiêu, là muốn tìm tới, cho Thời Gian Đại Thánh nghịch thiên cải mệnh bảo vật.

Huống chi, Thiên Vũ chủng tộc cũng từng tiến vào, hi hữu bảo vật khẳng định đều bị lấy đi, còn lại phía dưới đối với hắn vô dụng, hắn cũng không có hứng thú.

"Tiến tộc địa đi!"

Tiêu Diệp bản tôn cùng Thiên Vận thánh thân tách ra, phân biệt hướng phía hai mạch tộc địa phóng đi.

Tiêu Diệp bản tôn, vừa tiến vào Chiến Thánh tộc, liền cảm giác mình đi vào một cái trắng xoá trong thế giới, bốn phía đều là quang mang, rộng lớn mà mênh mông đại địa phía trên yên tĩnh im ắng, một cỗ tuyệt thế vô cùng chiến ý, tại hư không bên trong chảy xuôi, cuồn cuộn mà qua.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp nhận lấy cảm nhiễm, toàn thân thánh huyết cũng vì đó sôi trào lên, hận không thể có thể ngửa đầu thét dài, cùng cường địch một trận chiến.

Chiến Thánh, trời sinh liền có được chí cường chiến ý, không sợ bất luận cái gì đối thủ, có được cửu mạch bên trong mạnh nhất chiến lực, dù cho tuế nguyệt tan biến, Chiến Thánh một mạch tộc địa bên trong, chiến ý cũng sẽ không biến mất.

Tiêu Diệp thích ứng về sau, đang không ngừng tiến lên, lập tức da đầu đều tê dại một hồi.

Thật sự là quá thảm rồi!

Phóng nhãn nhìn lại, Chiến Thánh một mạch tộc địa bên trong, tựa như gió lốc quá cảnh đồng dạng, một mảnh hỗn độn bộ dáng.

Nơi này càn khôn phá vỡ, nhật nguyệt sụp đổ, rất nhiều cung điện Lâu Vũ đều ngược lại sụp xuống, tất cả trận pháp đều bị phá hủy, trở thành phế tích, che mất sự hưng thịnh của ngày xưa cùng phồn hoa, tại kể ra lấy vô tận thương cùng đau nhức.

"Thánh Chủ cấp bậc chiến đấu sao?"

Tiêu Diệp tại rất nhiều chiến đấu dấu vết trước ngừng chân, cẩn thận xem xét cùng phân tích, lập tức ánh mắt ngạc nhiên.

Những này chiến đấu dấu vết, chí ít tồn tại mấy chục vạn năm, nhưng vẫn như cũ có cái thế vô cùng khí tức phóng xuất ra, để hắn cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

. . .

Tiêu Diệp giống như là một cái du hồn, tại to lớn tộc địa bên trong không ngừng du đãng, không có buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Nhưng mà cái này to lớn tộc địa, giống như là bị cướp sạch đồng dạng, nương theo lấy thời gian chậm rãi trôi qua, nơi này không gặp được thi thể, không gặp được người sống, hắn thậm chí ngay cả một cái thánh nguyên đều không có tìm được.

"Cấm Kỵ Cổ tộc lọt vào tai hoạ ngập đầu, Chiến Thánh làm cửu mạch bên trong mạnh nhất chiến lực, cho nên đứng mũi chịu sào, tộc địa bị hủy diệt lợi hại nhất sao?"

Tiêu Diệp cảm giác rất là đắng chát.

Cấm Kỵ Cổ tộc, là trước mắt hắn duy nhất trông cậy vào a, khó nói hắn muốn tay không mà quay về, mắt thấy Thời Gian Đại Thánh biến mất sao?

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện một mảnh hoang vu sa mạc, khắp trời cát vàng, theo cuồng phong gào thét mà qua, che khuất bầu trời.

Mà tại cái này Hoang Vu Sa Mạc trung ương vị trí, lộ ra một đoạn bức tường.

Tiêu Diệp tiến lên, xuất thủ đánh rách tả tơi sa mạc, lập tức phát hiện nguyên lai là một tòa cung điện, bị cát bụi bao phủ.

Cái này cung điện chỉ có phổ thông lớn nhỏ, căn bản tìm không thấy môn hộ, nhưng toàn thân lại là từ Chiến Thánh đạo phù hiệu cùng quy tắc, chỗ ngưng tụ ra, vô cùng kỳ lạ.

"Chiến Thánh Điện!"

Nhìn thấy cung điện môn trên đầu ba chữ to, Tiêu Diệp tinh thần chấn động.

Đây cũng là hắn cho đến trước mắt, tại Chiến Thánh một mạch tộc địa bên trong, phát hiện bảo tồn hoàn hảo nhất kiến trúc.

"Hy vọng có thể có chỗ phát hiện."

Bởi vì tìm không thấy môn hộ, Tiêu Diệp nhô ra bàn tay, cẩn thận từng li từng tí đụng vào bức tường, trong lúc đó một cỗ to lớn sức hút cuốn tới, đem cả người hắn cho hút vào.

Khi hắn trước mắt khôi phục ánh mắt, phát hiện mình đã đi tới Chiến Thánh Điện nội bộ.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, chấn động trong lòng.

Chỉ gặp tại Chiến Thánh Điện bên trong, đang có một bóng người cao to, chính đưa lưng về phía hắn ngồi xếp bằng.

"Khó nói Cấm Kỵ Cổ tộc Chiến Thánh một mạch, còn có tiền bối còn sống?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, liền vội vàng tiến lên, ôm quyền hành lễ, "Vãn bối Tiêu Diệp, đến được Cấm Kỵ Cổ tộc ân trạch, dựa vào Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, lại lĩnh ngộ Chiến Thánh đạo, bái kiến tiền bối.".