Chương 2247: Chiến Thánh Bí Điển

Chương 2247: Chiến Thánh Bí Điển

Chiến Thánh Điện bên trong rất là yên tĩnh, chỉ có Tiêu Diệp âm thanh đang vang vọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đợi đã lâu, cũng không thấy đạo thân ảnh kia có chỗ động tác, Tiêu Diệp chần chờ một lát, hướng đi phía trước, ánh mắt đảo qua, lập tức giật nảy cả mình.

Thân ảnh này cùng Chiến Thánh Điện đồng dạng, cũng là từ vô số chiến thánh đạo phù hiệu ngưng tụ mà thành, chỉ là tạo thành bóng người dáng vẻ, lại không phải là chân nhân.

Lại đưa mắt nhìn về phía toà này Chiến Thánh Điện, trừ cái đó ra, vậy mà không có vật khác, rất là vắng vẻ.

Ai

"Chiến Thánh tộc bị phá hủy quá lợi hại, hiện tại chỉ có thể hi vọng Thiên Vận thánh thân cái kia một bên, có thể có chỗ phát hiện."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thất vọng, lắc lắc đầu, cùng thời vận chuyển Đoán Hồn Thánh Kinh, muốn lấy linh hồn chi lực, cùng Thiên Vận thánh thân tiến hành câu thông.

"Không tốt!"

Lập tức, Tiêu Diệp biến sắc.

Bởi vì hắn phát hiện, toà này Chiến Thánh Điện tạo thành một cái phong bế không gian, liền của hắn linh hồn chi lực, vậy mà đều không cách nào thẩm thấu ra ngoài.

Tiêu Diệp tiến lên, lấy tay đụng vào bức tường, lại phát hiện không cách nào đi ra.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

Tiêu Diệp rống to, lấy năm xương cốt hóa thành Ngũ Đỉnh tiến hành công kích, lại phát hiện cả tòa Chiến Thánh Điện rung chuyển lên, tựa như một khối cự đại bọt biển, chẳng những không có bị công phá, ngược lại trực tiếp hấp thu của hắn chiến thánh đạo, cả tòa cung điện càng thêm to lớn.

"Đại Diễn ván cờ!"

"Hoang Cổ Trấn Thiên Thánh Pháp!"

. . .

Tiêu Diệp biến sắc, không ngừng thi triển thánh pháp tiến hành công kích, thậm chí lấy ra Thanh Đằng Thánh Tôn long thương tiến hành công kích, nhưng mà cả tòa Chiến Thánh Điện không gì phá nổi, căn bản là không có cách đánh nát.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân lạnh như băng.

Hắn, bị nhốt rồi!

"Cảm ứng được Chiến Thánh một mạch đệ tử tiến vào Chiến Thánh Điện, lĩnh hội 'Chiến Thánh Bí Điển ' khảo hạch bắt đầu, thời hạn vì năm trăm năm!"

Vào thời khắc này, một đạo không ẩn chứa bất luận cái gì tình cảm âm thanh, tại Chiến Thánh Điện bên trong vang vọng mà lên.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Cả tòa Chiến Thánh Điện lắc lư, bốn tòa vách tường đều rung chuyển lên, sau đó hướng phía Tiêu Diệp phương hướng tiến lên mà đến.

Liền tựa như một cái cự nhân bàn tay tại khép lại, giống như là làm sủi cảo đồng dạng, bả Tiêu Diệp làm cho giật mình.

Chỉ bằng hắn vừa rồi công kích toàn bộ đều bị chống đỡ cản lại, cái này tứ phía tường nếu như khép lại, hắn tuyệt đối sẽ bị chen thành bánh thịt.

Đương nhiên, hắn có thể trốn vào Thời Gian Tháp bên trong, nhưng vẫn như cũ sẽ bị vây khốn, cùng vẫn lạc không có khác nhau.

Móa

"Cái gì Chiến Thánh khảo hạch? Đây cũng quá xui xẻo!" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt.

Hắn là ngộ nhập Chiến Thánh một mạch khảo hạch địa phương sao?

"Không đúng, vừa rồi âm thanh kia, nói tới năm trăm năm, còn có Chiến Thánh Bí Điển!" Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, mâu quang lấp lóe.

Quả nhiên, hắn phát hiện cái kia bốn tòa vách tường tiến lên tốc độ, phi thường chậm chạp, như là kiến bò, thật nghĩ di động đến hắn cái này vị trí, đại khái còn muốn mấy trăm năm.

Tiêu Diệp trấn định lại, sau đó hướng phía Chiến Thánh Điện bên trong, cái kia từ chiến thánh đạo phù hiệu tạo thành đạo nhân kia ảnh đi đến.

Rầm rầm!

Bàn tay hắn nhô ra, lập tức đạo nhân này ảnh bắt đầu run rẩy, những cái kia thánh đạo phù hiệu giống như là ngân hà đồng dạng, hướng phía hắn lao thẳng tới mà đến, bay thẳng mi tâm.

"Chiến Thánh Bí Điển!"

Cùng này cùng lúc, một cỗ hùng vĩ vô biên dòng lũ, tại Tiêu Diệp trong óc quanh quẩn.

Chiến Thánh, chính là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch bên trong, chiến lực nhất là xuất chúng một mạch, thực lực thông thiên triệt địa, chủ công phạt.

Chiến Thánh Cửu Biến loại này thánh pháp, tuy nhiên có thể đem chiến thánh đạo ưu thế phát huy ra, nhưng thủ đoạn có chút duy nhất.

Vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tới, còn có còn lại năng lực cũng bị khám phá đi ra.

Nhiều đời Chiến Thánh tổng kết xuống tới, cái này dần dần tạo thành Chiến Thánh Bí Điển, có được vô cùng diệu dụng.

"Nguyên lai chiến thánh đạo, còn có nhiều như vậy thi triển thủ đoạn!"

Tiêu Diệp giống như là một khối bàn thạch, lù lù bất động, súc lập ròng rã mười ngày mười đêm, cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn tuy nhiên có được siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, tư chất khủng bố, nhưng tu luyện tuế nguyệt ngắn ngủi, chỗ nào so ra mà vượt nhiều như vậy tiền nhân nhiều đời tích lũy?

Cái gọi là Chiến Thánh Bí Điển, tựa như là một cái cự đại bảo khố, ngoại trừ ẩn chứa rất nhiều Chiến Thánh một mạch thánh pháp bên ngoài, còn có các loại cấm thuật.

Đây là Chiến Thánh một mạch trân giấu điển tịch.

Nếu là muốn đạt được, nhất định phải nỗ lực đại giới.

Mà cái này đại giới, chính là Chiến Thánh Điện khảo hạch.

Không thể tại trong vòng năm trăm năm, đem Chiến Thánh Bí Điển, tu luyện tới nhất định tầng thứ, thực lực mạnh hơn, đều sẽ bị khốn tử tại Chiến Thánh Điện bên trong.

Dù sao, toà này Chiến Thánh Điện, bản thân chính là do chiến thánh đạo xây dựng mà thành, đối chiến thánh đạo công kích hoàn toàn miễn dịch.

Tu luyện chi đạo, vốn là tràn đầy huyết tinh.

Dạng này khảo hạch, cũng là vì có thể khích lệ hậu bối.

Chỉ có đứng trước tuyệt cảnh, mới có thể triệt để điều động tất cả tiềm năng.

"Năm trăm năm à. . ." Tiêu Diệp lộ ra nụ cười.

Giờ phút này, hắn triệt để trấn định lại.

Phải biết, hắn người mang Thời Gian Tháp, lại có siêu thánh tầng thứ linh hồn phẩm chất.

Khác Chiến Thánh, cần tốn hao năm trăm năm, mới có thể đạt tới thoát khốn mà đi điều kiện, nhưng hắn tuyệt đối dùng không lâu như vậy.

Ngược lại là, nếu có thể đem cái này Chiến Thánh Bí Điển hiểu rõ, đối với hắn thực lực sẽ không nhỏ tăng phúc.

"Bất quá vẫn là không thể khinh thường."

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, nhưng đợi không được thời gian dài như vậy, ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ lao ra."

Tiêu Diệp nghĩ xong, trực tiếp tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu lĩnh hội Chiến Thánh Bí Điển.

Xuy Xuy Xuy!

Tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ, rơi vào Chiến Thánh Điện bên trong, lại không tại như cùng đi ngày cái kia vậy bình thường, toàn thân dần dần dâng lên xích hà.

Cái này từng sợi xích hà, dần dần tại bốc lên, chui vào đến hư không bên trong, từ Chiến Thánh Điện bên trong bay lả tả mà đi, sau đó hướng phía mặt khác tám mạch tộc địa quét sạch mà đi.

Liền tựa như khô cạn đại địa, nghênh đón cam lộ tưới nhuần.

Đã từng chịu đủ tàn phá cửu mạch tộc địa, tĩnh mịch cùng tàn phá cùng tồn tại, nhưng giờ phút này lại dần dần toả ra một tia sinh cơ, tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó chuyển biến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sừng sững đứng ở cửu mạch tộc địa bia đá, rửa sạch hạt bụi, cùng nhau mà run lên, giống như là vui sướng, giống như là reo hò.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Thiên Vũ đại giới bên trong, hai vị thập dực Thiên Vũ chủng tộc cường đại, cùng lúc mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Giờ phút này, Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa cái kia tàn phá sơn môn, cũng đang chậm rãi chấn động, tản mát ra trấn áp vạn cổ khí tức.

"Đây chẳng lẽ là Thiên Đình địa phương, đối với tộc ta một loại nào đó cảnh cáo sao?"

Hai vị thập dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả thông suốt đứng dậy, đều là mặt mũi tràn đầy kích động, vội vàng cung kính đối với cái kia tàn phá sơn môn tiến hành tế bái.

Bá bá bá!

Trong lúc nhất thời, cái này phiến trong vũ trụ, tất cả Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân đều tại bắt chước Tế Tự.

Tại cái kia đoạn hắc ám tuế nguyệt bên trong, cái này tàn phá sơn môn, giống như là một vòng phát sáng, xua tán đi hắc ám, cho bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc mang đến hi vọng.

Không có trải qua, căn bản khó mà lý giải.

Đối với loại chuyển biến này, Tiêu Diệp bản tôn tự nhiên là không rõ tình hình, hắn còn yên lặng tại Thời Gian Tháp bên trong.

Về phần hắn Thiên Vận thánh thân, cũng tại Thiên Vận một mạch tộc địa bên trong, đang không ngừng tìm kiếm..