Chương 2248: Đại chiến sắp nổi

Chương 2248: Đại chiến sắp nổi

Thời gian tựa như thời gian qua nhanh, đảo mắt lại là hơn ba mươi năm thời gian tan biến mà đi.

Đối với vạn tộc san sát ba ngàn đại giới, hơn ba mươi năm thời gian, căn bản không tính cái gì, nhưng đối với Nhân tộc mà nói, những năm này lại có thụ dày vò.

Nương theo lấy Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, cùng đương đại Yêu Hoàng năm mươi năm ước hẹn, càng ngày càng tiếp cận, Yêu tộc bên trong không ít đại yêu, đều tấp nập hiện thân.

Nhân tộc thánh điện giúp cho độ cao chú ý, tân nhiệm người chủ sự Huyền Long, tự mình chỉ huy thánh điện Trưởng lão tọa trấn tại Thiên Hoàng đại giới bên trong, cùng những này đại yêu giằng co.

"Một cái kẻ sắp chết, vì sao không tuyển chọn một đầu, bình tĩnh hướng đi tử vong đường?"

"Nhân tộc dù sao cũng là đại tộc, vậy mà luân lạc tới, để một cái kẻ sắp chết đến che chở cấp độ, thật sự là thật đáng buồn."

. . .

Những này đại yêu cũng không đối với Nhân tộc xuất thủ, đều là xa xa nhìn về phía Thiên Hoàng đại giới phương hướng, phát ra khinh thường cười lạnh.

Cái này vậy ngôn luận, nghe được Nhân tộc võ giả, đều là huyết mạch sôi sục, nắm chặt quyền đầu.

Đây là trào phúng, lại cũng là sự thật.

Mấy chục năm qua, Huyền Tiêu vẫn luôn tại Thiên Hoàng đại giới nghỉ tay nuôi.

Trái lại Nhân tộc bên trong các đại cổ tộc thế lực, lại chưa từng phái ra một binh một tốt, một bộ bảo trì siêu nhiên ở trên thái độ.

Dù sao ngày xưa, Huyền Long vì che chở Tiêu Diệp, đã từng đích thân tới chấn nhiếp các đại cổ tộc, đã kết xuống cừu oán, như thế nào trông cậy vào bọn hắn có thể tương trợ?

Dù cho đứng tại chủng tộc đại nghĩa lập trường đều không được.

Mà Huyền Long tuy nhiên có thể lấy thánh điện người chủ sự thân phận, đến điều động Nhân tộc còn lại Thánh Tôn, nhưng căn bản vô dụng.

Đương đại Yêu Hoàng, thế nhưng là trong truyền thuyết lãnh tụ cấp bậc tồn tại.

"Ai có thể đến cho Nhân tộc ta, chống lên một mảnh trời xanh a?"

Đối mặt dạng này cục diện, rất nhiều người đều phát ra bi thiết.

"Còn có không đến thời gian mười năm, Tiêu Diệp lão đệ, đến cùng đi nơi nào?"

Thiên Hoàng đại giới bên trong, Thái Hư Đại Thánh treo lơ lửng giữa trời mà đứng, áo trắng Thánh Nhân Khương Không, cùng dị thú Ba Xà đều tới.

Ba vị thánh giai cường giả, cùng một chỗ thủ hộ lấy Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

"Cái kia tiểu tử có con đường của mình muốn đi, không cần đi quản hắn."

Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, chỉ gặp một vị nam tử xuất hiện.

Hắn thân thể cường kiện, toàn thân lưu chuyển ra tuế nguyệt khí tức, toàn bộ mái tóc như thác nước bay múa, Tuyệt Đại bá khí, mâu quang lãnh khốc, giống như là có ức vạn tinh thần tại trong hai con ngươi hiển hiện, đáng sợ vô biên, khí thôn vũ trụ, uy áp vạn giới.

Cái này, chính là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu!

Cái này hơn ba mươi năm điều chỉnh, khiến cho đối phương trên thân tựa như phát sinh tuế nguyệt đảo ngược Thần Tích, về tới đời này đỉnh phong nhất.

"Tiền bối, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

Nhưng là Thái Hư ba người trong con ngươi, lại viết đầy đau thương.

Thánh giai cường giả, một chút liền có thể nhìn ra, Thời Gian Đại Thánh hiện tại trạng thái, tựa như phàm nhân hồi quang phản chiếu, chỉ vì cùng Yêu Hoàng một trận chiến mà nở rộ diệu nhãn quang huy, sau đó liền sẽ ảm đạm biến mất.

Cái này chỉ sợ là một đầu, không cách nào quay đầu đường.

"Không cần bi thương, đây là ta tự mình lựa chọn, cái kia một ngày, ta mong đợi rất lâu." Thời Gian Đại Thánh con ngươi nóng rực.

Tiếp qua mấy năm, đại thế hội tụ, bọn hắn Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, liền muốn xuất hiện a, dù cho nỗ lực của hắn sinh mệnh, cũng sẽ không tiếc.

. . .

Đối với Nhân tộc gió gió mưa mưa, toàn bộ Thiên Vũ đại giới bên trong, lại có vẻ có chút bình an.

Chỉ có bị Thiên Vũ chủng tộc phụng làm Thiên Đình địa phương tàn phá sơn môn, những năm này càng phát ra sinh động, không ngừng có các loại dị tượng từ đó hiện lên mà đi.

Toàn bộ Thiên Vũ chủng tộc, đem coi là Thần Tích, tại thập dực cường giả chỉ huy phía dưới, không ngừng tiến hành Tế Tự thăm viếng.

Tại tàn phá sơn môn về sau, Chiến Thánh một mạch tộc địa Chiến Thánh Điện bên trong.

Ầm ầm!

Cả tòa Chiến Thánh Điện vẫn như cũ đang chấn động, tứ phía vách tường đang không ngừng hướng nội chậm chạp thôi động, khiến cho toà này cung điện, so với hơn ba mươi năm trước muốn ít đi một chút.

Tại Chiến Thánh Điện trung tâm vị trí, một tòa tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ đột nhiên run lên, một đạo áo bào đen bóng dáng từ đó bay ra.

"Chiến Thánh Bí Điển, thật sự là quá mức bác đại tinh thâm, đã nhiều năm như vậy, ta mới tìm hiểu hai thành trái phải."

Của hắn con ngươi toát ra tang thương khí tức, thẳng đến hồi lâu lúc này mới chậm rãi tiêu tán, một lần nữa trở nên trở nên thâm thuý, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Những năm này, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, toàn lực lĩnh hội Chiến Thánh Bí Điển, cảnh giới tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng thu hoạch quá lớn.

Hắn trước đây năng lực ép Cổ tộc thế lực ở cái này kỷ nguyên Thánh tử, sát lại là cái gì?

Là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh ưu thế, cùng chiến thánh đạo đáng sợ chiến lực, luận thánh pháp nội tình, so với hắn kỷ nguyên Thánh tử, vẫn là kém một mảng lớn.

Dù sao hắn không có Cổ tộc thế lực bồi dưỡng, thuộc về một mình tu luyện, làm sao có thể so?

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Chiến Thánh Bí Điển, cực lớn đền bù thiếu sót của hắn, có vô hạn khả năng.

Nếu như nói, trước đây hắn tại phổ thông Thánh Tôn cảnh, dựa vào Chiến Thánh Cửu Biến, có thể cùng tiểu thành Thánh Tôn kịch chiến, như vậy hiện tại, hắn nếu là dốc hết toàn lực, có lẽ có thể đem đánh chết.

Đây là cực kỳ kinh khủng tiến bộ.

"Mặc dù mới tìm hiểu hai thành, nhưng ta cũng lĩnh ngộ được không ít thánh pháp, hẳn là đầy đủ xông ra đi."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, dậm chân đi ra.

Trước đó, hắn cũng thử qua mấy lần, muốn phá khai chiến thánh điện, tuy nhiên thất bại, nhưng cũng ra kết luận.

Muốn rời đi nơi này, dựa vào là không phải man lực, mà là kỹ xảo.

Cái này kỹ xảo, tự nhiên là là tới từ Chiến Thánh Bí Điển thánh pháp.

Ầm ầm!

Đăng lâm tầng thứ năm bậc thang chiến thánh đạo, lập tức trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, tay trái nhô ra, chiến thánh đạo phù hiệu điên cuồng lấp lóe, dẫn phát thiên địa oanh minh, vậy mà diễn hóa ra một cái to lớn quốc độ.

Cái này trong quốc gia, như có chúng sinh, có vạn tượng, bao dung hết thảy, mà lại đang nhanh chóng phóng đại, hướng phía Chiến Thánh Điện vách tường hung hăng oanh kích mà đi.

Đây là Chiến Thánh một mạch thánh pháp, tên là Chưởng Trung Chiến Quốc.

Một chưởng nhô ra, thậm chí có thể đem một cái đại giới, diễn hóa thành một cái quốc độ, có thể vây khốn Thánh Tôn, tinh diệu vô cùng, so Chiến Thánh Cửu Biến đệ ngũ biến, thiếu một tia dũng mãnh, nhưng lại nhiều vô cùng khí thế, biến hóa đa đoan.

Ầm ầm!

Kinh thiên tiếng nổ mạnh lập tức bộc phát ra, nguyên bản bền vững không thể gãy vách tường, hung hăng rung chuyển lên, có không ít thánh đạo phù hiệu vẫn diệt mở đi ra.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp gặp này trong lòng vui vẻ, bước chân lần nữa một bước, tay trái hóa chỉ, chiến thánh đạo khí tức hội tụ tại đầu ngón tay, đâm về trước mắt vách tường.

Giờ khắc này, cả tòa Chiến Thánh Điện đều tại lung lay, nhật nguyệt tinh thần, chư thiên vạn giới đều tại muốn tại cái này nhất chỉ bên dưới ảm đạm phai mờ.

Đây là Thánh Tôn cấp thánh pháp —— Chiến Thánh chỉ, nếu là tu luyện tới cảnh giới tối cao, nhất chỉ thậm chí có thể chút nát một cái đại giới.

Rầm rầm!

Nguyên bản liền rung chuyển bất an vách tường, lần nữa nhận trọng kích, không chịu nổi, đã nứt ra một cái khe hở.

"Một hơi lao ra!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, trực tiếp Chiến Thánh Cửu Biến, điên cuồng công kích, chống ra cái này vết nứt, thẳng đến nửa cái canh giờ về sau, rốt cục bước lên mà đi.

"Ha ha ha!"

"Rốt cục đi ra!"

Tiêu Diệp thân hình đạp không mà lên, lần nữa nhìn thấy Chiến Thánh một mạch tộc địa cảnh tượng, lập tức ngửa đầu phá lên cười.

"Thời gian không nhiều lắm, đến tranh thủ thời gian liên hệ Thiên Vận thánh thân, nhìn xem có hay không phát hiện gì."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng điều động linh hồn chi lực, cùng Thiên Vận thánh thân tiến hành câu thông.

Những năm này, hắn bị vây ở Chiến Thánh Điện bên trong, vẫn luôn không cách nào cùng Thiên Vận thánh thân liên hệ.

"Cái này. . . Không thể nào?"

"Cái này vận khí, cũng quá nghịch thiên."

Sau một lát, Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ..