Chương 2249: Khí Vận châu

Chương 2249: Khí Vận châu

"Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, giống như thay đổi không ít." Tiêu Diệp bản tôn bay lên không trung, quét mắt Chiến Thánh tộc, trong mắt tinh mang lóe lên.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không để ý tới những thứ này, cấp tốc xông ra Chiến Thánh một mạch tộc địa, lấy linh hồn chi lực câu thông Thiên Vận thánh thân.

Chiến Thánh một mạch tộc địa, sớm đã bị phá hư đến một mảnh hỗn độn, hộ tộc đại trận toàn bộ đều bị phá hủy, nhưng Thiên Vận một mạch tộc địa bên trong, lại bị liên miên hà quang bao phủ, tường thụy bức người, cao quý không tả nổi.

Có lẽ là nhận Thiên Vận một mạch khí vận ảnh hưởng, cái này một mạch tộc địa, vậy mà bảo tồn được có chút hoàn hảo.

"Bản tôn!"

Thiên Vận thánh thân cũng theo sát phía sau bay ra.

Nhìn kỹ lại, Thiên Vận trên thân toàn thân ngân quang, càng thêm sáng chói, chính là đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, các phương diện thực lực, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Phải biết, Thánh Tôn cảnh cùng Thánh Vương cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Có thể bước vào cái này tầng thứ, ngoại trừ tu luyện tư chất cùng nỗ lực bên ngoài, còn coi trọng cơ duyên, phàm là có thể trở thành Thánh Tôn, cái nào không phải tu luyện mấy chục vạn năm lão quái vật?

Sau đó, chính là từng bước lạch trời, muốn phóng ra một bước, chỉ sợ đều cần lấy mười vạn năm làm đơn vị.

Tiêu Diệp bản tôn bị vây ở Chiến Thánh Điện hơn ba mươi năm, một khi thoát khốn mà đi, Thiên Vận thánh thân vậy mà liền trở thành tiểu thành Thánh Tôn rồi?

"Đây là ta mấy năm nay, tại Thiên Vận một mạch tộc địa bên trong thu hoạch."

Ngay sau đó, Thiên Vận thánh thân thủ chưởng vung lên, lập tức liên miên hà quang bạo phát ra, phô thiên cái địa bảo vật, giống như là mưa to mưa như trút nước đồng dạng, từ một cái mai không gian trong giới chỉ bay ra, chật ních hư không.

"Thánh nguyên, Thánh Tôn cảnh thánh pháp, thượng phẩm thánh khí. . ."

Nhìn lấy cái này phô thiên cái địa bảo vật, Tiêu Diệp đã không biết rõ nói cái gì cho phải, triệt để chết lặng.

Không đề cập tới khác bảo vật, chỉ là thánh giai binh khí cộng lại đều có mười vạn kiện, hoàn toàn có thể trang bị một chi thánh giai đại quân đi.

Khó mà tưởng tượng, Cấm Kỵ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

"Thiên Vận thánh thân, phải chăng tìm tới có thể giúp Thời Gian Đại Thánh tiền bối nghịch thiên cải mệnh bảo vật?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Đây mới là hắn đi vào Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa mục đích cuối cùng nhất.

Nếu là có thể giúp Thời Gian Đại Thánh nghịch thiên cải mệnh, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, hắn đều sẽ không tiếc.

"Có là có, nhưng là. . ." Thiên Vận thánh thân chần chờ một lát, lấy ra một mai không gian giới chỉ, chỉ gặp một cái hạt châu từ đó bay ra.

Tiêu Diệp gặp này thần sắc nhất động, tiếp nhận cái viên kia hạt châu.

Cái này hạt châu có to bằng nắm tay trẻ con nhỏ, giống như là một khỏa tinh thạch, trong suốt sáng long lanh, nhưng lại rất là phổ thông, ngoại trừ không thể phá vỡ bên ngoài, căn bản không có còn lại chỗ đặc thù.

"Cái này mai hạt châu, có thể cứu Thời Gian Đại Thánh tiền bối?" Tiêu Diệp nhíu mày, hồ nghi nhìn về phía Thiên Vận thánh thân.

"Bản tôn, đây là ta từ Thiên Vận một mạch Thiên Vận trong điện tìm tới, tên là Khí Vận châu, chính là Cấm Kỵ Cổ tộc bị diệt trước đó, khí vận hội tụ bên dưới kết quả, bây giờ cận tồn một khỏa."

"Thời Gian Đại Thánh thọ nguyên đi đến tận đầu, trên thực tế là hắn cái người khí vận sắp khô bại, cho nên bất luận cái gì kéo dài trường thọ nguyên thánh giai bảo vật cũng vô dụng."

"Nếu là có thể thôi động Cấm Kỵ Cổ tộc cái này mai Khí Vận châu, có thể nghịch chuyển âm dương, để Thời Gian Đại Thánh khí vận lần nữa hội tụ, có lẽ liền có thể tránh thoát vẫn lạc chi kiếp." Thiên Vận thánh thân giải thích nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Một cái hạt châu, vậy mà đáng sợ như thế hiệu quả?

Khí vận, bản thân chính là hư vô phiêu miểu chi vật, tại ba ngàn đại giới bên trong, càng là cường đại sự vật, tự thân hội tụ khí vận liền càng mạnh.

Giống như là Cấm Kỵ Cổ tộc huy hoàng thời kì, cái kia chờ khí vận tự nhiên là nghịch thiên đến cực hạn, cho nên cái này mai Khí Vận châu, nói không chừng thật sự có thể cứu chữa Thời Gian Đại Thánh.

"Bản tôn, ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, Cấm Kỵ Cổ tộc Khí Vận châu, chỉ có Cấm Kỵ Thánh tử mới có thể thôi động."

"Ta đã thử qua, căn bản không khởi động được." Thiên Vận thánh thân nói.

"Viêm Hoàng thánh thân, các ngươi lập tức liên hệ tất cả Chân Linh một mạch võ giả, bao quát Hoang Cổ thánh địa Đoan Mộc Khôn bọn hắn, còn có Thiên Cơ Tử, để bọn hắn toàn bộ đi Thiên Hoàng đại giới bên trong tập hợp!"

Tiêu Diệp mắt Thần Tinh mang lóe lên, sau đó chỗ mi tâm phun trào ra từng tia linh hồn chi lực, quán xuyên vô tận không gian, hướng phía Viêm Hoàng đại giới phun trào mà đi.

"Vâng, bản tôn!"

Tiêu Diệp lưu tại Giới Chủ tộc điện tam đại thánh thân, cùng lúc mở ra hai mắt, lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Căn cứ Thời Gian Đại Thánh phỏng đoán, đã Cấm Kỵ Cổ tộc chí bảo Thời Gian Tháp, xuất hiện tại Chân Linh đại lục, cái kia Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, rất có thể ngay tại Chân Linh đại lục.

Mặc dù nói, Chân Linh đại lục những cái kia võ giả tư chất đều rất đồng dạng, cùng trong truyền thuyết Cấm Kỵ Thánh tử cũng không xứng đôi, nhưng bây giờ chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Thời gian không nhiều lắm, đến chạy trở về, cái này Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa, ta sẽ còn trở lại."

Tiêu Diệp thu hồi tất cả bảo vật, thân hình lóe lên, mang theo Thiên Vận thánh thân thuấn di, hướng phía cửa ra vị trí tiến đến.

Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch tộc địa, còn có rất nhiều bí mật có thể tìm tòi, nhưng hắn bây giờ lại không có thời gian.

Tàn phá sơn môn, cao lớn mà lại hùng vĩ, giống như là Thiên Đình Nam Thiên Môn, trấn áp một phương, ngăn cách tiên phàm.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Diệp bóng dáng bay ra, lập tức cảm giác được khủng bố vô biên khí tức đang chảy, đáng sợ uy áp khuấy động cửu thiên, toàn bộ hướng phía hắn tụ đến.

Hừ

"Thiên Vũ chủng tộc, các ngươi còn muốn đối với ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị, hừ lạnh một tiếng, chiến thánh đạo bạo phát, bát đại thánh thân toàn bộ xuất hiện, cùng sóng vai.

Thiên Vũ chủng tộc, đem Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa coi là Thiên Đình địa phương, hắn lần này xông ra, đã sớm làm tốt huyết chiến chuẩn bị.

Chỉ gặp trong vũ trụ, đã sớm hội tụ phô thiên cái địa Thiên Vũ chủng tộc tộc nhân, bọn hắn người mặc áo giáp, cầm trong tay lợi khí, đem Tiêu Diệp cùng bát đại thánh thân cho bao quanh bảo vệ.

"Lại có hai cái thập dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả, cái này phiền toái."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức ánh mắt ngưng kết tại hai cái dị thường thân ảnh cao lớn bên trên, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Vũ trong chủng tộc, bát dực cường giả, thì tương đương với tiểu thành Thánh Tôn, thập dực nên mạnh bao nhiêu a?

"Các hạ chính là Nhân tộc Chân Linh Thánh Tôn đi."

"Xem ra ngươi thật sự tiến nhập Thiên Đình địa phương, nếu không ngươi một bộ thánh thân, không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy."

Trong đó một vị thập dực cường giả đi ra, ánh mắt đảo qua Thiên Vận thánh thân, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc, bỏ ra cực lớn đại giới, thông qua được cái kia trăm vạn cầu thang, cuối cùng đã tới cửu mạch tộc địa trước.

Dựa vào cửu mạch tộc địa bên ngoài vẩy xuống bảo vật, lúc này mới từng bước một mạnh lên.

"Ừm?" Tiêu Diệp nhướng mày.

Đối phương cũng không giống như là muốn động thủ bộ dáng a.

"Có thể chân chính tiến vào Thiên Đình địa phương, nói rõ ngươi là Thiên Đình địa phương truyền nhân, mời tiếp nhận đến từ chúng ta Thiên Vũ chủng tộc cao nhất kính ý."

"Nếu là không có Thiên Đình địa phương, liền không có hiện tại Thiên Vũ chủng tộc."

Ngay sau đó, vị này thập dực cường giả tay trái nắm tay đặt ở ở ngực, đối với Tiêu Diệp xoay người hành lễ.

Rầm rầm!

Theo sát phía sau, đem Tiêu Diệp bao quanh vây quanh Thiên Vũ chủng tộc đại quân, đều là động tác nhất trí đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Cái này. . ."

Cái này cự đại đảo ngược, để Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh..