Chương 2250: Chân Linh lớn tụ hội

Chương 2250: Chân Linh lớn tụ hội

Một loại làm cho người rung động khí tức, tại Thiên Vũ đại giới bên trong quét sạch ra.

Thiên Vũ chủng tộc, vô luận nam nữ lão ấu, đều tại đối với Tiêu Diệp đi tối cao lễ tiết.

Nếu là không có Thiên Đình địa phương, bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc đã sớm bị tiêu diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Tại ba ngàn đại giới, yếu tiểu tiện là nguyên tội.

May mà bọn hắn tìm được Thiên Đình địa phương!

Hơn ba mươi năm đến, có các loại dị tượng từ tàn phá bên trong sơn môn hiện lên, giống như là trời xanh đang cấp cho bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc một loại nào đó cảnh cáo.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp thuận lợi xuất hiện, Thiên Vận thánh thân càng là đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, tự nhiên để bọn hắn liên tưởng đến rất nhiều.

"Các vị, các ngươi không cần như thế. . ."

Tiêu Diệp có chút trở tay không kịp, vội vàng nói.

Hắn cùng Thiên Vũ chủng tộc giữa xung đột, hoàn toàn là bởi vì Cấm Kỵ Cổ tộc tộc địa mà thôi, cũng không máu thù, bây giờ hai vị thập dực cường giả đều tại đối với hắn hành lễ, ngược lại để hắn cảm giác ngượng ngùng.

Đây cũng quá hoang đường đi.

"Chân Linh Thánh Tôn, ta tên là không đòi, cùng Ba Lỗ Khắc là Thiên Vũ chủng tộc hiện nay Tộc trưởng, tương đương với ngươi Nhân tộc vô thượng Thánh Tôn."

"Ta biết rõ ngươi cùng Yêu Hoàng ở giữa ân oán, bây giờ đương đại Yêu Hoàng muốn xuất thủ, ta cùng Ba Lỗ Khắc nguyện ý cùng ngươi cùng nhau đi tới Nhân tộc, giúp ngươi đánh lui Yêu tộc đại quân, liền xem như báo đáp Thiên Đình địa phương mang cho chúng ta ân trạch."

"Chúng ta Thiên Vũ chủng tộc, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Yêu tộc, nhưng cuối cùng vẫn là có thể giúp đỡ một điểm bận bịu."

Tên là không đòi thập dực cường giả, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, úng thanh nói.

"Giúp ta đánh lui Yêu tộc?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này khó nói cũng là bởi vì Thiên Vận thánh thân, ảnh hưởng tới hắn Tự Thân Số Mệnh nguyên nhân sao? Đây cũng quá nghịch thiên.

"Vậy thì đa tạ hai vị tiền bối."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ràng.

Năm mươi năm kỳ hạn sắp tới, đến lúc đó giáng lâm, khẳng định không chỉ đương đại Yêu Hoàng, tất nhiên sẽ có Yêu tộc đại quân.

Lấy hắn cùng Nhân tộc Cổ tộc thế lực quan hệ, đối phương tuyệt đối sẽ không xuất binh, cho nên trước mắt Thiên Vũ chủng tộc chủ động xin đi giết giặc, hắn tự nhiên cầu còn không được.

Phải biết, Thiên Vũ chủng tộc chỉnh thể thực lực, cũng là khá không tệ a.

"Bất quá ta Tiêu Diệp cũng không phải lang tâm cẩu phế hạng người, hai vị tiền bối như thế trợ ta, ta cũng không thể keo kiệt."

"Những này, liền xem như là ta Tiêu Diệp, người đưa ra ngoài tạ lễ."

Tiêu Diệp nói, từ Thiên Vận một mạch tộc địa đông đảo bảo vật bên trong, lấy ra từng kiện từng kiện thánh khí, ước chừng mấy chục ngàn kiện trái phải.

Đại bộ phận đều vì hạ phẩm thánh khí, một bộ phận là trung phẩm thánh khí.

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra năm trăm vạn mai trái phải thánh nguyên.

Chỉ là Thiên Vận thánh thân tại Thiên Vận một mạch tộc địa bên trong, tìm đến bảo vật, liền để Tiêu Diệp thân Gia Biến đến cực kỳ phong phú, xuất thủ tự nhiên hào phóng.

"Cái này. . . Nhiều như vậy thánh khí cùng bảo vật?"

Hai vị thập dực cường giả không đòi cùng Ba Lỗ Khắc đều bị giật mình kêu lên.

Phải biết, bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc nhìn như khống chế một cái đại giới, thế nhưng là tại phong quang phía sau, lại là nguy cơ lặng yên sinh sôi.

Dù sao, bọn hắn không cách nào tiến vào Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch tộc địa, chỉ có thể đi nhặt năm đó bởi vì bạo phát đại chiến, mà chiếu xuống tộc địa bên ngoài bảo vật.

Qua nhiều năm như thế, những này bảo vật cơ hồ bị bọn hắn Thiên Vũ chủng tộc tiêu hao hết, bọn hắn đều đã chuẩn bị, đi chinh chiến còn lại đại giới, cướp bóc tư nguyên.

"Ha ha, Chân Linh Thánh Tôn, vậy chúng ta cũng không khách khí."

Tên là Ba Lỗ Khắc thập dực cường giả phóng khoáng cười to, đem thu vào.

"Ba Lỗ Khắc, ngươi. . ." Không đòi bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Không thể không nói, những này bảo vật, hoàn toàn chính xác để hắn rất động tâm.

Cùng Thiên Vũ chủng tộc đã đạt thành nhất trí, không đòi cùng Ba Lỗ Khắc hai vị thập dực cường giả, cấp tốc phát ra hiệu lệnh, điều động trăm vạn đại quân.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, triệt để thấy được Thiên Vũ chủng tộc cường đại.

Không đề cập tới cái này hai vị thập dực cường giả, chỉ là bát dực cường giả vậy mà liền đạt đến ba mươi vị nhiều, mỗi cái đều có tiểu thành Thánh Tôn thực lực.

Trừ cái đó ra, bước vào thánh giai tộc nhân, cũng đạt tới hai mươi vạn nhiều.

Ngoại trừ lưu lại một bộ phận cường giả, tọa trấn tại Thiên Vũ đại giới trung ngoại, cái này trăm vạn đại quân, để cho Ba Lỗ Khắc cùng không đòi hai vị thập dực cường giả chỉ huy, ẩn thân tại Thiên Vận thánh thân khai ích Thánh giới bên trong.

"Xem ra lúc trước ta có thể xông vào Cấm Kỵ Cổ tộc sơn môn, cũng là vận khí cho phép, nếu là làm lúc Thiên Vũ chủng tộc cường giả toàn bộ ở đây, ta chỉ có thể đường chạy." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi nhất định phải chống đỡ a!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, bước lên đường về.

Thiên Vũ đại giới, khoảng cách Thiên Hoàng đại giới cực kỳ xa xôi, tuy nhiên có thể thông qua cổ lão Truyền Tống Trận đi đường, nhưng vẫn như cũ cần thời gian, dù sao chuyến này còn muốn vượt ngang mấy cái chủng tộc địa bàn.

Tiêu Diệp một đường tiến lên, bằng nhanh nhất tốc độ đang đuổi đường.

Tuế nguyệt chậm rãi tan biến mà đi, đảo mắt lại qua thời gian bảy năm.

Nhân tộc trong địa bàn Thiên Hoàng đại giới, tựa như bão táp đến, một mảnh rung chuyển bất an cảnh tượng, rất nhiều Cổ tộc thế lực tuy nhiên chưa từng phái binh, nhưng cũng đang chăm chú.

Bởi vì cái này một trận chiến, có lẽ sẽ thành hai tộc nhân yêu lần nữa chiến tranh đạo lửa đòi.

"Nam Cung, ngươi cũng tới."

Thiên Hoàng đại giới một ngôi sao thần phía trên, hiện nay Viêm Hoàng Giới chủ Vô Địch Đại Đế, mang theo hắn dưới trướng, Chân Linh một mạch tất cả võ giả tề tụ, nhìn lấy từ Hồn Thiện đại giới chạy tới Nam Cung Tinh Vũ huynh muội, liền vội vàng nghênh đón.

"Bái kiến vô địch tổ tiên."

Vô Địch Đế tử vội vàng đối với Vô Địch Đại Đế hành lễ.

"Sư tôn!"

Một đầu tóc trắng Đoan Mộc Khôn, nhìn lấy trong đám người Vô Song Đại Đế, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hắn bái nhập Vô Song Đại Đế môn hạ, trở thành Đế Môn đại sư huynh, tuy nhiên cũng gánh vác lên thủ hộ Chân Linh đại lục chức trách, nhưng lại bởi vì bản thân tư dục, đã từng cùng Tiêu Diệp đối với đứng.

Những năm này, hắn tuy nhiên đã sớm biết rõ Vô Song Đại Đế chỗ, nhưng lại một mực không dám cùng nó gặp nhau.

"Tới liền tốt."

"Năm đó sự tình, liền theo gió mà đi đi, nhớ kỹ ngươi là Chân Linh một mạch võ giả liền có thể." Vô Song Đại Đế mỉm cười, mở miệng nói.

"Vâng, sư tôn."

Đoan Mộc Khôn thân thể run lên, vừa mừng rỡ vừa áy náy.

"Tiêu Diệp gọi đến chúng ta Chân Linh một mạch tất cả mọi người, đến cùng không biết có chuyện gì?"

Một đạo nổi bật bóng dáng đi tới, Tuyệt Đại Nữ Đế cũng tới.

"Mọi người không nên nóng lòng, có lẽ trong chúng ta, muốn xuất hiện một vị, trấn áp vạn cổ tồn tại."

Người mặc bát quái đạo bào, có được một trương mặt em bé Thiên Cơ Tử cũng xuất hiện, mặt mỉm cười nói ràng.

"Trấn áp vạn cổ tồn tại?"

Nghe được Thiên Cơ Tử, lập tức tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, triển khai truy vấn, nhưng Thiên Cơ Tử lại cười mà không nói.

Phải biết, tại Tiêu Diệp cái kia tam đại thánh thân yêu cầu dưới, chẳng những Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người, liền liền La Mai Lan cùng Tiêu Dương loại này, cũng không có cái gì thực lực người bình thường đều tới.

"Cái này thật đúng là Chân Linh một mạch, từ trước tới nay nhất to lớn tụ hội!"

"Đáng tiếc Thiết Huyết, còn tại tu luyện cái kia cổ quái Thủy Pháp Cổ Kinh, đã mất đi trí nhớ, không cách nào trình diện, nhất định vắng mặt." Vô Địch Đại Đế nhìn về phía bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên toàn bộ Thiên Hoàng đại giới vì đó rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ khủng bố đến cực điểm ngập trời yêu khí quét sạch mênh mông vũ trụ, mênh mông vô biên  khiến cho người tâm thần chấn động.

Đương đại Yêu Hoàng. . .

Tới rồi sao?.