Chương 2251: Hai tộc nhân yêu đại thế

Chương 2251: Hai tộc nhân yêu đại thế

Đương đại Yêu Hoàng cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ước chiến, sớm đã truyền khắp cửu thiên thập địa, như hôm nay hoàng đại giới bên trong, đã tụ tập đại lượng Nhân tộc cao thủ, tại lặng chờ kinh thiên một trận chiến đến.

Giờ phút này, những cao thủ này, toàn bộ mở ra hai mắt, ánh mắt hoảng sợ.

Ầm ầm!

Có đại yêu tại ngửa đầu gào thét, Yêu tộc đại quân liên tiếp hiện lên, trùng điệp yêu ảnh hiển hóa thế gian.

Năm đó, bởi vì Yêu Hoàng cùng Thời Gian Đại Thánh ước định, Yêu tộc liền tại tộc địa co đầu rút cổ tiếp cận bốn trăm năm.

Bây giờ một khi giải phóng, bọn hắn cần lấy giết chóc để phát tiết.

Oanh

Giờ phút này, cửu thiên thập địa đều đang chấn động, chỉ gặp cửu đầu Thanh Loan dị thú, giương cánh kích thiên, vạch phá bầu trời, chính lôi kéo một cỗ thánh xe ù ù từ xa xôi địa phương hoành không mà đến.

Đây là Yêu Hoàng thánh liễn!

Ngập trời yêu khí quét sạch chư thiên, che khuất bầu trời, đáng sợ vô biên, giống như là một cái ngập trời đại thủ, hướng phía Thiên Hoàng đại giới che che xuống.

Giờ khắc này, quần tinh đều mờ đi, Thiên Hoàng đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng nhau gào thét, vũ trụ giống như là pha lê đồng dạng vỡ ra, vô số vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

Giới bên trong xuống đến Linh giai võ giả, lên tới Thánh Vương cường giả, đều cảm giác toàn thân phát lạnh, như có tai hoạ ngập đầu giáng lâm, muốn đem bọn hắn hủy diệt.

Kỳ Thanh Yên băng cơ ngọc cốt, dung mạo xuất chúng, sớm đã hóa thánh nhiều năm, bây giờ đã là một vị đại thành Thánh Nhân, giống như tiên tử.

"Phốc phốc!"

Nhưng nàng thân là Thiên Hoàng Giới Chủ, đứng mũi chịu sào, thân thể mềm mại run lên, phun ra một ngụm máu tươi, chỗ mi tâm bạo phát quang hoa, Thiên Hoàng giới tâm giống như là muốn vỡ nát đồng dạng, để cho nàng bên cạnh tùy tùng cùng thị vệ, đều là cả kinh thất sắc.

Yêu Hoàng chi uy, khủng bố như vậy!

Đối phương lần nữa hiện thân, là muốn phát tiết mấy trăm năm nay yên lặng bất mãn sao?

Hừ

"Yêu Hoàng, tay của ngươi thật đúng là đủ lớn, như thế không kịp chờ đợi, liền muốn đối với Nhân tộc ta Giới Chủ hạ thủ sao?"

Sâu trong vũ trụ có thánh quang tại hội tụ, có cái thế cường giả tại xuất thủ, tại hoành kích cái kia ngập trời đại thủ, đem trực tiếp vỡ nát, cuồn cuộn dư ba, không biết rõ vỡ vụn bao nhiêu tinh vực.

"Nhân tộc thánh điện tân nhiệm người chủ sự Huyền Long sao? Bản hoàng biết rõ ngươi, nhưng bản hoàng chuyến này không phải vì ngươi mà đến."

"Đợi bản Hoàng Quân lâm Nhân tộc, ngược lại là có thể cân nhắc thu ngươi làm bản hoàng ngồi bên dưới đặc sứ."

Yêu Hoàng thánh liễn bên trong truyền ra một đạo cười khẽ thanh âm, sau đó một đôi mâu quang từ Yêu Hoàng thánh liễn bên trong bắn ra, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Huyền Tiêu, bản hoàng đến đây phó ước, ngươi tại gì?"

"Phải chăng bởi vì ngươi đã tuổi xế chiều, cho nên dự định phòng thủ mà không chiến rồi?"

Có chút bình tĩnh lời nói nói, mang theo khiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ uy áp, trong nháy mắt, vậy mà truyền khắp toàn bộ Thiên Hoàng đại giới, làm cho tất cả mọi người linh hồn đều đang kinh hãi.

"Yêu Hoàng đến rồi!"

"Đại chiến sắp nổi!"

Chân Linh một mạch võ giả tụ tập cùng một chỗ tinh thần phía trên, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

"Bản tôn, hi vọng ngươi có thể theo kịp!"

Tiêu Diệp lưu lại tam đại thánh thân cũng xuất hiện, cùng nhau bạo phát Thánh Tôn chi uy, che lại Chân Linh một mạch tất cả võ giả.

"Cái này một trận chiến, ta mong đợi hồi lâu, tự nhiên muốn chiến!"

Một cỗ giống như đại dương mênh mông như vậy khí tức phóng lên tận trời, tuyệt thế khủng bố, tại mạn Thiên Thánh huy bên trong, một cái nam tử chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng đi Yêu Hoàng thánh liễn phương hướng.

Hắn thân thể cường kiện, tóc đen như mực, tinh khí thần tràn đầy như hãn hải, nhìn tựa như một vị thanh niên, vậy mà vô cùng tuổi trẻ, mặt như đao gọt, kiên nghị vô cùng, cả người Tuyệt Đại bá khí, phong thái kinh diễm thế gian.

Đây là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, những năm này tại Thiên Hoàng đại giới nghỉ tay nuôi thành quả.

Soạt

Nương theo lấy hắn mỗi một bước phóng ra, đều sẽ có thánh đạo dấu vết từ bàn chân bên dưới lan tràn mà đi, cho đến quét sạch toàn bộ Thiên Hoàng đại giới.

Trong chớp mắt, Yêu Hoàng uy thế bị dần dần tan rã, giới bên trong tất cả Nhân tộc võ giả đều cảm giác toàn thân đầy ánh sáng.

"Huyền Tiêu tiền bối!"

"Những cái kia đáng chết Cổ tộc thế lực, bọn hắn dự định xem kịch tới khi nào?"

. . .

Rất nhiều người đều con ngươi phiếm hồng, đang thấp giọng từ nói.

Tại đương đại Yêu Hoàng uy hiếp dưới, phóng nhãn Nhân tộc, bây giờ chỉ có Cấm Kỵ Cổ tộc còn sót lại cường giả Huyền Tiêu, tới cho bọn hắn chống lên một mảnh trời xanh sao?

"Cực điểm thăng hoa, không cho mình lưu lại một tia hi vọng, chỉ vì cùng bản hoàng một trận chiến sao? Ngươi thật sự là một cái làm cho người thật đáng kính đối thủ."

"Thế nhưng là, dạng này đáng giá không?"

"Cho dù ngươi chết, chỉ sợ Nhân tộc cũng sẽ không vì ngươi, cùng ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc chính danh."

Trầm mặc hồi lâu, Yêu Hoàng thánh liễn bên trong lúc này mới truyền ra một đạo lời nói nói.

"Không có cái gì có đáng giá hay không, nếu có thể chết tại Yêu Hoàng trong tay, cũng không tính bôi nhọ ta danh tiếng."

Thời Gian Đại Thánh con ngươi nóng rực lên, hét dài một tiếng, vọt thẳng hướng Yêu Hoàng thánh liễn.

Trong chốc lát, một mảnh quang vũ tại phun trào, vậy mà cuốn lên toàn bộ Thiên Hoàng đại giới vũ trụ linh khí, chen chúc mà tới, càng thêm uy thế, còn chưa lâm tiến, rất nhiều đại yêu liền không nhịn được bạo lui ra, cơ thể tựa như đều muốn vỡ ra đồng dạng.

Tốt

"Quyển kia hoàng tự nhiên thành toàn ngươi, năm đó bản hoàng chủ quan thua nửa chiêu, nhưng bây giờ sẽ không." Độc tôn vạn giới thánh quang bốc lên, diễn hóa ra một cái hoàng bào gia thân, dung mạo anh tuấn, khuôn mặt lãnh ngạo tóc bạc nam tử, hắn giản dị tự nhiên một quyền đón lấy Thời Gian Đại Thánh.

Ầm ầm!

Đây là một trận kinh khủng va chạm mạnh, thiên vũ sụp đổ, Quần Tinh Trụy Lạc, mảnh tinh vực này lập tức liền ảm đạm xuống, đáng sợ vô biên.

Ầm

Thời Gian Đại Thánh thánh thân mỗi một tấc đều tại phát ánh sáng, tại lảo đảo lui lại, trước ngực chút chút máu dấu vết vô cùng chói mắt, để cho người ta lo lắng.

Vẻn vẹn là lần va chạm đầu tiên, Thời Gian Đại Thánh chính là liền đã thụ thương.

Nhưng Thời Gian Đại Thánh tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm có đoán trước, lần nữa diễn hóa vô thượng thánh pháp, tấn công hướng Yêu Hoàng.

"Huyền Tiêu, ngươi đã không còn năm đó oai hùng."

Yêu Hoàng băng lãnh vô tình, miệng phun Sát Âm, chấn động cửu hoang, vô cùng sát ý đang sôi trào cuồn cuộn, hội tụ đến hắn ngón trỏ tay phải đầu ngón tay, vậy mà nhất chỉ liền chút nát Thời Gian Đại Thánh cánh tay phải.

Ông

Thời Gian Đại Thánh hồn nhiên không thèm để ý, trên mặt không vui không buồn, chỉ là đơn giản chữa trị cánh tay phải về sau, hai tay vạch ra 'Đạo' quỹ tích, các loại dị tượng hiện lên.

Oanh

Đại giới tinh không đang run rẩy, lấy Thời Gian Đại Thánh vì trung tâm, một đạo vĩnh hằng ánh sáng hiện lên, một tòa cự đại trận pháp hiện lên, đem Yêu Hoàng bao phủ ở trong đó.

"Huyền Tiêu, điểm ấy thủ đoạn, không đối phó được bản hoàng." Yêu Hoàng cười lạnh, trong tay bay ra một trương họa quyển, trong tinh không bày ra ra, bạo lướt đi vô tận lục quang, mỗi một sợi đều có thể vỡ nát thiên địa vạn vật, vậy mà trực tiếp đem cái này cự đại trận pháp cho trấn áp, trở thành hư vô.

"Chiến đấu mới bắt đầu mà thôi."

Thời Gian Đại Thánh bình tĩnh mở miệng, lại lần nữa xuất thủ.

Hai tôn cái thế nhân vật, thuộc về khác biệt chủng tộc, tại lúc này triển khai kinh thiên bác sát, mỗi một kích cũng có thể liệt thiên.

Loại này tầng thứ chiến đấu, Thánh Tôn đều không có tư cách nhúng tay, Nhân tộc cùng Yêu tộc cao thủ, đang không ngừng lui ra phía sau, tiến hành quan chiến.

"Huyền Tiêu tiền bối!"

Chân Linh một mạch võ giả, đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Chỉ có Thiên Cơ Tử cầm trong tay bát quái gương đồng, đang không ngừng thôi diễn, lộ ra nụ cười: "Hai tộc nhân yêu đại thế tại hội tụ, va chạm!".