Chương 2252: Cùng đường mạt lộ

Chương 2252: Cùng đường mạt lộ

Hai loại hoàn toàn khác biệt thánh quang chiếu rọi vạn cổ, như là một đạo tấm lụa xuyên qua cửu thiên, đặc biệt là cái kia độc tôn vạn giới bích lục Yêu Quang, vô cùng hừng hực, tựa như muốn đem toàn bộ Thiên Hoàng đại giới cho chém làm hai nửa.

Giới bên trong, vô số tuế nguyệt tích lũy được các loại trận pháp, liên tiếp đều bị liên lụy mà vỡ nát.

Ở cái này kỷ nguyên, đã thật lâu chưa từng xảy ra cái này đẳng cấp khác chiến đấu, Thiên Hoàng đại giới đã gây nên trên đời chú ý.

"Nhân tộc Cấm Kỵ Cổ tộc tộc nhân, quả nhiên nghịch thiên, cận tồn một vị, đều có thể vượt cảnh giới cùng đương đại Yêu Hoàng chém giết."

"Lại nghịch thiên như thế nào? Huyền Tiêu cưỡng ép cùng Yêu Hoàng một trận chiến, chỉ là đang toả ra sinh mệnh sau cùng quang huy mà thôi."

. . .

Vô tận trong vũ trụ, mấy chục vị uy năng ngập trời bóng dáng cũng đứng, bọn hắn cũng không đích thân tới Thiên Hoàng đại giới, nhưng không gian khoảng cách, đều không thể cách trở bọn hắn tiến hành quan chiến.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền không thể phát hiện, cái này mấy chục vị bóng dáng cũng không phải là Nhân tộc, là tới từ ba ngàn đại giới các lớn chủng tộc.

Như thế kinh thiên động địa một trận chiến, ai không chú ý?

Ông

Vào thời khắc này, tựa như khai thiên tích địa luồng thứ nhất sơ âm truyền đến, có đàn thú đang thét gào, một vị đầu đội Long Quan bóng người hùng vĩ xuất hiện, tựa như trở thành tuế nguyệt bên trong vĩnh hằng.

Ở tại bên cạnh, có tam điều ngũ trảo Kim Long tại du động, mà lại còn đi theo một vị áo trắng thiếu niên.

"Ừm? Vạn Long quật cái vị kia tồn tại cũng tới sao?"

"Thái Cổ Long Tổ, không nghĩ tới ngươi đối với Nhân tộc sự tình, cũng cảm thấy hứng thú a."

Cái này đạo bóng người hùng vĩ vừa xuất hiện, lập tức các tộc cường giả đều quăng tới ánh mắt, có người giống như cười mà không phải cười nói.

"Ta cùng Huyền Tiêu tuy nhiên không biết, nhưng cũng coi là cùng kỷ nguyên nhân vật, khả năng này chính là hắn đời này sau cùng một trận chiến, ta há có thể không tới?"

Cái kia đầu đội Long Quan bóng người hùng vĩ bình tĩnh đáp lại nói, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh áo trắng thiếu niên, trong con ngươi hiện lên một vòng cưng chiều.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Nhưng giờ phút này, cái này áo trắng thiếu niên nhưng không có tâm tư đi quản còn lại, một song linh động con ngươi, nhìn chòng chọc vào Thiên Hoàng đại giới phương hướng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều bóng dáng xuất hiện, đối với Thiên Hoàng đại giới giúp cho chú ý.

Cái này là chân chính vạn tộc tụ hội!

Cùng này cùng lúc, Thiên Hoàng đại giới bên trong kinh thiên động địa chiến đấu, cũng đến sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Duy trì Thiên Hoàng đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, sớm đã bị triệt để áp chế, liền Thiên Hoàng giới tâm đều mờ đi, Kỳ Thanh Yên giống như là bị cưỡng ép tước đoạt Giới Chủ thân phận.

"Hoàng Đoạn Vạn Cổ!"

Vũ trụ mênh mông, một đạo khe nứt to lớn lan tràn, thánh quang như là đại dương mênh mông, vết nứt lan tràn chỗ đến, hết thảy đều biến thành hư vô, có thể giết Thánh Tôn, có thể diệt càn khôn, có thể trảm vạn vật.

Đây là Yêu Hoàng chỗ chưởng khống Hoàng Đạo thánh pháp, này lúc bày ra, kinh dị người thế gian, muốn đem Thời Gian Đại Thánh mạt sát.

A

Thời Gian Đại Thánh hùng vĩ thân thể thánh huyết pha tạp, trong miệng phun ra ức vạn sợi thánh quang, đó là của hắn đạo và pháp, cộng dung một thể, biến thành một mảnh Chu Thiên tinh Hà Đồ, trật tự ánh sáng thì tại xen lẫn, vô cùng chói mắt, giống như là muốn lấy sức một mình, tái tạo Thiên Hoàng đại giới bị phá hư quy tắc.

Một cái muốn chém hết tất cả, một cái muốn tái tạo quy tắc, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Mênh mông chùm sáng tại bắn ra bốn phía, các loại Hỗn Độn khí tức tràn ngập ra, cuối cùng kết quả lại là Thời Gian Đại Thánh lảo đảo lui nhanh, kém chút ngã quỵ trong tinh không.

Vai của hắn đầu đã bị vỡ vụn, thánh huyết rơi, kém chút liền bị lực bổ.

Chiến cho tới bây giờ, hắn một mực bị Yêu Hoàng lực áp tại hạ gió, thánh thân đã sớm bị chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ.

Ông

Thời Gian Đại Thánh đứng thẳng thân thể, trên mặt biểu lộ trở nên càng thêm bình tĩnh, trong vòng trăm bước không gian kịch liệt rung chuyển lên, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, có một cỗ không tầm thường lực lượng tại giác tỉnh, quán xuyên cổ kim cùng tương lai.

Nhưng là, hắn trên người da thịt vậy mà bắt đầu tróc ra, lộ ra một tầng lão hóa cơ thể, như mực tóc đen cũng tại dần dần trở nên xám trắng, khóe miệng càng là đang không ngừng chảy máu.

Của hắn cái thế tư thế oai hùng, đang dần dần biến mất, nhìn qua thật sự giống như đã chết đi.

"Bản hoàng còn tại kỳ quái, ngươi vì sao còn không sử dụng tuyệt chiêu, nguyên lai là một khi vận dụng, ngươi liền sẽ bằng nhanh nhất tốc độ suy bại."

Yêu Hoàng trong con ngươi hiện lên hừng hực mang, tóc bạc trắng tại loạn vũ, gầm nhẹ nói: "Tới đi, dùng ngươi mạnh nhất thực lực, đến cáo biệt cái này thế giới đi."

Bạch

Thời Gian Đại Thánh cũng không ngôn ngữ, thân thể bốn phía xuất hiện vô số không gian loạn lưu, khiến cho của hắn thân thể cũng xuất hiện hai cái bóng chồng, liền tựa như ba cái Thời Gian Đại Thánh, tại cùng nhau tấn công hướng Yêu Hoàng.

Đây là siêu việt không gian một kích!

Đáng sợ uy áp, như là đại dương mênh mông đồng dạng mênh mông mở đi ra, tàn sát bừa bãi giữa thiên địa, vô luận như thế nào Thánh Tôn đều không kịp phản ứng.

Phốc phốc!

Mạnh như Yêu Hoàng, cũng bị đẩy lui, một sợi Yêu Huyết vẩy ra mà lên, trực tiếp vỡ nát mấy cái tinh vực.

Nhưng Yêu Hoàng cũng tại trong chốc lát, tế ra một phương cổ ấn, uy năng vô tận, trực tiếp làm vỡ nát Thời Gian Đại Thánh một đạo bóng chồng.

Rầm rầm!

Thời Gian Đại Thánh trên thân, giống như có liệt diễm tại thiêu đốt, cả người tựa như đều tại rạn nứt đồng dạng.

"Ha ha, Huyền Tiêu, ngươi không được!" Yêu Hoàng cuồng tiếu, trong tay cổ khắc ở không ngừng phóng đại, muốn đem Thời Gian Đại Thánh cho triệt để ma diệt.

Cùng này cùng lúc ——

Phô thiên cái địa yêu khí cuồn cuộn, quét sạch toàn bộ Thiên Hoàng đại giới, chỉ gặp vô cùng vô tận Yêu tộc đại quân chen chúc mà đến.

"Huyền Tiêu cùng Ngô Hoàng một trận chiến, kết cục đã nhất định, đánh đi!"

"Nhân tộc địa bàn, đem bị chúng ta Yêu tộc chưởng khống!"

. . .

Hơn mười vị đáng sợ đại yêu, sừng sững đứng ở đại quân phía trước nhất, tại cùng nhau ngửa đầu gào thét, Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, đã tại phóng thích Thánh giới sinh linh.

"Huyền Tiêu lựa chọn cùng Yêu Hoàng một trận chiến, ta tôn trọng của hắn ý kiến, không nhúng tay vào."

"Nhưng làm trận chiến này kết thúc, ta sẽ đích thân cản bên dưới Yêu Hoàng."

Sâu trong vũ trụ, Huyền Long thở dài một cái, sau đó vươn người đứng dậy, phát ra hiệu lệnh.

Đương đại Yêu Hoàng chém giết Huyền Tiêu về sau, Nhân tộc tất nhiên nghênh đón một cuộc ác chiến, có lẽ sẽ tổn thất rất nhiều.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Từ Nhân tộc thánh điện Trưởng lão chỉ huy Nhân tộc đại quân, cũng đứng dậy, tựa như một mảnh dòng lũ tàn sát bừa bãi giữa thiên địa, nghênh chiến Yêu tộc đại quân.

"Hai tộc nhân yêu chiến tranh, muốn lần nữa mở ra!"

Giới bên trong, Chân Linh một mạch võ giả đều là trong lòng cuồng run.

Thời Gian Đại Thánh cùng Yêu Hoàng một trận chiến, vốn là ở vào yếu thế, bây giờ càng là bắt đầu đi đường xuống dốc, đối phương vẫn lạc, cơ hồ có thể đoán được, Yêu tộc đã không nhịn được, muốn trước một bước mở ra chiến tranh.

Bọn hắn thân là Nhân tộc tộc nhân, há có thể khoanh tay đứng nhìn?

"Các ngươi trước không cần vọng động, chúng ta bản tôn đến rồi!"

Ngay tại Chân Linh một mạch đám võ giả, nhao nhao dự định đăng lâm chiến trường, tham dự chiến tranh thời điểm, Tiêu Diệp tam đại thánh thân cùng lúc mở miệng nói.

"Tiêu Diệp bản tôn tới?"

Lời vừa nói ra, đám người đều là thần sắc nhất động, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Quả thật đúng là không sai, ở nơi đó đang có một cỗ Thánh Tôn chi uy bạo phát ra, chỉ gặp lưỡng đạo khí chất khác nhau, nhưng tướng mạo thân ảnh giống nhau như đúc, đang nhanh chóng thuấn di hướng phía cái này một bên chạy đến.

"Huyền Tiêu tiền bối, ngươi vì ta cùng Nhân tộc, bỏ ra quá nhiều, hôm nay ta nhất định phải cho ngươi nghịch thiên cải mệnh!"

Tiêu Diệp bản tôn ánh mắt quét qua, nhìn thấy Thời Gian Đại Thánh dáng vẻ, hốc mắt lập tức đỏ bừng lên, cực kỳ bi ai hô to..