Chương 2253: Tìm kiếm Cấm Kỵ Thánh tử

Chương 2253: Tìm kiếm Cấm Kỵ Thánh tử

"Ừm? Là đánh giết tộc ta Hoàng tử Nhân tộc Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử bản tôn cũng tới, vừa vặn thừa cơ hội giết hắn!"

"Hừ, có Ngô Hoàng tại, còn dám nói bừa cho Huyền Tiêu nghịch thiên cải mệnh, thật sự coi chính mình là Thánh Chủ sao?"

. . .

Tiêu Diệp bản tôn cùng Thiên Vận thánh thân nhanh chóng chạy đến, lập tức các phương đều quăng tới lạnh lùng ánh mắt, đặc biệt là Yêu tộc đại quân, càng là cùng nhau bộc phát ra ngập trời sát ý.

Đông đảo đại yêu, đều là lộ ra biểu tình dữ tợn, bàn tay vung lên, đại lượng Yêu tộc đại quân tàn sát bừa bãi thiên vũ, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

"Cái này tiểu tử, ở thời điểm này bốc lên đầu làm cái gì?" Huyền Long sắc mặt đại biến, vội vàng điều động đại quân tiến hành ngăn cản.

Bây giờ Yêu tộc có thể nói là tinh nhuệ ra hết, liền liền đương đại Yêu Hoàng đều xuất hiện.

Trái lại bọn hắn Nhân tộc, các đại cổ tộc thế lực đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cũng chỉ có hắn điều động Nhân tộc còn lại Thánh Tôn cùng đại quân đến đây, vốn là ở vào yếu thế.

Ở loại tình huống này dưới, nếu là Yêu tộc quyết tâm muốn giết Tiêu Diệp, bọn hắn chưa hẳn bảo hộ được.

Ầm ầm!

Quả thật đúng là không sai, Yêu tộc đại quân đánh thẳng tới, cùng Nhân tộc thánh điện điều động đại quân chém giết cùng một chỗ, cùng thường có ngũ đạo yêu khí tràn ngập đại yêu, liên tiếp cấp tốc giết ra nặng bốn phía, chiến lực bành trướng, thẳng lâm Tiêu Diệp bản tôn phương hướng.

"Ngũ đại Yêu tộc Thánh Tôn!"

Giờ khắc này, Huyền Long hét lớn, con ngươi chỗ sâu là vô tận phong mang, tách ra để nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó ảm đạm phai mờ quang mang, khí thế vô cùng cường đại, muốn tương trợ Tiêu Diệp.

Bây giờ Nhân tộc bên trong, liền tiểu thành Thánh Tôn đều không thể gặp, mà Yêu tộc lại khác biệt.

Cái này năm vị đại yêu bên trong, có một vị đại thành Thánh Tôn, hai vị tiểu thành Thánh Tôn, còn có hai vị phổ thông Thánh Tôn tiến hành phối hợp, dù cho Tiêu Diệp có rất nhiều thánh thân, chỉ sợ đều muốn gặp nạn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Nhưng mà, còn không có chờ Huyền Long đánh tới, vũ trụ đánh rách tả tơi, hai vị phổ thông Thánh Tôn cảnh đại yêu, liền thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp bị chấn nát, vẫn lạc tại chỗ.

"Cái này tiểu tử quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể tuỳ tiện tàn sát phổ thông Thánh Tôn!"

"Còn có của hắn cỗ này thánh thân, vậy mà đạt đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh!"

Yêu tộc đại yêu đều là quá sợ hãi, sau đó ánh mắt đồng loạt rơi vào Thiên Vận thánh thân trên thân, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp trở thành Thánh Tôn, mới bao lâu a?

Bây giờ một bộ thánh thân, vậy mà đều đạt tới độ cao như thế, quả thực là nghe rợn cả người.

"Không sao, có ta là đủ, vậy trước tiên từ của hắn thánh thân bắt đầu giết lên đi." Đại thành Thánh Tôn cảnh đại yêu tàn khốc cười lạnh, thẳng hướng Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Thiên Vận thánh thân mở ra Thiên Vận Thánh giới, trực tiếp bộc phát ra, vô tận quang hoa bay ngang qua bầu trời, tại trong vũ trụ đảo qua.

Phốc phốc!

Vị này đại thành Thánh Tôn cảnh đại yêu, thậm chí đến kêu thảm đều không có phát ra tới, liền biến thành vô số huyết quang bị đánh phát nổ.

Một bên hai vị tiểu thành Thánh Tôn cảnh đại yêu, cũng trực tiếp bị tàn khốc trấn áp.

"Yêu tộc cũng không được tốt lắm a."

Có vô tận Thiên Vũ tại bay lả tả, không đòi cùng Ba Lỗ Khắc hai vị thập dực Thiên Vũ cường giả, mang theo trăm vạn Thiên Vũ đại quân xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

"Cái này. . . Đây là Thiên Vũ chủng tộc?"

"Thiên Vũ chủng tộc, lại muốn nhúng tay hai tộc nhân yêu sự tình?"

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người biểu lộ cũng vì đó đại biến, Huyền Long cũng là một trận ngạc nhiên.

Thiên Vũ chủng tộc tại ba ngàn đại giới bên trong, cũng có cái này không yếu danh tiếng.

Bất quá cái này chủng tộc, ngày thường phi thường đê điều, càng là không muốn cùng còn lại chủng tộc bạo phát xung đột, bây giờ hai đại thập dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả, vậy mà mang theo trăm vạn đại quân đánh tới rồi?

"Chẳng lẽ là bởi vì cái này tiểu tử sao?" Huyền Long nhìn về phía Tiêu Diệp, ánh mắt rung động.

"Hai vị tiền bối, làm phiền các ngươi tương trợ Thời Gian Đại Thánh tiền bối, cản bên dưới Yêu Hoàng!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đối với không đòi cùng Ba Lỗ Khắc ôm quyền nói.

"Yên tâm, đã tới, ta chờ tự nhiên sẽ giúp ngươi, đối với Yêu Hoàng, ta chờ cũng hướng tới đã lâu."

"Nhân tộc chính là đại tộc, nếu là lần này có thể cùng Nhân tộc giao hảo, đối với ta Thiên Vũ chủng tộc tương lai, cũng không nhỏ trợ giúp."

. . .

Không đòi cùng Ba Lỗ Khắc đều là cùng nhau mà cười, tiếng cười như sấm, chấn động thiên vũ, sau đó phía sau thập dực mở rộng mà đến, giống như là lưỡng đạo tia sáng hoành không, nhẹ nhõm xuyên qua Yêu tộc đại quân, thẳng lâm Yêu Hoàng.

Về phần Thiên Vũ chủng tộc trăm vạn đại quân, cũng hướng phía Yêu tộc đại quân đánh tới.

Có viện quân gia nhập vào, Nhân tộc đại quân sĩ khí vì đó tăng vọt, đang không ngừng xuất kích.

"Cái này tiểu tử!"

Một đầu tóc bạc Yêu Hoàng, trong con ngươi lóe ra kinh trời giá rét mang.

Thời Gian Đại Thánh tuy nhiên đã bắt đầu đi đường xuống dốc, nhưng có hay không đòi cùng Ba Lỗ Khắc cái này hai vị thập dực Thiên Vũ chủng tộc cường giả gia nhập vào, liên thủ phía dưới, vậy mà tại ẩn ẩn cùng hắn chống lại.

Về phần Yêu tộc đại quân, vậy mà từng bước đã rơi vào hạ phong.

Dẫn đến đây hết thảy. . .

Cũng chỉ là một cái nho nhỏ phổ thông Thánh Tôn mà thôi.

Nhân tộc một cái phổ thông Thánh Tôn, lại có như thế kinh khủng sức ảnh hưởng.

"Hừ, Yêu Hoàng, thật sự cho rằng Nhân tộc ta, có thể mặc cho ngươi khi dễ sao?" Một đạo trưởng tiếng gào vang lên, Huyền Long cũng đạp không đi tới.

Có Thiên Vũ chủng tộc đại quân gia nhập, hắn không cần lại cố kỵ Yêu tộc đại quân, có thể toàn tâm tới nghênh chiến Yêu Hoàng.

Huyền Long rất là thần bí, giờ phút này hiện ra cảnh giới, vậy mà cũng là một vị vô thượng Thánh Tôn.

Tứ đại cái thế cường giả, tại cùng lúc huyết chiến Yêu Hoàng!

Vốn chỉ là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu cùng đương đại Yêu Hoàng ước chiến, diễn biến thành Chủng Tộc Chiến Tranh, cùng cái thế hỗn chiến, đây là ai cũng không nghĩ đến, tương lai thật sự khó mà đoán trước.

Thời Gian Đại Thánh cũng không có lại cưỡng ép độc thân nghênh chiến Yêu Hoàng, bởi vì của hắn trạng thái rất không ổn, giống như là trong cuồng phong chập chờn đèn, đi lại đều lảo đảo lên, quanh thân trải rộng vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối!"

Tiêu Diệp mười một cỗ thánh thân cùng lúc tham dự chiến đấu, chỉ có bản tôn hướng phía Chân Linh một mạch võ giả lao đi.

Hiện tại đối phó Yêu tộc đã là thứ yếu, trọng yếu là tìm ra Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử.

Bởi vì Yêu Hoàng cùng Thời Gian Đại Thánh kinh thiên động địa một trận chiến, Chân Linh một mạch võ giả, sớm đã lui đến thật xa, tại một ngôi sao thần phía trên ngừng chân.

"Các vị!"

"Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử, rất có thể giáng sinh tại chúng ta Chân Linh một mạch, đây là Cấm Kỵ Cổ tộc còn sót lại Khí Vận châu, chỉ có Cấm Kỵ Thánh tử mới có thể thôi động, có lẽ có thể cho Thời Gian Đại Thánh tiền bối nghịch thiên cải mệnh."

"Cái này nói cách khác, viên này hạt châu, có thể kiểm nghiệm ra, ai cũng Thánh tử."

Tiêu Diệp bản tôn lấy ra Khí Vận châu, bấm tay một đạn, bay tới Chân Linh một mạch trước mặt mọi người.

"Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử?" Lời vừa nói ra, Chân Linh một mạch võ giả đều là biểu lộ đại biến.

Thánh tử xưng hô thế này, tại ba ngàn đại giới bên trong đại biểu, là cao quý, là cường đại.

Bọn hắn Chân Linh một mạch, vậy mà lại xuất hiện Thánh tử?

Giờ phút này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp vì sao muốn đem bọn hắn toàn bộ triệu tập lại.

"Ta tới trước!"

Vô Địch Đại Đế không chần chờ, đi đầu một bước phóng ra, nắm chặt Khí Vận châu.

"Không phải sao? Kế tiếp!"

Đợi đã lâu, đều không có phản ứng, Tiêu Diệp thúc giục nói, trán đầu đều đã gặp mồ hôi, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Tuyệt Đại Nữ Đế cũng đi lên phía trước, nhẹ nhàng cầm Khí Vận châu..