Chương 2254: Đại giới tận thế, lão Yêu Hoàng hiện

Chương 2254: Đại giới tận thế, lão Yêu Hoàng hiện

"Cấm Kỵ Thánh tử, lại là Tuyệt Đại Nữ Đế sao?"

Thiên Hoàng đại giới bên trong hỗn chiến, đã không cách nào gây nên Chân Linh một mạch đông đảo võ giả chú ý, bọn hắn chú ý lực, toàn bộ bị trước mắt Khí Vận châu hấp dẫn.

Tại Chân Linh đại lục, Tuyệt Đại Nữ Đế lấy nữ tử chi thân, cuối cùng độc tôn đại lục, trở thành một đời truyền kỳ Nữ Đế, nó tư chất tại mọi người nhìn lại, đó là không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, Tuyệt Đại Nữ Đế vẫn không có để Khí Vận châu, sinh ra bất kỳ phản ứng.

"Ta đi thử một chút!"

Người mặc vải thô áo gai, khí chất phổ thông Vô Song Đại Đế cất bước đi ra, cầm Khí Vận châu.

Bây giờ Vô Song Đại Đế, đã trở thành Bán Thánh, thực lực tại Chân Linh một mạch đông đảo cường giả bên trong, xem như hạng chót, nhưng kỳ thực lực lại cao thâm mạt trắc, không người dám khinh thị.

Đáng tiếc, Vô Song Đại Đế đồng dạng không để cho Khí Vận châu có chỗ phản ứng.

"Đây là có chuyện gì?"

Gặp này, Chân Linh một mạch võ giả, đều là hai mặt bề ngoài nhăn.

Chấn động Chân Linh đại lục dòng sông lịch sử Nhân tộc tứ đế, ngoại trừ Thiết Huyết Đại Đế bên ngoài, vậy mà đều không phải Cấm Kỵ Thánh tử?

"Nam Cung, Đường Nhất, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Đoan Mộc Khôn, Trang Tử, Đông Phương Hoắc Thanh, Lâm Văn. . . Các ngươi toàn bộ đi thử xem!" Tiêu Diệp cũng là chau mày, thúc giục nói.

Được

Bị Tiêu Diệp có một chút người, toàn bộ đều theo thứ tự tiến lên, tay cầm Khí Vận châu.

Từng cái tiến lên, từng cái thất bại. . .

Những người này, căn bản là không có cách để Khí Vận châu có chỗ phản ứng, liền bị đám người giúp cho hi vọng Nam Cung Tinh Vũ đều không được.

Đến sau cùng, liền Tiêu Dương, La Mai Lan những người này, đều đi tới tiến hành trắc thí, nhưng toàn diện không để cho Khí Vận châu có chỗ phản ứng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Cái này kết quả tuy nhiên làm cho người thất vọng, nhưng hắn lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì hắn tại Vĩnh Hằng chi địa Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, thông qua cái kia bích họa xa xa gặp qua Cấm Kỵ Thánh tử.

Cấm Kỵ Thánh tử, giống như mặt trời chói chang hoành không, trấn áp vạn cổ trời xanh, có thể nói mạnh nhất, hắn Tiêu Diệp chỗ thấy qua rất nhiều thiên tài, yêu nghiệt, đều xa xa không thể cùng đối phương so sánh.

Ánh sáng là như vậy phong thái, tại Chân Linh đại lục liền không tìm được.

"Ngoại trừ Thiết Huyết bên ngoài, khó nói Chân Linh đại lục, còn có ta không biết thiên tài sinh ra sao? Dù cho có, ta cũng không có thời gian đi tìm." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, nội tâm vô cùng nóng nảy.

"Thiên Cơ Tử, hiện tại có thể có thể thôi toán ra, Cấm Kỵ Thánh tử tại cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp nhìn về phía ở một bên, cầm trong tay thanh đồng kính, lộ ra cao thâm mạt trắc Thiên Cơ Tử, phát ra xin giúp đỡ.

Đối phương đã từng tiến lên trắc thí  đồng dạng không có kết quả.

"Chân Linh Thánh Tôn, Huyền Tiêu tiền bối khẳng khái chịu chết, ước chiến Yêu Hoàng, của hắn khổ tâm sẽ không lãng phí."

Nhưng mà Thiên Cơ Tử, lại lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Mẹ kiếp, các ngươi Thiên Cơ môn đến lúc này, còn muốn cố lộng huyền hư, tin hay không ta thay mặt ta ca đánh ngươi!"

Tiêu Phàm trán đầu gân xanh hằn lên, nhanh chân đi đến, nắm vuốt quyền đầu liền muốn bức bách.

"Không nên gấp gáp, hai tộc nhân yêu đại thế hội tụ, sắp đạt tới cực hạn, Cấm Kỵ Thánh tử sẽ gánh chịu hi vọng xuất hiện." Thiên Cơ Tử mỉm cười lấy đúng, hồn nhiên không thèm để ý, cùng lúc ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Vào thời khắc này ——

"Ba ngàn đại giới, ta Yêu tộc làm bất hủ."

"Triệu hoán ta tộc tiền nhiệm lãnh tụ, cộng Chiến Cường địch, quét ngang Nhân tộc."

Chỉ gặp cùng tứ đại cái thế cường giả kịch chiến đương đại Yêu Hoàng, đột nhiên bứt ra trở ra, hai tay kết ấn, diễn hóa ra 9999 loại biến hóa, vậy mà lấy sức một mình, bố trí một cái cổ lão trận pháp.

Trận này pháp quá kinh khủng, khiến cho vũ trụ tinh không trực tiếp lõm lún xuống dưới, trở thành một thanh lỗ đen.

Ầm ầm!

Một tòa cổ lão quan tài trực tiếp từ đó bay ra, phảng phất có được chúng sinh tiếng kêu khóc vang vọng mà lên, sau đó cấp tốc sụp ra.

Chỉ gặp một Trương Thông thể bị cắm đầy các Chủng Yêu khí yêu da, từ đó bay ra, bộc phát ra kinh khủng sức hút.

Trong chốc lát, xung quanh một bên vô số tinh vực đều ảm đạm xuống, trực tiếp bị huyết tẩy, mấy ức giới nội võ giả đều bạo chết, bản nguyên bị cướp bóc, hội tụ đến trương này yêu trên da, khiến cho bành trướng, cho nên Yêu Khí đều bị chấn nát, đang từ từ khôi phục, biến thành một cái thần võ cái thế, tóc bạc rối tung nam tử.

Của hắn da thịt còn rất lỏng, giống như lão giả, nhưng này chờ uy thế, lại đủ để quét ngang cửu thiên thập địa, cứ như vậy lẳng lặng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, liền để Huyền Long quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi. . . Yêu Hoàng, ngươi thật sự là phát rồ bệnh cuồng, vậy mà dùng loại này phương pháp, cưỡng ép phục sinh đời trước lão Yêu Hoàng!"

Huyền Long linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, liền tại Thiên Hoàng đại giới quan chiến các lớn chủng tộc cường giả, đều biểu lộ ngốc trệ.

Đời trước lão Yêu Hoàng, tuyệt đối không phải đương đại Yêu Hoàng có thể sánh vai, tại Thánh Chủ cái này cảnh giới đi ra rất xa, tại cái kia đoạn cao chót vót thời đại bên trong, từng thống ngự qua mấy cái chủng tộc, chỉ huy Yêu tộc đi lên một cái Điên Phong Kỳ.

Nếu là đem đối với Phương Phục sống. . .

Cái này ba ngàn đại giới, có mấy người có thể đỡ nổi?

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng, bản hoàng mang theo Yêu tộc lui về tộc địa mấy trăm năm, cái gì cũng không làm sao?"

"Ta tộc tiền nhiệm lão Yêu Hoàng, muốn chân chính phục sinh, còn cần rất nhiều máu tươi cùng bản nguyên tẩm bổ, vừa vặn ngươi Nhân tộc nhiều người."

"Một cái đại giới không đủ, vậy thì đi còn lại đại giới."

Đương đại Yêu Hoàng hai tay lần nữa kết ấn, trong miệng tụng niệm thần bí kinh văn.

Rầm rầm!

Cái kia từ da người chống lên lão Yêu Hoàng, chỉ là phóng ra một bước, liền xuất hiện Thiên Hoàng đại giới khu vực biên giới, trực tiếp tránh qua, tránh né hỗn loạn chiến trường, không muốn bị cắt ngang, muốn trắng trợn cướp bóc bản nguyên lực lượng.

Hắn trên thân rủ xuống bên dưới yêu khí phô thiên cái địa, chỗ đến hết thảy đều biến thành tro bụi, toàn bộ Thiên Hoàng đại giới vũ trụ linh khí, cùng nhật nguyệt tinh thần chi lực đều đang nhanh chóng khô cạn, muốn đi hướng khô héo.

Loại này uy thế, căn bản không có người có thể ngăn cản.

Một vị tại Thiên Hoàng đại giới bên trong tiềm tu Thánh Vương, cầm trong tay Chiến Thương xông ra, đáng tiếc còn chưa lâm tiến, thánh thân liền đã tại tiêu dung.

Thiên Hoàng đại giới từ khi thành hình đến nay, đáng sợ nhất tai nạn bạo phát, toàn bộ vũ trụ đều đã mất đi thự quang.

Đại giới bên trong mỗi cái thế lực đều chạy không khỏi đi, thậm chí không có sức phản kháng, trực tiếp bị tuỳ tiện giết chết, để vô số người đều tại bi thiết, sợ hãi.

Đến lúc này, hai tộc nhân yêu chiến tranh kết quả, đã trở nên không trọng yếu.

Dù cho Huyền Long cái kia tứ đại cái thế cường giả, có thể liên thủ ngăn trở đương đại Yêu Hoàng lại như thế nào? Tiền nhiệm lão Yêu Hoàng đang khôi phục!

Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Thiên Hoàng đại giới đều đưa biến mất, có lẽ ngoại trừ Yêu tộc bên ngoài, không có người có thể sống sót.

Phốc phốc!

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu thân thể nhảy lên, muốn đuổi theo ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn là bất lực ngừng chân, suy bại thân thể đang chảy máu.

Hắn quá mệt mỏi.

Cực điểm thăng hoa, chỉ vì cùng đương đại Yêu Hoàng một trận chiến, chạy tới cực hạn, lực lượng tại từng giờ từng phút xói mòn.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp khóe mắt nhai muốn nứt, đỏ ngầu cả mắt, ngửa đầu rống to, mười một cỗ thánh thân cùng lúc phóng lên tận trời.

Tại lúc này, hắn mới phát hiện tự thân lực lượng, là cỡ nào mịt mù nhỏ cùng yếu ớt..