Chương 2255: Lấy Thánh Tôn làm thức ăn

Chương 2255: Lấy Thánh Tôn làm thức ăn

Thiên Hoàng đại giới tại kịch liệt rung chuyển, gặp phải diệt vong, bóng tối bao trùm vũ trụ mỗi một góc.

Vô số Linh giai, thánh giai bản nguyên bị cưỡng ép cướp bóc, cùng các loại vũ trụ linh bảo, đều biến thành một cỗ đáng sợ dòng lũ, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, không ngừng chui vào đến bên trên một Đại Yêu Hoàng thể nội, trở thành hắn khôi phục chất dinh dưỡng.

Rầm rầm!

Đại giới bên trong không biết bao nhiêu sinh mệnh bị thôn phệ, vũ trụ linh khí đã khô cạn, Hoàng Đạo yêu khí cũng là càng phát ra đáng sợ, tràn ngập vạn giới chư thiên.

Nguyên bản cùng Nhân tộc cùng Thiên Vũ chủng tộc giao chiến Yêu tộc đại quân, toàn bộ đều biến hóa phương thức công kích, biến thành thủ hộ.

Bọn hắn tại thủ hộ lấy bên trên một Đại Yêu Hoàng, muốn giúp đỡ khôi phục!

"Ha ha, lão Yêu Hoàng muốn toàn diện khôi phục, Nhân tộc muốn bị ta Yêu tộc thay vào đó!" Từng cái đại yêu trong con ngươi hiện lên hừng hực, đều tại ngửa đầu cuồng tiếu.

Về phần đương đại Yêu Hoàng, tay phải nắm lấy một phương cổ ấn, tay trái cầm sách cổ, ngang dọc bễ nghễ, nhìn xuống các lớn chủng tộc, nhẹ nhõm chặn Huyền Long, cùng Thiên Vũ chủng tộc hai đại thập dực cường giả.

Huyền Tiêu đã bắt đầu đi đường xuống dốc, không cần hắn xuất thủ, liền sẽ tự nhiên hướng đi diệt vong.

Đây là Yêu tộc, sách lược tiếp cận bốn trăm năm kế hoạch!

Tiêu Diệp bản tôn, đem Chân Linh một mạch võ giả toàn bộ thu nhập đến Thánh giới bên trong, cùng mười một cái thánh thân cùng lúc lướt nhanh ra, phóng tới Yêu tộc đại quân, các loại thánh pháp đều xuất hiện, cũng tại dục huyết phấn chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nơi xa, một cái đáng sợ thánh khí xé rách trời cao, thẳng lâm mà đến, ánh sáng vạn cổ, uy năng vô tận, tại công phạt Yêu tộc đại quân.

Đây là một cái Hàng Ma Xử, bị một vị đầu trọc hòa thượng cầm trong tay, Phật quang vạn đạo, bốc hơi lên, nhưng lại tựa như lãnh khốc Ma Thần, tại đánh giết đại yêu.

"Thuộc về Nhân tộc ta, vừa chính vừa tà 'Phật Ma Thánh Tôn ' hắn cũng tới!" Thiên Hoàng đại giới bên trong còn sót lại Nhân tộc võ giả, đều là tinh thần phấn chấn.

Keng

Lại có một đạo thánh quang phá vỡ vĩnh hằng, một thanh yêu dị Tử Kiếm chiếu sáng cửu trọng thiên, xé mở vũ trụ, chém giết vô số Yêu Thánh.

Rầm rầm!

Thiên địa lần nữa run run, một trương cổ lão đồ đằng, bao phủ mấy trăm vạn cây số, vỡ nát thiên vũ, từ cực kỳ xa xôi địa phương mà đến, hoành quán ức vạn tinh hà, hướng phía Yêu tộc ép xuống dưới.

...

Từng kiện từng kiện thánh khí, tựa như đều bị Thiên Hoàng đại giới thảm liệt giết chóc cho đánh thức, cùng nhau mà động, muốn ngăn cản đây hết thảy.

Bọn chúng chủ nhân, đến từ ba ngàn đại giới các, đều là Nhân tộc Thánh Tôn.

Đăng lâm cái này cảnh giới, trở thành Nhân tộc cự phách về sau, bọn hắn ngược lại thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, biến mất tại các tĩnh tu, không tranh quyền thế, thậm chí thoát khỏi Nhân tộc thánh điện hiệu lệnh.

Lần này Yêu tộc bên trên Đại Yêu Hoàng khôi phục, nguy hại không chỉ là Thiên Hoàng đại giới, mà là toàn bộ Nhân tộc, bọn hắn tự nhiên ngồi không yên.

"Nhân tộc ta Thánh Tôn tề tụ, Yêu tộc tuyệt đối không thể đỡ!"

"Ha ha ha, nhất định phải bả Yêu tộc đánh về lão gia!"

...

Nhân tộc đại quân đều tại hưng phấn reo hò, sĩ khí tăng vọt, vô cùng kích động.

"Đại Diễn Cổ tộc, Song Đồng Cổ tộc, các ngươi những này Cổ tộc thế lực, chẳng lẽ còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Chỉ có đang cùng đương đại Yêu Hoàng kịch chiến Huyền Long, sắc mặt xám xanh, ngửa đầu hét lớn, phát ra chất vấn.

Nhân tộc những này Thánh Tôn xuất hiện, cố nhiên đáng mừng.

Nhưng hắn biết rõ, những này Thánh Tôn cũng liền phổ thông cảnh giới mà thôi, ở cái này cấp bậc, có được kinh khủng chiến lực, nhưng muốn thật nghĩ đánh lui Yêu tộc, cần thời gian tương đối dài.

Mà trong khoảng thời gian này, Yêu tộc bên trên một Đại Yêu Hoàng, sẽ khôi phục đến mức nào, ai cũng không thể đoán được.

Bọn hắn Nhân tộc, nhưng không có nhiều thời gian như vậy a.

Huyền Long phát ra chất vấn âm thanh, cũng không có đạt được đáp lại, ngược lại là cái kia đang không ngừng thôn phệ bát phương bản nguyên lão Yêu Hoàng, thân hình đột nhiên dừng lại.

Bạch

Lưỡng đạo bích lục mâu quang, hướng phía đang trắng trợn đồ Lục Yêu tộc đại quân Nhân tộc Thánh Tôn nhóm nhìn lại, mâu quang bên trong tràn đầy khát vọng.

Tựa như một đầu cực đói sói, thấy được đồ ăn.

"Không tốt!"

Bị cái này đạo mâu quang nhìn chăm chú lên, lập tức những này Nhân tộc Thánh Tôn da đầu đều tê dại.

Theo sát phía sau ——

A

Cầm trong tay Hàng Ma Xử Phật Ma Thánh Tôn, đột nhiên thê lương kêu thảm lên, thân thể co quắp, thánh huyết thẩm thấu ra ngoài, lây dính toàn thân, thánh cốt cũng tại răng rắc vang động lấy, bị tuyệt thế công kích bao phủ lấy.

Sau cùng, trong tay hắn Hàng Ma Xử trực tiếp bạo liệt, cả người cũng bị đánh rách tả tơi, hóa thành một đạo chùm sáng rực rỡ, trực tiếp chui vào lão Yêu Hoàng trong miệng.

Trong chốc lát, lão Yêu Hoàng tràn ngập ra uy áp tùy theo tăng vọt.

"Cái gì, lão Yêu Hoàng đã khôi phục đến mức độ này, có thể đối phó ta chờ Thánh Tôn sao?"

"Không chỉ như thế, hắn còn muốn bằng vào chúng ta làm thức ăn!"

...

Giờ khắc này, Nhân tộc Thánh Tôn nhóm đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân đều sợ hãi.

Bọn hắn từ các chạy đến, chẳng những không có ngăn cản trận này bi kịch, ngược lại trở thành đồ ăn sao?

Đông

Quả thật đúng là không sai, thiên địa chấn động, lão Yêu Hoàng đã thay đổi phương hướng, hướng phía những này Nhân tộc Thánh Tôn đi tới.

Hắn uy lăng Cửu Thiên, có thể nhìn xuống Thánh Tôn cái này tầng thứ, còn chưa lâm tiến, cái kia mãnh liệt mà đến Yêu Hoàng uy thế, liền để tất cả mọi người muốn hít thở không thông.

Rống

Chấp chưởng yêu dị Tử Kiếm Nhân tộc Thánh Tôn rống to, Nhân Kiếm Hợp Nhất, phá vỡ lão Yêu Hoàng uy thế áp chế, thi triển ra mạnh nhất một kích, quét sạch mà đi.

Nhưng mà, cái này một kiếm chỉ là để lão Yêu Hoàng hơi ngừng chân mà thôi, liền bị đối phương dò xét xuất thủ chưởng, trực tiếp cho bóp cái vỡ nát, bản nguyên cũng đụng phải thôn phệ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

...

Theo sát phía sau, lại có mấy vị Thánh Tôn bị đánh phát nổ, hóa thành vô số quang vũ bay lả tả ra, đang giúp đỡ Đại Yêu Hoàng khôi phục.

"Cái này. . . Này làm sao xử lý?"

"Chúng ta Nhân tộc bên trong, khó nói vậy mà cũng không tìm tới, chống lại lão Yêu Hoàng tồn tại sao?"

"Cổ tộc vẫn là chưa từng phái ra cường giả, hắn là muốn xem chúng ta hướng đi diệt vong sao?"

...

Chưa bao giờ có tuyệt vọng, quét sạch tất cả mọi người trong lòng, tất cả chiến ý đều bị vỡ vụn, liền cầm lên trong tay binh khí khí lực đều đánh mất.

Đối mặt như thế kinh khủng bên trên Đại Yêu Hoàng, bọn hắn cầm cái gì đi chém giết?

Nhân tộc đại quân, vô số võ giả đều tại trong tiếng kêu thảm biến thành quang vũ, bị ngập trời yêu khí cuốn lên, giống như là cuồng phong gào thét, hướng phía lão Yêu Hoàng quét sạch mà đi.

Đông đông đông đông!

Từng tiếng sấm rền đồng dạng chấn động tiếng vang triệt mà lên, dẫn phát chư thiên chấn động, mà lại càng ngày càng dày đặc, từ bên trên Đại Yêu Hoàng trên thân truyền ra, giống như toàn diện khôi phục đồng dạng.

"Thật mạnh!"

"Khó nói hôm nay, ta không những không thể cho Thời Gian Đại Thánh tiền bối nghịch thiên cải mệnh, còn muốn Táng Thân vu thử sao?"

Tiêu Diệp bản tôn, bao quát mười một cái thánh thân, đều là nhịn không được sợ run, liên chiến thánh đạo, Thiên Vận thánh đạo đều hứng chịu tới áp chế.

Hắn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đã cảm nhận được tử vong khí tức.

Hắn muốn thủ hộ Nhân tộc, thủ hộ Chân Linh một mạch, nhưng bây giờ mới phát hiện, cái này suy nghĩ là như thế buồn cười.

"Chân Linh Thánh Tôn!"

"Hai tộc nhân yêu đại thế hội tụ, đạt tới cực hạn, Cấm Kỵ Cổ tộc định số đã bị cải biến, Cấm Kỵ Thánh tử, đến rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội, từ Tiêu Diệp Thánh giới bên trong truyền ra.

Đây là...

Thiên Cơ Tử âm thanh..