Chương 2256: Ta là Cấm Kỵ Thánh tử

Chương 2256: Ta là Cấm Kỵ Thánh tử

"Cấm Kỵ Thánh tử xuất hiện rồi?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Thời Gian Đại Thánh vì thế, lấy sinh mệnh vì đại giới, lựa chọn cùng đương đại Yêu Hoàng ước chiến, chỉ là vì dẫn xuất Cấm Kỵ Thánh tử.

Hắn đã từng vì tìm kiếm Cấm Kỵ Thánh tử, mà làm ra rất nhiều nỗ lực.

Bây giờ giờ khắc này thật sự đến, hắn lại không có chút nào hưng phấn cùng kích động, có chỉ là vô cùng nặng nề.

Bởi vì giá quá lớn!

Thiên Hoàng đại giới đã điêu linh, giới bên trong sinh mệnh cơ hồ đều vẫn lạc hầu như không còn, liền chạy đến trợ trận Nhân tộc Thánh Tôn đều vẫn lạc rất nhiều, đây là khó mà hình dung đau buồn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cùng bản tôn phóng xuất ra thánh thức, lại phát hiện Thiên Hoàng đại giới một mảnh điêu linh, căn bản không có người khác đến đây.

Sưu

Tiêu Diệp tất cả thánh thân, cùng nhau chớp động, cấp tốc sóng vai mà đứng, đón lấy đại yêu, đang cấp bản tôn tranh thủ thời gian.

Về phần Tiêu Diệp bản tôn, thì là thân hình chớp động, cấp tốc rời xa rung chuyển địa phương, từ Tiêu giới bên trong phóng xuất ra Chân Linh một mạch đám người.

"Cái này cẩu thí Cấm Kỵ Thánh tử rốt cuộc đã đến sao? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến cùng là người phương nào? Cần dùng nhiều máu như vậy cùng nước mắt đúc thành, mới bằng lòng xuất hiện!"

"Chúng ta Chân Linh đại lục loại kia địa phương, vậy mà xuất hiện một vị cao quý Thánh tử, thật sự là không tầm thường, ta cũng rất muốn nhìn một chút là ai!"

...

Lấy Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế cầm đầu Chân Linh một mạch võ giả xuất hiện, đều là sắc mặt khó coi, nhìn quanh bốn phía.

Nỗ lực đau đớn thê thảm như vậy đại giới, mới dẫn xuất vị này Cấm Kỵ Thánh tử, bọn hắn tự nhiên cũng là tràn đầy oán khí.

"Vẫn là không có!"

Tiêu Diệp bản tôn phóng xuất ra thánh thức bao phủ mở đi ra, lại phát hiện Chân Linh một mạch võ giả, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hướng phía Thiên Cơ Tử, ném hỏi thăm ánh mắt.

"Thái sơ Cổ tộc, cực thịnh mà suy, biến thành cấm chế, nhưng vẫn như cũ thuộc về Nhân tộc."

"Bây giờ Nhân tộc bị tai nạn, thái sơ Thánh tử, đến lượt ngươi hiện thân đến cho thái sơ Cổ tộc chính danh!"

Giờ phút này, Thiên Cơ Tử hai tay kết ấn, trong tay gương đồng bay vọt lên trời, một chùm quang huy xuyên thấu vạn giới, tựa như xua tán đi trùng điệp mê vụ, trong tinh không không ngừng lan tràn.

Phốc phốc!

Đây là Thiên Cơ môn một loại Vô Thượng Bí Pháp, Thiên Cơ Tử thi triển ra cực kỳ miễn cưỡng, từng chữ âm thổ lộ mà đi, đều sẽ mang theo một mảnh máu tươi.

Nhưng Chân Linh một mạch võ giả, ai cũng có thể nhìn ra, Thiên Cơ Tử đang lấy loại này bí pháp, tại chỉ dẫn Cấm Kỵ Thánh tử.

Rầm rầm!

Trong gương đồng bạo phát chùm sáng, trong tinh không không ngừng kéo dài, cuối cùng hội tụ tại một người trên thân.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ta sẽ không hoa mắt a?"

Thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia, Chân Linh một mạch tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Người kia thân mặc trường bào màu đen, thân hình thẳng tắp, thanh tú trên khuôn mặt, còn mang theo kịch chiến sau mỏi mệt, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Tiêu Diệp xuất sinh, đừng nói tại ba ngàn đại giới, liền xem như tại Chân Linh đại lục, đều là cực kỳ thấp, làm sao lại biến thành Thánh tử rồi?

"Ta... Ta là Cấm Kỵ Thánh tử? Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp cũng mộng, linh hồn đều đang run sợ lấy.

Thời Gian Đại Thánh đau khổ tìm kiếm Cấm Kỵ Thánh tử, vậy mà là chính hắn? Đây cũng quá hoang đường.

Phải biết, hắn đã từng thử qua không ít lần, nhưng căn bản không có biện pháp thôi động Cấm Kỵ Cổ tộc Khí Vận châu, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng a.

Lấy hắn trước kia tư chất, cùng Thánh tử cấp khác nhân vật, càng là kém mười vạn tám ngàn dặm, căn bản không thể so sánh.

Cấm Kỵ Thánh tử, làm sao có thể là hắn?

Ầm ầm!

Giờ phút này, thiên địa biến sắc, tựa như khắp trời thần phật đều tại minh xướng, chấn động chư thiên vạn giới, mắt thường không thể gặp ba động, xuyên thấu tuế nguyệt cổ kim, hướng phía Tiêu Diệp tụ đến, chui vào đến của hắn đỉnh đầu bên trong.

Đây là hai tộc nhân yêu đại thế, tạo thành cự đại lực đẩy, tại đẩy hắn tiến lên, bước ra bước then chốt, từ bình thường lột xác thành loá mắt.

Đây là một loại, đến từ sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Xuy Xuy Xuy!

Của hắn thân thể chỗ sâu, giống như có bị phong ấn Thần Đăng phát sáng lên, phá vỡ hắc ám.

Trong chốc lát, vô cùng vô tận dị tượng, trực tiếp che mất Thiên Hoàng đại giới, tất cả nơi hẻo lánh, ánh sáng vô tận hư không.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Đương đại Yêu Hoàng thân thể run lên, sợ hết hồn hết vía, hỗn loạn đại chiến đều sa vào đến ngắn ngủi đình trệ bên trong.

Không biết rõ vì sao, tâm hắn đầu sinh ra một loại cực độ không ổn cảm giác, giống như có cực đoan kinh khủng sự tình muốn phát sinh.

Liền lão Yêu Hoàng thôn phệ tinh nguyên động tác đều ngừng lại.

"Thánh tử, lại là cái này xú tiểu tử?"

"Thánh tử, dĩ nhiên thẳng đến đều tại ta thân một bên?"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, từ một vị cái thế hùng chủ, đã biến thành một vị gần đất xa trời lão nhân, phiêu phù ở trong vũ trụ, khí tức yếu ớt, hắn nỗ lực duy trì sau cùng một tia sinh cơ, chính là muốn tận mắt thấy Thánh tử xuất hiện.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn lại trừng lớn hai mắt, triệt để mộng.

Hắn nghĩ tới năm đó, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, còn từng trào phúng đối phương tư chất quá kém, xa xa không cách nào cùng Cấm Kỵ Thánh tử so sánh.

Tuy nhiên Tiêu Diệp dựa vào chính mình, từng bước một cường đại lên, cải biến của hắn cảm nhận, nhưng là hắn thủy chung cho rằng, đối phương không cách nào cùng Thánh tử so sánh.

Vì tìm kiếm Thánh tử, hắn rời đi Tiêu Diệp, bởi vậy bước lên mênh mông tinh Không Lộ.

Kết quả là, Thánh tử vậy mà liền là Tiêu Diệp?

"Cấm Kỵ Thánh tử xuất hiện!"

"Đáng chết, Cấm Kỵ Cổ tộc đều bị tiêu diệt, vì sao bọn hắn Thánh tử, sẽ còn ở cái này kỷ nguyên xuất hiện? Cái này căn bản không có khả năng!"

...

Một đạo tiếng gầm gừ, từ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong bộc phát ra, còn lại Cổ tộc thế lực tộc địa, cũng là một mảnh động Đãng Nan an.

Cấm Kỵ Cổ tộc khủng bố, là vô số người đều khó mà quên được.

Bây giờ Cấm Kỵ Cổ tộc Thánh tử xuất hiện, là đại biểu khí vận chưa hết, muốn bắt đầu khôi phục sao?

Cái này một ngày, nhất định có rất nhiều người ngủ không yên, đứng ngồi không yên.

Thiên Hoàng đại giới bên trong.

Tiêu Diệp trước mắt cũng là bỗng nhiên biến đổi, linh hồn giống như là nhận lấy chỉ dẫn, xuyên toa đến một mảnh Hỗn Độn chi địa.

Này Chí Thánh đến thần, chia làm chín đại trận doanh cái thế cường giả, mang theo tất cả mọi người là ngồi xếp bằng, tụng niệm một loại nào đó thần bí kinh văn.

Cái này địa phương, Tiêu Diệp quá quen thuộc.

Năm đó hắn tại Vĩnh Hằng chi địa Thánh Tôn kim tự tháp bên trong, liền từng gặp qua.

Quả thật đúng là không sai, cái kia từng tia, từng sợi chúng sinh chi lực, phá vỡ gông cùm xiềng xích, từ Cửu Sinh một, dần dần tại cái này Hỗn Độn chi địa, lần nữa ngưng tụ ra một bóng người.

Thân ảnh này chính là Cấm Kỵ Cổ tộc tín ngưỡng, ngưng tụ mà thành, tuân theo khí vận mà sinh, chính là Cấm Kỵ Thánh tử.

Này lúc, Tiêu Diệp đã hoàn toàn có thể thấy rõ ràng đối phương tướng mạo, liền tựa như đang nhìn một cái khác chính mình.

"Vậy mà thật là ta!" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực hạn, tựa như đặt mình vào trong mộng.

"Không tệ, ta là ngươi, ngươi cũng là ta."

Cấm Kỵ Thánh tử tóc đen rối tung, mâu quang sáng chói chói mắt, toàn thân mỗi một tấc huyết nhục đều tại phát ánh sáng, hoàn toàn do cửu mạch cường giả tín ngưỡng ngưng tụ mà thành, tựa như chân chính Ma Thần, đang nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lộ ra nụ cười.

Giống như vui vẻ, giống như vui mừng.

Đây hết thảy, rất nhanh liền giống như thủy trung nguyệt, hoa trong kính biến mất mà đi.

Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt, trở lại vạn vật điêu linh Thiên Hoàng đại giới, trong lòng nhưng như cũ phiên giang đảo hải.

"Ta! Vì! Thái! Sơ! Thánh! Tử!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này tàn phá đại giới, ngửa đầu thét dài, chấn động mênh mông vũ trụ..