Chương 2257: Lấy Thánh tử tên, hiệu lệnh cửu mạch

Chương 2257: Lấy Thánh tử tên, hiệu lệnh cửu mạch

Đây là một loại tâm tình bên trên phát tiết.

Thiên Hoàng đại giới bên trong hết thảy ba động, tựa như đều biến mất, chỉ có Tiêu Diệp cái kia tiếng thét dài nghịch quyển 9 thiên, dẫn phát một đạo khác nhau mâu quang xem ra, các lớn chủng tộc cường giả đều sợ ngây người.

"Thái sơ Thánh tử, cái này tiểu tử lại là thái sơ Thánh tử!" Huyền Long há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tự nhiên rõ ràng, thái sơ Thánh tử cái này danh xưng, đại biểu cái gì.

Cùng này cùng lúc, một loại cảm giác khác thường, lan tràn tất cả Chân Linh một mạch võ giả trong lòng.

Tiêu Diệp xuất sinh, quá mức hèn mọn, ai có thể ngờ tới, đối phương xoay người một cái, vậy mà biến thành Cấm Kỵ Thánh tử?

Đây hết thảy, quá mức mộng ảo.

"Ta phụ thân, giống như thay đổi." Tiêu Niệm nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thì thào từ nói, ánh mắt rung động.

"Ta cũng cảm thấy."

Tiêu Phàm cũng là đờ đẫn gật gật đầu.

Thời khắc này Tiêu Diệp, vẫn như cũ là Tiêu Diệp, nhưng là trên thân nhưng thật giống như có cái gì đồ vật tại ngưng tụ, tựa như muốn siêu thoát cái này phiến thiên địa giam cầm cùng áp chế.

Liền giống với một cái bình dân, đột nhiên biến thành Hoàng Đế đồng dạng, người vẫn là người kia, nhưng mệnh cách lại tại cấp tốc biến hóa.

"Đó là thái sơ Cổ tộc khí vận!"

"Thái sơ Thánh tử cùng còn lại Cổ tộc sơ đại Thánh tử khác biệt, là tuân theo khí vận mà sinh, tại hai tộc đại thế hội tụ dưới, Cấm Kỵ Cổ tộc lưu lại bên dưới khí vận, đang khôi phục."

"Một khi một lần nữa hội tụ, liền có thể Thánh tử quy vị, sau đó cái này ba ngàn đại giới, dù ai cũng không cách nào ngăn cản Chân Linh Thánh Tôn quật khởi."

Thiên Cơ Tử khí tức yếu ớt, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Năm đó, hắn sư tôn vì thôi diễn thái sơ Thánh tử hạ xuống, đều bỏ ra sinh mệnh, có thể thấy được thái sơ Thánh tử, ra sao chờ nghịch thiên?

Nhưng may mắn, dạng này nỗ lực, là đáng giá.

Thái sơ Thánh tử, xuất hiện!

Giờ phút này, Tiêu Diệp tiếng thét dài ngừng lại, không vui không buồn.

Hắn đã bình phục xuống tới, đối với 'Thái sơ Thánh tử' cái này thân phận, thuận lý thành chương liền tiếp nhận, tựa như cái này thân phận, vốn là thuộc về hắn như vậy.

Sưu

Hắn hóa thành một đạo hồng quang, bay ngang qua bầu trời, trực tiếp rơi vào Thời Gian Đại Thánh thân một bên.

"Tiêu. . . Không, hẳn là xưng hô ngươi là Thánh tử."

Thời Gian Đại Thánh vậy mà vừa khóc lại cười, biểu lộ vô cùng phức tạp, liền muốn đứng dậy, lại bị Tiêu Diệp một thanh đỡ lấy.

"Tiền bối, vất vả ngươi." Tiêu Diệp cực kỳ bi ai, tròng mắt đỏ hoe.

"Có thể tận mắt nhìn đến tộc ta Thánh tử, ta cho dù chết, cũng có thể nhắm mắt. . ." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đang mỉm cười, đã hơi thở mong manh.

"Tiền bối, ngươi sẽ không chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt kiên nghị, bàn tay vung lên, to bằng nắm tay trẻ con nhỏ, trong suốt sáng long lanh Khí Vận châu, lập tức xuất hiện trong tay.

Hòa bình lúc khác biệt chính là, viên này Khí Vận châu tại Tiêu Diệp trong tay, vậy mà tự động bộc phát ra vô tận quang hoa, sau đó vỡ vụn mở đi ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, lôi hải bốc lên, diễn hóa ra một cái sinh động như thật thế giới, có các loại Tường Thụy Chi Khí tại bốc lên, đem Thời Gian Đại Thánh bao phủ lại.

"Cái này. . . Đây là tộc ta Khí Vận châu?"

Sắp chết Thời Gian Đại Thánh, trong lúc đó tinh thần chấn động, trạng thái tuy nhiên không có nửa điểm biến hóa, nhưng lại có thể cảm giác được, từ nơi sâu xa có cái gì đồ vật cải biến.

Là khí vận.

Khí vận có thể ảnh hưởng đến một người vận mệnh hướng đi, tự nhiên bao gồm thọ nguyên, vô cùng huyền diệu.

"Tiền bối, tranh thủ thời gian luyện hóa những này thánh giai bảo vật." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức các loại thánh giai bảo vật từ không gian trong giới chỉ bay ra, rơi vào Thời Gian Đại Thánh trước mặt.

Những này, đều là từ thái sơ Cổ tộc Thiên Vận một mạch tộc địa bên trong tìm tới, có kéo dài thọ mệnh hiệu quả bảo vật.

Tốt

"Ha ha, Thánh tử vậy mà có thể tìm đến tộc ta Khí Vận châu, xem ra lão thiên còn không muốn nhận đi ta, muốn để ta sống thêm đời thứ hai!"

Thời Gian Đại Thánh tàn phá thân thể bên trong, hiện lên một chút lực lượng, lấy tay bắt lấy bảo vật, cưỡng ép luyện hóa.

"Thái sơ Cổ tộc Thánh tử bí văn, bản hoàng cũng từng nghe tới, không nghĩ tới vậy mà thật có thể xuất hiện tại thế gian, hơn nữa còn là giết chết con ta hung thủ!"

Đương đại Yêu Hoàng tóc bạc trắng bay múa, một đôi con ngươi tràn ngập vô cùng sát ý.

Trận này chiến trường bạo phát, nhưng hắn chưa bao giờ đem Tiêu Diệp để ở trong mắt.

Bởi vì một khi làm trên Đại Yêu Hoàng triệt để khôi phục, Tiêu Diệp sinh tử, còn không phải mặc hắn nắm.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, sẽ xuất hiện biến cố như vậy?

"Thái sơ Cổ tộc khí vận đang khôi phục, không thể để cho hắn Thánh tử quy vị, giết!" Yêu Hoàng rống to, thân hình nhất động liền khóa vực vô số tinh vực, yêu khí bốc hơi, hình thành kinh thiên động địa sát cơ.

Về phần lão Yêu Hoàng, cũng nhận đương đại Yêu Hoàng bí pháp dẫn dắt, hướng phía cái này một bên đánh tới.

Thôn phệ nhiều như vậy Linh giai, thánh giai bản nguyên, lão Yêu Hoàng thực lực cơ hồ khôi phục đến Thánh Chủ tầng thứ.

Hai đại Thánh Chủ tại lúc này hợp kích, loại này uy thế đủ để cho bất kỳ một cái nào Thánh Tôn ngạt thở, Huyền Long cùng hai đại Thiên Vũ chủng tộc thập dực cường giả căn bản ngăn không được, bị chấn bay ra ngoài, thánh huyết bão táp.

Tê

Giờ khắc này, đang quan chiến các lớn chủng tộc cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thái sơ Cổ tộc Thánh tử, còn không có triệt để quy vị, liền bị Yêu Hoàng chém giết sao?

"Thánh tử lui ra phía sau!"

"Ngươi mới tại hai tộc đại thế thôi động bên dưới trở thành Thánh tử, còn không có quy vị, ta liều chết cũng phải hộ ngươi!" Thời Gian Đại Thánh giãy dụa đứng dậy, chuẩn bị nghênh chiến, lại bị Tiêu Diệp cản dưới.

"Tiền bối, ngươi xuất thủ che chở ta nhiều lần, lần này đến lượt ta, ngươi tốt nhất liệu thương đi." Tại đối phương trong ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Diệp rất là bình tĩnh nói.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, trở thành thái sơ Thánh tử lại như thế nào? Ngươi vẫn chỉ là Thánh Tôn mà thôi, dự định cầm cái gì tới chặn bên dưới bản hoàng?" Đương đại Yêu Hoàng băng lãnh hét lớn, đã thuấn di mà đến.

"Ta thái sơ Cổ tộc tuy nhiên hướng đi diệt vong, nhưng cũng không đại biểu thật sự tiêu vẫn."

Tiêu Diệp đối mặt hai đại Yêu Hoàng vui mừng không sợ, mái tóc màu đen loạn vũ, trong chớp mắt, hắn trên người có vô số chùm sáng bạo cướp mở đi ra, từ Thiên Hoàng đại giới quét sạch mở đi ra, trực tiếp bao phủ ba ngàn đại giới.

"Ta lấy thái sơ Thánh tử tên, hiệu lệnh thái sơ Cổ tộc cửu mạch tiền bối."

"Ta thái sơ Cổ tộc quang huy, bắt đầu từ hôm nay tái tạo!" Tiêu Diệp nhắm lại hai mắt, trong miệng tại hát khẽ.

Trở thành thái sơ Thánh tử, đây là một loại khó mà miêu tả cảm giác.

Từ nơi sâu xa, hắn có thể cảm nhận được ba ngàn đại giới, có rất nhiều địa phương, có yên lặng thật lâu khí tức tại bốc lên.

Đó là thuộc về, Cấm Kỵ Cổ tộc khí tức, đang chờ đợi của hắn triệu hoán.

Chỉ có hắn cái này Thánh tử, mới có thể cảm ứng được!

Nương theo lấy Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, trong chốc lát đã hướng đi điêu linh Thiên Hoàng đại giới lâm vào một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Một cỗ dày đặc hàn ý, quét sạch tất cả mọi người thân thể.

Trời ạ!

Thái sơ Cổ tộc cửu mạch, lại còn có cường giả sống sót sao?

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, một trận cuồng phong thổi tới, tạo thành ngàn vạn khí tượng, một mảnh cuồn cuộn vô cùng tộc địa, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm thời gian dần trôi qua hiển hoá ra ngoài, đem hắn tôn lên tựa như nhất tôn thần để, tại nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

Ông

Luồng thứ nhất chùm sáng, từ cuồn cuộn tộc địa bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào sâu trong vũ trụ.

Đó là, Nhân tộc bảo địa Vĩnh Hằng chi địa phương hướng!

Ông

Thứ hai sợi chùm sáng cũng bạo cướp đi ra, bắn về phía một cái khác không biết địa phương.

Bá bá bá!

Thứ ba sợi, thứ tư sợi chùm sáng theo thứ tự bốc lên, thẳng phá bầu trời..