Chương 2258: Cửu mạch bái Thánh tử

Chương 2258: Cửu mạch bái Thánh tử

Vĩnh Hằng chi địa.

Nơi này tuế nguyệt vĩnh hằng, phảng phất thời gian cũng sẽ không xói mòn, cảnh vật một thành bất biến, từng tòa hiểm địa trong, có thể gặp đến không ít sinh ra ác niệm thánh thi, đang du đãng, có vô tận bí mật đang chờ người khác tìm tòi.

Phàm là bị Nhân tộc thánh điện lưu phóng tới đây, đều là đại gian đại ác hạng người, nhưng cũng có ngoại lệ.

Ngay một khắc này ——

Hưu

Một sợi chói mắt chùm sáng, từ cực xa địa phương hoành không mà tới, trực tiếp bắn ra đến Vĩnh Hằng chi địa cái nào đó địa phương.

Đó là một tòa rất là phổ thông cổ thành, cũng không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, bao phủ sương gió của tháng năm, viết đầy thời gian pha tạp, để cho người ta nhìn qua liền có một chút mấy chục vạn năm cảm giác.

Tuế nguyệt thay đổi, tòa cổ thành này vẫn tồn tại như cũ, nhưng trừ cái đó ra, liền không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, thậm chí không có bất kỳ cái gì bảo vật khí tức ba động, bao năm qua đến Nhân tộc tiến vào Vĩnh Hằng chi địa võ giả, đều không có giúp cho quá lớn chú ý.

Ngay tại lúc giờ phút này, tòa cổ thành này chấn động lên, quang mang đại thịnh, kinh người có đáng sợ thánh đạo dấu vết nổi lên, hóa thành một mảnh thật lớn thánh đạo pháp thì thế giới, mà lại đang nhanh chóng khuếch trương, phương viên ngàn vạn công phòng trong thánh thi, vậy mà toàn bộ đều bị chấn bể.

"Là ta tộc Thánh tử đang kêu gọi ta, rốt cục đợi đến cái ngày này."

Một đạo vô cùng không lưu loát âm thanh truyền ra, ngay sau đó nhất tôn thân ảnh cao lớn đạp không mà lên, vậy mà cưỡng ép xé mở Vĩnh Hằng chi địa lối vào, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới, nào đó khỏa trạm cổ tinh.

Tại thường nhân trong mắt, đây chỉ là một khỏa phổ thông tinh cầu, nhưng nếu là có Thánh Tôn cấp bậc tồn tại giáng lâm, tất nhiên có thể phát hiện nơi này đạo văn dày đặc, có vô cùng vô tận phù văn xen lẫn mà thành, cuồn cuộn vô cùng.

Đếm mãi không hết đại trận, bao phủ kín nơi này, bao trùm, trọng điệp dày đặc, giống như là tại che giấu cái gì, là danh phó kỳ thực trận pháp ngôi sao.

Rầm rầm!

Giờ phút này, viên này trận pháp ngôi sao bên trên trận pháp, đang nhanh chóng phai mờ, một đôi con ngươi mở ra, mâu quang giống như là có thể thôn phệ nhật nguyệt sơn hà, từ đó lướt ầm ầm ra, để mảng lớn vũ trụ đều trong nháy mắt lở.

. . .

Hết thảy chín sợi chùm sáng, từ Thiên Hoàng đại giới bên trong bắn ra ngoài, đi tới địa phương đều có cái gì đang thức tỉnh, tựa như tại biểu thị cái gì.

Thiên Hoàng đại giới bên trong, tuy nhiên tạm thời còn chưa có quá lớn biến hóa ra hiện, nhưng vẫn như cũ rung động nhân tâm, tất cả mọi người ánh mắt đều kinh nghi bất định, nhao nhao nhìn về phía bốn phía.

"Thái sơ Cổ tộc đã hướng đi diệt vong, không cần cố lộng huyền hư."

Đương đại Yêu Hoàng trong lòng rung động, nhưng biểu lộ lại trở nên dày đặc lên, trong tay cổ ấn hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Tiêu Diệp bị rất nhiều dị tượng vờn quanh, vậy mà không tránh không né, ngược lại mâu quang nhìn về phía một phương hướng khác.

Ông

Thời khắc mấu chốt, tại cái phương hướng này, có một đạo hừng hực chùm sáng quét rơi xuống, vậy mà chấn khai phương này cổ ấn, bảo vệ Tiêu Diệp.

"Cái gì!"

Cổ ấn bay trở về Yêu Hoàng trong tay, thân thể đều rung động một chút, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chính là Thánh Chủ cấp bậc tồn tại, phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể cùng hắn đối kháng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, là ai người có thể ngăn cản hắn cái này một kích?

Khó nói Thái Sơ Cổ Kinh, không có gì ngoài Thời Gian Đại Thánh bên ngoài, thật sự còn có những cường giả khác sao?

"Chỉ là Yêu tộc, vậy mà cũng dám thương tộc ta Thánh tử?"

Quả thật đúng là không sai, tại của hắn nhìn chăm chú dưới, nhất tôn thân ảnh cao lớn đã xuất hiện, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, lại giống như Địa Ngục Tu La, chúng sinh thút thít, thây nằm trăm vạn dặm chờ dị tượng tại trong vũ trụ bày ra mà ra, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Trời ạ, đây là sinh ra ác niệm thánh thi, chẳng lẽ là từ Nhân tộc Vĩnh Hằng chi địa bên trong chạy tới sao?"

"Nhìn cỗ này thánh Thi Bạo phát ra thánh đạo khí tức, lúc còn sống hẳn là thuộc về thái sơ Cổ tộc Tu La một mạch cái thế cường giả!"

. . .

Đang quan chiến các lớn chủng tộc cường giả, đều từ không được phát ra tiếng kinh hô.

"Một bộ thánh thi mà thôi, ngăn không được bản hoàng bước chân!"

Yêu Hoàng biểu lộ xám xanh, tấn công hướng trước mắt cỗ này thánh thi, cùng lúc lấy bí pháp dẫn dắt, để lão Yêu Hoàng thẳng hướng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trở thành thái sơ Thánh tử, vậy mà dẫn phát ra nhiều như vậy biến cố, để hắn rất là bất an, nhất định phải mau chóng diệt trừ đối phương.

Bọn hắn Yêu tộc kế hoạch, tuyệt đối không thể chịu ảnh hưởng.

"Ta tộc Thánh tử, các ngươi Yêu tộc, không thể mạo phạm."

Một đạo duy ta độc tôn bóng dáng xuất hiện, hắn lấy một loại đặc thù hình thức tồn tại, nhưng vẫn như cũ uy năng vô tận, mới hiện thân liền để vũ trụ đều là run rẩy, thánh quang mãnh liệt, cuồn cuộn như là đại dương mênh mông, vậy mà phát sau mà đến trước, cùng lão Yêu Hoàng phát sinh va chạm, phát sinh kinh khủng đạo minh, rung động ầm ầm.

Mạnh như lão Yêu Hoàng, đều bị đẩy lui mấy bước, có ít sợi bản nguyên từ trong miệng thốt ra.

"Thật là bá đạo khí thế, đây cũng là xuất từ thái sơ Cổ tộc độc tôn một mạch, không nghĩ tới cái này một mạch, cũng có cường giả còn sống sao?" Người quan chiến không không động dung.

Nhưng cái này, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bảy cái phương vị, liên tiếp có một cỗ kinh khủng thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, quét ngang mênh mông vũ trụ, ức vạn sợi thánh quang đang bay múa, chiếu rọi vĩnh hằng.

Vô tận thánh đạo dấu vết đang lóe lên, tràn ngập vạn cổ trời xanh, chỉ gặp bảy cái bóng dáng tiếp Liên Hoành không đi tới.

Bọn hắn đến từ ba ngàn đại giới các, nhận thái sơ Thánh tử triệu hoán, liên tiếp chạy đến.

Chín loại trung cấp thánh đạo khí tức, ngang dọc cửu tiêu, cùng nhau bộc phát ra, tại che chở Tiêu Diệp.

"Chiến Thánh, Thiên Vận, vạn kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, cầu đạo, luân hồi, lại thêm độc tôn cùng Tu La, thái sơ Cổ tộc cửu mạch tụ tập đủ!"

Có đối với thái sơ Cổ tộc lịch sử có chút hiểu rõ cái thế nhân vật, nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngày xưa, trận kia diệt tộc chi nạn bên trong, thái sơ Cổ tộc đến cùng dùng cái gì phương pháp, vậy mà có thể làm cho hậu thế, nhìn thấy cửu mạch tề tụ rầm rộ a!

"Không tốt!"

Đương đại Yêu Hoàng thân thể cương cứng, cấp tốc bứt ra trở ra, không còn dám tự tiện động thủ.

Yêu tộc tất cả đại yêu, thân thể đều tại run rẩy, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi.

Bọn hắn Yêu tộc bên trên Đại Yêu Hoàng khôi phục thì đã có sao? Nhân tộc đáng sợ nhất thái sơ Cổ tộc, cửu mạch tề tụ!

"Các ngươi. . ."

Thời Gian Đại Thánh thân thể đang run rẩy, trong mắt nước mắt ánh sáng phun trào.

Nguyên lai thái sơ Cổ tộc, cũng không phải hắn một người người, tại bảo hộ Thánh tử sao?

"Thượng thương thùy liên, rốt cục để tộc ta Thánh tử xuất hiện."

"Chiến Thánh một mạch, bái Thánh tử!"

"Thiên Vận một mạch, bái Thánh tử!"

"Tu La một mạch, bái Thánh tử!"

. . .

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, đại biểu cửu mạch bóng dáng, động tác như một, đối với Tiêu Diệp xoay người hành lễ.

"Thái sơ cửu mạch, lưu lại hạt giống, chỉ là vì đợi ta xuất hiện sao?" Tiêu Diệp thản nhiên tiếp nhận cái này cửu mạch lễ.

Thân là thái sơ Thánh tử, luận địa vị, vốn là áp đảo cửu mạch phía trên.

Cái này thi lễ, hắn nhận được lên.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía sớm đã ngừng lại chiến đấu, sắc mặt xám xanh đương đại Yêu Hoàng.

"Ta thái sơ Cổ tộc, tuy nhiên nhận lấy ruột thịt giết hại, nhưng dù sao vẫn là thuộc về Nhân tộc, bây giờ Nhân tộc có khó, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Thái sơ Cổ tộc chính danh con đường, liền bắt đầu từ hôm nay."

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên hừng hực mang: "Cho ta, giết!".