Chương 2259: Tàn sát một cái chủng tộc

Chương 2259: Tàn sát một cái chủng tộc

Giết

Cái chữ này âm tựa như thần linh thanh âm, vang vọng chư thiên vạn giới, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng rung động.

Yêu Hoàng đây chính là thống soái một cái chủng tộc tồn tại, là lãnh tụ cấp bậc cái thế nhân vật, lúc nào sẽ bị người tùy ý quát lớn, quyết định vận mệnh rồi?

Đây hết thảy, giống như mộng ảo, nhưng lại vô cùng chân thực.

Thái sơ Cổ tộc cửu mạch, dùng phương thức đặc thù kéo dài chiến lực, tại thái sơ Thánh tử xuất hiện thời điểm khôi phục, ai dám giúp cho khinh thị?

Năm đó, cái kia chấn rung động lòng người tộc, danh chấn ba ngàn đại giới thái sơ Cổ tộc, quang huy lại hiện ra!

"Vâng, Thánh tử!"

Đại biểu cửu mạch bóng dáng cùng khi thì động, một đạo băng lãnh mâu quang, hướng phía Yêu tộc mọi người thấy đi.

Ầm ầm!

Đại biểu vạn kiếp một mạch bóng dáng trước hết nhất xuất thủ, lập tức đáng sợ khí tức tại bạo phát, tràn ngập, cuồng bạo vô cùng thánh đạo khí tức hoành không, đi đầu hướng phía đương đại Yêu Hoàng đánh tới.

Vạn kiếp một mạch, không dùng bất luận cái gì Linh giai, thánh giai bảo vật, ngược lại đem ba ngàn đại giới các loại kiếp nạn xem như tăng lên cảnh linh Đan Diệu dược, tai kiếp khó bên trong thuế biến, tai kiếp khó bên trong tân sinh, vô cùng cường đại.

Oanh

Lôi minh như vậy tiếng vang chấn động vũ trụ, chỉ gặp một đạo thân Ảnh Lưu động lên vô cùng xích hà, đang nhanh chóng phóng đại, trở thành nhất tôn đáng sợ cự nhân, một chân chưởng liền có thể vỡ nát một tòa tinh vực, lật tay giữa thiên địa vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ đều đang kinh hãi.

Đây là thái sơ Cổ tộc bên trong Huyền Thông một mạch.

Cái gọi là Huyền Thông, chính là nghiên cứu thánh pháp, tại thánh pháp một đường bên trên đi tới cực hạn, có thể so với Đại Diễn Cổ tộc.

...

Vũ trụ bị phá vỡ, một đạo lại một đạo óng ánh nhất thánh quang bay ra, để điêu linh mà lại tràn đầy bị thương Thiên Hoàng đại giới tại thời khắc này, một mảnh thông minh, ánh sáng sáng chói.

Thái sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ đi ra tay!

Cái này giống như là mở đi ra một cái mới kỷ nguyên, chiếu rọi Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, quán xuyên cổ kim tương lai!

Cũng không biết bao nhiêu thánh pháp tại bốc lên, vỡ vụn thiên địa vạn vật, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, trấn áp mà đến, cùng lúc đối phó Yêu tộc.

A

Đương đại Yêu Hoàng ngửa đầu gầm thét, không biết bao nhiêu kiện thánh khí bị hắn khôi phục, cực điểm mà huy hoàng, giống như là một mảnh Yêu tộc bảo tàng bị mở ra, huyết chiến cường địch.

Hắn có thể cảm nhận được, thái sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, là sử dụng đặc thù phương pháp còn sót lại cho tới bây giờ, cũng không phải là là chân chính võ giả, nhưng mỗi một cái có chiến lực lại khủng bố vô biên, đạt đến Thánh Chủ cấp bậc, huống chi là chín cái.

Cái này khiến hắn như lâm đại địch, nếu là chủ quan, hắn đều muốn điêu linh.

Lão Yêu Hoàng cũng bị kinh khủng đánh.

"Lão Yêu Hoàng sao?"

"Ngươi hẳn là trôi qua, đây không phải thuộc về ngươi thời đại."

Một bóng người cao to, tựa như sừng sững đứng trên chín tầng trời, dưới chân hiển hiện Lục Đạo Luân Hồi dị tượng, kinh thiên uy lực không ngừng bộc phát ra, tại hoành kích lão Yêu Hoàng, mỗi một kích đều là Thánh Chủ cấp bậc chiến lực.

Đây là Cấm Kỵ Cổ tộc luân hồi một mạch hùng chủ.

"A! Ngô Hoàng cứu ta!"

Một đạo tiếng kêu thê thảm, tại điêu linh trong vũ trụ vang vọng mà lên.

Đó là thuộc về đại yêu tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì cửu mạch hùng chủ bên trong, có hai vị rảnh tay, đang chuyên tâm tiêu diệt Diệt Yêu tộc đại quân.

Đặc biệt là Tu La một mạch hùng chủ, lấy cực hạn giết chóc trở thành Tu La, suy nghĩ nhất động, thây nằm vạn dặm, cửu hoang tịch diệt, có thể nói là một đường quét ngang, giống như là tại thu hoạch rơm rạ.

Có đại yêu thất kinh, triển khai thuấn di muốn trốn xa, nhưng lại có một cỗ tịch diệt khí tức lan tràn ra.

Phàm là bị bao phủ đại yêu, còn không có chạy ra bao xa, thân thể ngay tại suy bại, cấp tốc hướng đi tử vong.

Đây là thái sơ Cổ tộc Thiên Hoang một mạch hùng chủ xuất thủ, chỗ đến, một mảnh hoang vu, bất luận cái gì sinh mệnh đều muốn héo tàn.

"Quá mạnh, cửu mạch tại tàn sát một cái chủng tộc!"

"Thái sơ Cổ tộc, khủng bố như vậy, thật sự là khó mà tưởng tượng, thái sơ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, đến cùng có cỡ nào khủng bố!"

"Thái sơ Thánh tử, đang quy vị!"

...

Một đạo kinh dị ánh mắt, hướng phía cái kia bị trùng điệp dị tượng bao phủ thanh niên áo bào đen nhìn lại.

Giờ phút này, vẫn như cũ có đại lượng mắt thường khó gặp khí vận, bao phủ Tiêu Diệp toàn thân.

Chân Linh Thánh Tôn, thái sơ Thánh tử, nhất định danh chấn ba ngàn đại giới, thái sơ Cổ tộc tại đối phương chỉ huy dưới, có lẽ muốn tái hiện.

Cái này nhất định là một cái, muốn làm vô số tồn tại đứng ngồi không yên thời khắc.

"Năm đó, là chúng ta Nhân tộc phụ thái sơ Cổ tộc..."

Từ Nhân tộc thánh điện, chỗ hiệu lệnh tổ kiến đi ra Nhân tộc đại quân, cùng nghe hỏi chạy đến trợ trận Thánh Tôn cấp cự phách, không có nửa điểm vui sướng tâm tình, ngược lại rất phức tạp.

Nhân tộc đứng trước đại nạn, các đại cổ tộc thế lực lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, sau cùng lại là gặp Nhân tộc hãm hại thái sơ Cổ tộc đứng ra, cho Nhân tộc chống lên một mảnh trời xanh, đây quả thực là một loại thiên đại châm biếm.

"Xem ra ta không có nhìn nhầm a, kẻ này tại như thế quan đầu, còn có thể tâm thắt Nhân tộc..." Huyền Long nội tâm rung động, trên mặt cũng lộ ra vui mừng.

Tiêu Diệp trở thành thái sơ Thánh tử, hiệu lệnh thái sơ Cổ tộc cửu mạch lưu lại chiến lực, hoàn toàn có thể thong dong thoát khốn, rời xa cùng Yêu tộc phân tranh.

Năm đó, là Nhân tộc phụ thái sơ Cổ tộc, liền Tiêu Diệp cũng là đụng phải gây khó khăn đủ đường, Tiêu Diệp nếu là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ai có tư cách chỉ trích đối phương không phải?

Nhưng Tiêu Diệp nhưng không có làm như thế, ngược lại vì Nhân tộc, tại cùng Yêu tộc đối kháng, phần này đại nghĩa, Trầm Trọng Như Sơn, đủ để tin phục bất luận kẻ nào.

"Lão Yêu Hoàng!"

Vào thời khắc này, một vị đại yêu tại ngửa đầu bi thiết.

Chỉ gặp sâu trong vũ trụ, thôn phệ vô tận bản nguyên, hướng đi khôi phục con đường lão Yêu Hoàng tại lớn khục, không thấy Yêu Huyết, chỉ có đại lượng bản nguyên đang không ngừng phun ra, trở lại giữa thiên địa.

Lão Yêu Hoàng rất mạnh.

Nhưng cho dù mạnh hơn, cũng có cực hạn, huống chi này lúc, đang có ba vị thái sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, tại liên thủ trấn áp đối phương.

Cùng này cùng lúc, lão Yêu Hoàng thân thể tại dần dần khô quắt, muốn trở lại nguyên thủy hình dạng, vô tận thánh vận đang nhanh chóng xói mòn.

A

"Bản hoàng không cam lòng a, tộc ta phục hưng kế hoạch, lại muốn bị vỡ vụn sao?"

Đương đại Yêu Hoàng ngửa đầu kinh hô, khóe mắt nhai muốn nứt.

Hắn toàn thân bạo phát bích lục Yêu Quang, xanh vàng đúc thành chiến y thần Hà vạn đạo, sôi trào mãnh liệt mà đi, đáng sợ yêu khí như là đại dương mênh mông đồng dạng mênh mông ra ngoài, tàn sát bừa bãi ở trong thiên địa, tinh khí thần tăng lên tới nhân sinh đỉnh phong nhất.

Yêu Hoàng nảy sinh ác độc, tại liều mạng.

Bởi vì có bốn vị thái sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ cản ở trước mặt hắn, vắt ngang hết thảy đường đi, để hắn cùng đường mạt lộ.

Từng vị đại yêu bị đánh bạo, liền lên Đại Yêu Hoàng cũng hướng đi mạt lộ, chưa bao giờ có hối hận, quét sạch đương đại Yêu Hoàng trong lòng.

Nếu không phải hắn nhằm vào Tiêu Diệp, có lẽ liền sẽ không có hôm nay dạng này cục diện.

"Ta thái sơ Cổ tộc huy hoàng thời kì, Yêu tộc chỉ là một cái loài bò sát mà thôi, hôm nay lại còn vọng tưởng đối phó tộc ta Thánh tử, hôm nay ta chờ tiễn ngươi lên đường."

Đại biểu vạn kiếp một mạch hùng chủ xuất thủ, rất là lãnh khốc, lấy tay giữa vũ trụ đều đánh rách tả tơi, đối với đương đại Yêu Hoàng giúp cho trấn áp.

"Yêu tộc, tương vong..."

Tiêu Diệp như trước đang hấp thu thái sơ Cổ tộc khí vận, biểu lộ rất là bình tĩnh, thâm thúy mâu quang hướng phía xa xôi hư không nhìn lại.

Nhân tộc các đại cổ tộc, còn có thể ngồi được vững sao?

Đặc biệt là...

Đại Diễn Cổ tộc!.