Chương 2260: Yêu Hoàng vẫn, đại chiến tái khởi

Chương 2260: Yêu Hoàng vẫn, đại chiến tái khởi

Yêu tộc mưu đồ bí mật mấy trăm năm, khôi phục bên trên Đại Yêu Hoàng, tính cả đương đại Yêu Hoàng quét ngang Nhân tộc kế hoạch, bởi vì Thái Sơ Thánh tử xuất hiện, triệt để hướng đi mạt lộ.

Phốc phốc!

Bên trên Đại Yêu Hoàng tại Thái Sơ Cổ tộc ba vị hùng chủ bốn phía tấn công phía dưới, cuối cùng vẫn là chống đỡ hết nổi, triệt để bị ma diệt, vô tận bản nguyên tiêu tán đi ra, một lần nữa biến thành một trương yêu da.

Khác biệt chính là, trương này yêu da đã trải rộng vết rạn, không bao giờ còn có thể khôi phục, dần dần bị đáng sợ khí thế nghiền nát, biến thành quang vũ quét sạch mở đi ra.

Đông đảo đại yêu đều tại bi thiết, đang khóc.

Bọn hắn Yêu tộc đời trước lão Yêu Hoàng, cuối cùng không cách nào nghịch thiên, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn Yêu tộc hướng đi tuyệt lộ.

Oanh

Giải quyết bên trên Đại Yêu Hoàng, cái kia ba vị hùng chủ quay trở lại, đón lấy đương đại Yêu Hoàng.

"Ha ha, tốt một cái Thái Sơ Cổ tộc, tuy nhiên vẫn diệt, nhưng lại lưu lại dạng này chuẩn bị ở sau!"

Đương đại Yêu Hoàng tại buồn sang lui lại, tóc bạc trắng đều bị Hoàng Huyết nhuộm dần.

Đại biểu Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ thật là đáng sợ, hắn liều mạng cũng khó có thể thay đổi càn khôn.

Trong nháy mắt này, trong mắt của hắn hiển hiện rất nhiều chuyện cũ.

Ba ngàn đại giới, vạn tộc san sát, tàn khốc vô cùng, Yêu tộc muốn dựa vào Nhân tộc, lúc này mới gian nan phồn diễn sinh sống.

Mà hắn, vừa ra đời liền bị trở thành Yêu tộc mười vạn năm qua, đáng sợ nhất thiên tài.

Hắn một đường hát vang, sát phạt quyết đoán, rốt cục trở thành Yêu tộc hoàng, vạn chúng chú mục.

Sau đó, hắn thay đổi.

Trở thành Yêu tộc hoàng, hắn gánh vác phục hưng Yêu tộc sứ mệnh, hành sự bắt đầu có rất nhiều lo lắng, thậm chí ngay cả con ruột bị giết chết, đều đành phải nhẫn nại, hết thảy đều vì Yêu tộc tương lai.

Rốt cục, hắn thừa dịp Nhân tộc trống rỗng thời khắc, phát động trận này chiến tranh, nhưng như cũ đụng phải thảm bại.

"Thái Sơ Thánh tử!"

"Ta Yêu tộc thảm bại, ta thân là Yêu Hoàng, sẽ tự hành giải thể, trả lại cái này điêu linh đại giới, hi vọng ngươi có thể cho ta Yêu tộc, lưu lại một chút máu mạch."

Yêu Hoàng thở dài, sau một khắc ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện tự giễu nụ cười.

Ông

Cùng này cùng lúc, hắn trên thân bộc phát ra sáng chói ánh sáng, tại tự hành giải thể, giống như là một gốc chọc trời đại thụ hướng đi điêu linh, từng mảnh từng mảnh lá cây hạ xuống, trôi hướng Thiên Hoàng đại giới các nơi.

Trong nháy mắt, các loại thánh đạo phù hiệu giao thế lấp lóe, Thiên Hoàng đại giới khô cạn vũ trụ linh khí, vậy mà tại khôi phục.

Bị đánh nổ rất nhiều tinh vực, cũng dần dần tại sinh ra nhật nguyệt tinh thần.

"Yêu Hoàng đại nhân!"

"Yêu Hoàng đại nhân!"

...

Yêu tộc lưu lại bên dưới đại yêu, toàn bộ đều cực kỳ bi ai kinh hô lên, trực tiếp quỳ dưới.

Tiền nhiệm lão Yêu Hoàng đã hoàn toàn biến mất, đương nhiệm Yêu Hoàng cũng lựa chọn một đầu tuyệt lộ, muốn lấy tự thân vì đại giới, đem đổi lấy Yêu tộc huyết mạch kéo dài.

"Đương đại Yêu Hoàng, không hổ là một cái chủng tộc lãnh tụ!"

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người động dung.

Dạng này chiến tranh, vốn là không có ai đúng ai sai, hoàn toàn là bởi vì lập trường khác biệt mà thôi.

Rầm rầm!

Sống sót Yêu tộc tộc nhân, toàn bộ buông xuống binh khí, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn Yêu tộc, đã không có tương lai.

"Thái Sơ Thánh tử, những này Yêu tộc tộc nhân, là giết là lưu?" Huyền Long mâu quang lóe lên, sau cùng nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trận này chiến tranh, bởi vì Tiêu Diệp mà chung kết, xử trí như thế nào Yêu tộc, Tiêu Diệp nhất có quyền phát ngôn.

"Huyền Long tiền bối, ngươi thân là thánh điện người chủ sự, giao cho ngươi xử trí đi." Tiêu Diệp bình tĩnh nói ràng.

"Tốt, toàn bộ bắt lại!"

Huyền Long bàn tay vung lên, điều động Nhân tộc trên đại quân trước, thi triển vô thượng thánh pháp, đem tất cả Yêu tộc tộc nhân cầm cố lại, thu nhập đến Thánh giới bên trong.

Về phần xử trí như thế nào, liền từ thánh điện đến quyết định.

Muốn Nhân tộc nghênh đón quang minh, nhất định phải có tàn khốc thủ đoạn.

Một trận đủ để tái nhập sử sách chiến tranh kết thúc, Nhân tộc tuy nhiên đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng có vô tận buồn cùng đau nhức.

Dù sao những cái kia bị lão Yêu Hoàng thôn phệ, mất đi sinh mệnh đại giới võ giả, không bao giờ còn có thể gặp, liền Thánh Tôn đều vẫn lạc không ít.

Giờ phút này, không người rời đi.

Liền nghe hỏi chạy đến quan chiến các lớn chủng tộc cự phách nhóm, đều vẫn như cũ ngừng chân, một đạo ánh mắt nhìn chăm chú, thanh niên áo bào đen kia.

Bọn hắn đều vì các tộc cự phách, tự nhiên rõ ràng Thái Sơ Thánh tử, chính là tuân theo khí vận mà lên, trên thân gánh chịu hi vọng, có được toàn bộ ba ngàn đại giới, bài danh trước ba khủng bố tư chất, có thể lực áp Nhân tộc các đại cổ tộc sơ đại Thánh tử.

Bọn hắn rất muốn gặp chứng, Thái Sơ Thánh tử quy vị một khắc này.

"Tiêu Diệp lão đại vậy mà trở thành Thái Sơ Thánh tử, thật sự là quá tốt!"

Tiểu Bạch một bộ áo trắng thiếu niên dáng vẻ, lộ ra rực rỡ nụ cười, vọt thẳng hướng Tiêu Diệp phương hướng.

Thái Cổ Long tộc lão tổ cũng không có ngăn cản, mà là tại lẳng lặng quan vọng.

"Kết thúc!"

"Ha ha, chúng ta Chân Linh một mạch, vậy mà xuất hiện một vị Thái Sơ Thánh tử, thật sự là quá tốt!"

...

Thiên Hoàng đại giới bên trong, Chân Linh một mạch võ giả, đều là lộ ra rực rỡ nụ cười, đang hưởng thụ chiến hậu bình an, sau đó cùng nhau đón lấy Tiêu Diệp.

Đặc biệt là Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người, càng là vô cùng kích động.

Tiêu Diệp một nói khiến dưới, liền Yêu tộc lãnh tụ đều bị buộc hướng đi tuyệt lộ, loại này phong thái đã hình thành kinh thiên động địa lạc ấn, khắc vào đáy lòng, cũng không còn cách nào ma diệt.

Bất luận cái gì bất công, đều đưa theo Tiêu Diệp trở thành Thái Sơ Thánh tử, mà bị chung kết.

"Thánh tử đang quy vị, đừng đi quấy rầy."

Còn không có chờ Chân Linh một mạch võ giả tới gần, một đạo có chút không lưu loát âm thanh truyền đến.

Đó là đến từ Thái Sơ Cổ tộc, Tu La một mạch hùng chủ, hắn vì thánh thi, từ Vĩnh Hằng chi địa chạy đến, đã bình định Yêu tộc về sau, cái kia cao lớn thân thể bay ngang qua bầu trời, tại thủ hộ lấy Tiêu Diệp, cấm đoán người khác tới gần.

Cùng này cùng lúc, mặt khác tám mạch hùng chủ cũng đến, tại thủ hộ lấy Tiêu Diệp.

Bọn hắn lấy khác loại phương thức kéo dài chính mình chiến lực, chém rụng quá nhiều tâm tình, giờ phút này đối đãi Chân Linh một mạch võ giả, vậy mà vô cùng thân thiết.

Thời Gian Đại Thánh cũng là triệt để yên lòng, đang chuyên tâm luyện hóa các loại thánh giai bảo vật, muốn sống thêm đời thứ hai.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp trong thân thể nhóm lửa thần đăng, càng ngày càng chói mắt, mắt thường không thể gặp khí vận như trước đang điên cuồng hội tụ, của hắn mệnh cách đang chậm rãi thuế biến lấy.

Đây là quy vị quá trình, một mực đang tiếp tục, còn chưa chưa kết thúc.

Gặp này, Chân Linh một mạch võ giả đều bình tĩnh lại, tại kiên nhẫn chờ.

Toàn bộ vũ trụ phảng phất đều dừng lại, sa vào đến trong yên tĩnh, tất cả mọi người tại chứng kiến lấy, Thái Sơ Thánh tử triệt để quy vị.

Oanh

Đột nhiên, vũ trụ nổ tung.

Loại kia ba động khủng bố đến cực điểm, trong nháy mắt hơn phân nửa vũ trụ phát sáng lên, hư không cùng Thiên Địa Tinh Thần đều bị chiếu rọi đến một mảnh trong suốt, có một cái đáng sợ thánh khí xuất thế, bị thần bí nhân vật thôi động, chấn động mênh mông vũ trụ, thẳng hướng Tiêu Diệp, muốn giúp cho quấy nhiễu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, lại có tám cái kinh khủng thánh khí bị thôi động, liên miên huyết quang xuyên qua cửu trọng thiên, thiên địa đều tại kịch liệt rung chuyển, lay động không thôi.

"Nhân tộc các đại cổ tộc, quả nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Náo động còn chưa kết thúc!"

"Thật sự là một đám tiểu nhân, Yêu tộc phát động chiến tranh tàn sát ruột thịt khoanh tay đứng nhìn, bây giờ lại muốn xuất tay đối phó người một nhà."

...

Rất nhiều chủng tộc cự phách, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn tuy không phải Nhân tộc, nhưng cũng cảm nhận được tức giận.

"Vẫn là ngồi không yên sao? Chúng ta chờ đã lâu."

Tại thủ hộ Tiêu Diệp Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, phát ra lạnh lùng lời nói nói..