Chương 2261: Khác thường Đại Diễn Cổ tộc

Chương 2261: Khác thường Đại Diễn Cổ tộc

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ tọa trấn chín đại phương vị, tại thủ hộ Tiêu Diệp.

Đối mặt đánh lén, bọn hắn bộc phát ra thông thiên uy năng, cường thế xuất thủ, các loại thánh quang sáng lên, chín loại trung cấp thánh đạo diễn hóa ra rất nhiều dấu vết, cuồn cuộn như là trường hà mãnh liệt mà đi, vậy mà chấn động đến đánh tới thánh khí không ngừng gào thét, sau đó cùng nhau cuốn ngược trở về.

"Đã tới, vậy thì ở lại đây đi!"

"Dám đánh lén tộc ta Thánh tử, chẳng lẽ không sợ chúng ta san bằng các ngươi tộc địa sao?"

. . .

Sau một khắc, bọn hắn cất bước mà đi, vậy mà đuổi theo, muốn đánh giết kẻ đánh lén.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đến giờ phút này, ai cũng có thể đoán được, đánh lén, tất nhiên là Nhân tộc còn lại Cổ tộc thế lực cường giả.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, mới đánh lui Yêu tộc, hiện tại lại phải cùng Nhân tộc Cổ tộc thế lực khai chiến sao?

Thật sự là quá mức bá đạo.

Trong nháy mắt, cái kia cửu mạch hùng chủ thân ảnh biến mất, kinh khủng chiến đấu ba động, liền quét sạch cửu thiên thập địa.

Loại này chiến đấu, phát sinh ở Thiên Hoàng đại giới khu vực biên giới, căn bản không người dám tới gần, bởi vì đây cũng là thuộc về Thánh Chủ cấp số chiến đấu.

Oanh

Từng kiện từng kiện đáng sợ thánh khí bị đánh nát, lại chưa từng nhìn thấy kẻ đánh lén bóng dáng, mà lại cũng có càng thêm kinh khủng thánh khí đang thức tỉnh, bị kẻ đánh lén âm thầm thôi động.

Keng

Viễn không bên trong, truyền đến Kiếm Minh thanh âm, có sát kiếm mang theo ngập trời thánh quang mà tới.

Ngay sau đó, chuôi thứ hai, thứ ba chuôi, thứ tư chuôi sát kiếm càn quét tinh thần, đột phá vũ trụ giam cầm mà phút chốc đến.

Ròng rã năm chuôi sát kiếm, khí tức gần, tựa như vốn là làm một thể, tại lúc này cùng nhau vang lên, vậy mà diễn hóa ra một tòa tuyệt thế kiếm trận, hóa thành một đạo vĩnh hằng ánh sáng, hướng phía Thái Sơ Cổ tộc chín đại hùng chủ đánh tới.

Cùng lúc, trong phút chốc, xa xôi trong vũ trụ, từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ đại dương mênh mông cuốn tới, từ một trương cổ lão Đạo Đồ mang theo động  đồng dạng tại điên cuồng xuất kích.

"Song Đồng Cổ tộc 'Ngũ Tuyệt Kiếm trận ' thuộc về Thánh Chủ cấp bậc tuyệt chiêu, còn có Dị Nhân Cổ tộc 'Thánh Chủ Đạo Đồ' . . ."

"Những này Cổ tộc thế lực, thật sự là rất đáng hận."

. . .

Từng vị quan chiến Nhân tộc Thánh Vương, Thánh Tôn, đều là toàn thân rét lạnh.

Dù cho Nhân tộc đã đại biến, tiểu thành Thánh Tôn đều rất khó gặp được.

Nhưng Nhân tộc Cổ tộc thế lực, vẫn như cũ nắm trong tay nhiều như vậy đáng sợ thánh khí, chỉ là tại Yêu tộc nổi lên thời điểm khoanh tay đứng nhìn, hiện tại xuất thủ lại là vì đối phó đồng tộc người, thật sự là quá mức châm biếm.

"Ừm? Không đúng!"

"Nếu là Thái Sơ Thánh tử quy vị, nhất không ngồi yên, nên thuộc về Đại Diễn Cổ tộc, vì sao không thấy bọn hắn xuất thủ?"

Một vị Nhân tộc Thánh Tôn nhíu mày nói, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đối mặt các đại cổ tộc như thế sát chiêu, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cũng không thể không nghiêm túc đối đãi, đang không ngừng liều mạng.

Không thể không nói, bọn hắn cực độ cường đại.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đã không biết rõ đánh nát bao nhiêu kiện thánh khí, liền Song Đồng Cổ tộc Ngũ Tuyệt Kiếm trận, cũng bị Tu La một mạch hùng chủ cho làm vỡ nát.

"Các ngươi còn có cái gì thủ đoạn, cứ việc cùng một chỗ dùng đến đi, nếu không liền không có cơ hội này."

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ sóng vai, toàn thân bị thánh quang bao phủ, cùng nhau nhìn về phía phương xa.

Bị thôi động đánh tới thánh khí, tuy nhiên bị bọn hắn liên tiếp đánh nổ, nhưng bọn hắn trên người thánh quang, cũng theo đó ảm đạm đi khá nhiều.

Bọn hắn dù sao không là chân chính võ giả, chỉ là lấy đặc thù phương pháp tồn tại chiến lực, thay nhau đại chiến tiêu hao đến quá mức nghiêm trọng.

Nhưng đối mặt chín đại hùng chủ quát khẽ, phương xa một cái khác đầu, lại sa vào đến trong trầm mặc

Tựa hồ, kẻ đánh lén căn bản không có nghĩ đến, cái này cửu mạch hùng chủ, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, thôi động nhiều như vậy thánh khí, đều bị ngăn cản trở về.

Nếu là tái chiến, bọn hắn đều muốn vẫn lạc.

"Cái này chín vị chính là Thái Sơ Cổ tộc tiền bối, đã bình định Yêu tộc loạn, là Nhân tộc công thần, các ngươi sao có thể xuống tay với bọn họ?"

"Không bằng đều lui ra đi, không để cho chúng ta Cổ tộc thế lực, trở thành Nhân tộc bên trong trò cười."

Vào thời khắc này, một đạo quát lớn âm thanh ở trong thiên địa vang vọng mà lên, chỉ gặp nghị luận loan nguyệt xuất hiện, ngưng tụ ra một cái đầy đầu tóc tuyết trung niên nam tử.

Hắn người mặc áo bào xám, tướng mạo rất là phổ thông, nhưng trên thân nhưng lại có Thánh Tôn cấp bậc uy áp.

"Cái gì?"

Đang quan chiến các lớn chủng tộc cường giả, cùng Nhân tộc cường giả, đều là biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái.

Tại kẻ đánh lén bên trong, cũng không có nhìn thấy Đại Diễn Cổ tộc bóng dáng.

Hiện tại một vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn đến, vậy mà sung làm hòa sự lão? Đây cũng quá hoang đường đi.

"Chín vị tiền bối, ta chính là Đại Diễn Cổ tộc Ngu Bình Thánh Tôn!"

Ngay sau đó, vị này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, đối với cửu mạch hùng chủ ôm quyền hành lễ, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Đại Diễn Cổ tộc!"

Cửu mạch hùng chủ mâu quang, đều trở nên vô cùng băng lãnh, dày đặc sát ý tại điên cuồng hội tụ.

Thái Sơ Cổ tộc bị tiêu diệt, chính là Đại Diễn cổ tộc chủ đạo, bây giờ nhìn thấy Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, cỗ này sát ý căn bản là ức chế không nổi.

"Chín vị tiền bối, các ngươi không cần như thế."

"Thái Sơ Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc ân oán, đó là mấy chục kỷ nguyên trước đó sự tình, tuế nguyệt tan biến, năm đó rất nhiều người đều không thể gặp, loại này ân oán tự nhiên cũng tan thành mây khói, khó nói chín vị tiền bối, còn không có nghĩ thoáng sao?"

Đối mặt cửu mạch hùng chủ, Ngu Bình Thánh Tôn cũng không e ngại, rất là thản nhiên nói.

Trong lúc nhất thời, chín đại hùng chủ đều lâm vào trong trầm mặc, đám người cũng là kinh ngạc vô cùng.

Ngu ngốc đều có thể nhìn ra, đây cũng không phải là là Đại Diễn Cổ tộc hành sự tác phong, cử động lần này chỉ sợ có còn lại hàm nghĩa.

"Tốt, đình chiến đi."

"Dạng này đấu nữa, chẳng tốt cho ai cả."

"Đương nhiên, nếu là chín vị tiền bối không chịu từ bỏ ý đồ, có thể tiếp tục xuất thủ, dù sao ta Đại Diễn Cổ tộc, là sẽ không trộn lẫn cùng."

Ngu Bình Thánh Tôn nói xong, vậy mà quay người hướng phía nơi xa bay đi, trực tiếp rời đi.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, đều là nhìn chăm chú đối phương bóng lưng, nhưng cũng không đuổi theo.

Rầm rầm!

Từng kiện từng kiện khôi phục thánh khí đã mất đi quang huy, trở nên yên ắng, đến từ còn lại Cổ tộc thế lực kẻ đánh lén, tại trầm ngâm sau một lát, vậy mà cũng là liên tiếp rời đi.

Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, cùng cái này cửu mạch hùng chủ đối với đứng, đối bọn hắn không có chỗ tốt, muốn ngăn cản Tiêu Diệp quy vị đã không thể nào.

"Đại Diễn Cổ tộc, rốt cuộc muốn làm gì a?"

Một trận ngập trời phong ba bị hóa giải, nhưng Chân Linh một mạch võ giả trong lòng, lại lo nghĩ mọc thành bụi.

Những này Cổ tộc thế lực triển khai đánh lén, nhưng Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ cũng không có đuổi theo, bọn hắn tự nhiên năng lý giải.

Bởi vì thủ hộ Tiêu Diệp quy vị, mới là hàng đầu nhiệm vụ.

Dù sao ai biết, Đại Diễn Cổ tộc có phải hay không có âm mưu? Đuổi theo có lẽ sẽ rơi vào đối phương trong bẫy.

Rầm rầm!

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ cất bước mà quay về, một lần nữa thủ hộ Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Thiên Hoàng đại giới bên trong, bị vô cùng dị tượng bao phủ Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng, cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ, tựa hồ phong bế ngũ giác, biểu lộ rất là bình tĩnh.

"Có chút kỳ quái."

Cầm trong tay bát quái gương đồng Thiên Cơ Tử, đang không ngừng tiến hành thôi diễn, đột nhiên biểu lộ biến đổi..