Chương 2262: Mạnh nhất thân thể

Chương 2262: Mạnh nhất thân thể

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Cơ Tử lời nói nói, lập tức đưa tới Chân Linh một mạch võ giả coi trọng.

Nhưng mà đối mặt đám người lo lắng hỏi thăm, Thiên Cơ Tử lại trầm mặc không nói, lấy tinh huyết thoa khắp ở trong tay bát quái gương đồng, lại lần nữa tiến hành thôi diễn.

"Thái Sơ Thánh tử quy vị, sẽ xuất hiện một loại nào đó biến cố!"

Nửa nén hương về sau, Thiên Cơ Tử sắc mặt biến đến cực độ tái nhợt, trầm giọng thổ lộ ra câu nói này.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Thăm dò cấm chế thiên cơ, trời xanh xúc động, dẫn phát lôi minh chấn động, Thiên Cơ Tử rên lên một tiếng, thất khiếu đều đang chảy máu.

Cùng này cùng lúc ——

Bạch

Tiêu Diệp cũng là mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Từ khi hắn bị hai tộc nhân yêu đại thế thôi động, trở thành Thái Sơ Thánh tử, Thái Sơ Cổ tộc cái kia tàn lưu lại khí vận, đang theo lấy hắn không ngừng hội tụ, đang trợ giúp hắn quy vị.

Đây là một loại, ngôn ngữ khó mà hình dung quá trình.

Là tẩy lễ, cũng là thuế biến.

Nhưng giờ phút này, Thái Sơ Cổ tộc khí vận, lại đột nhiên biến mất, giống như là bị người từ đó cắt đứt.

Trong cơ thể hắn bay lên, thật giống như bị thắp sáng thần đăng, cũng cấp tốc phai mờ xuống dưới.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp chau mày, hướng phía Thiên Cơ Tử ném hỏi thăm ánh mắt.

Hắn là quy vị thất bại sao?

"Thái Sơ Thánh tử quy vị, hoàn toàn chính xác xuất hiện một loại nào đó biến cố, nhưng Thiên Cơ Tử đạo hạnh còn thấp, từ lão phu đến thôi diễn nguyên nhân đi."

Vào thời khắc này, một vị người mặc bát quái trường bào, tóc bạc mặt hồng hào lão giả, đột nhiên thuấn di đến giữa sân.

Cái này lại là một vị Thánh Tôn.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương đến từ ba ngàn đại giới Thiên Cơ môn.

"Trưởng lão?"

Thiên Cơ Tử thân thể run lên.

Đây là ba ngàn đại giới Thiên Cơ môn một vị Trưởng lão, công tham ngộ tạo hóa, bây giờ vậy mà chủ động hiện thân, đến giúp Tiêu Diệp tiến hành thôi diễn?

Phải biết, Thái Sơ Thánh tử quá mức kinh khủng, muốn thôi diễn không cách nào quy vị nguyên nhân, cái kia đại giới. . .

"Ta Thiên Cơ môn cùng Thái Sơ Cổ tộc có không cạn quan hệ, Thái Sơ Thánh tử rốt cục xuất hiện, nhất định phải quy vị, ngươi mà lại lui ra đi."

Vị này Thiên Cơ môn Trưởng lão tay áo bồng bềnh, nhẹ nhàng vung lên, lập tức Chân Linh một mạch võ giả đều không tự chủ được ngược lại lui ra.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cũng lui một trong bên cạnh.

Chỉ còn lại có vị này Thiên Cơ môn Trưởng lão, trong tinh không bố trí một cái to lớn mà lại huyền ảo trận pháp.

Thời gian dần trôi qua, từng tia sương mù bay lên, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Thái Sơ Cổ tộc, cửu mạch khí vận ngưng tụ, từ Cửu Sinh một, tạo nên Thánh tử, đem đánh Phá Cấm cố, trở thành thế gian mạnh nhất!"

Hùng vĩ âm thanh vang vọng mà lên, trang nghiêm mà trang nghiêm, mang theo Tiêu Diệp tiến nhập một mảnh như thần thoại tràng cảnh bên trong.

Hắn lại lần nữa đi tới Thái Sơ Cổ tộc tộc địa.

Nhưng khác biệt chính là, lúc này Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tề tụ, huy hoàng đến cực hạn, vũ trụ linh khí tràn ngập, cửu mạch thánh đạo bao phủ vũ trụ cửu hoang, bảo quang ngút trời, Thánh Chủ cấp dị thú gào thét, tại thủ hộ lấy môn hộ, hoàn toàn có thể nhìn xuống ức vạn sinh linh.

Một tòa to lớn tế đàn, cao ngất mây xanh, phát ra phong cách cổ xưa, tang thương khí tức, tựa như tồn tại ức vạn năm vậy đã lâu, bên trên minh khắc chư Đa Đồ đằng, vẽ chúng sinh muôn màu, rung động nhân tâm.

Tại trên tế đàn, đào được tinh hoa nhật nguyệt, cùng các loại hiếm thấy hiếm thấy thánh giai bảo vật bị chất thành một đống.

Những này, là Thái Sơ Cổ tộc lấy cả tộc chi lực sưu tập mà đến.

Một đầu đầu đáng sợ dị thú, đều bị tàn sát, to lớn thi cốt bị tiêu dung, hòa làm một thể.

Từng cái tản mát ra chí cường giả khí tức bóng dáng, như là nhất tôn Tôn Thần linh bễ nghễ trên trời dưới dất, uy hiếp chư thiên, theo thứ tự tiến lên, tại tế đàn bên trên vẩy xuống chính mình tinh huyết, mà lại khắc họa thuộc về mình thánh đạo, lấy làm dẫn, dẫn đạo tế đàn bên trên hiếm thấy bảo vật tiến hành dung hợp, muốn chế tạo ra một bộ, cửu thiên thập địa mạnh nhất thân thể.

Bộ này thân thể, hoàn toàn do hiếm thấy Trân Bảo ngưng tụ mà thành, mà lại có được cửu mạch chi lực, trời sinh liền có được thánh đạo văn, trời sinh gần nói, còn đang ở trong thai nghén, liền có chí cường vĩ lực tràn ngập ra, bị vô cùng tường thụy ánh sáng bao phủ.

Lại lấy cả tộc khí vận, ngưng tụ ra hồn phách.

Đây là một cái cực kỳ nghịch thiên cử động, nếu là thành công, tuyệt đối có thể uy chấn dưới vòm trời, trên đời vô địch!

"Cái này. . . Cái này khó nói chính là chế tạo Thái Sơ Thánh tử quá trình sao?"

Tiêu Diệp giống như là trở về quá khứ, làm một cái khách qua đường ở bên xem, tại chứng kiến.

Đáng tiếc, tuế nguyệt thay đổi, nhân quả luân hồi, chói mắt đi nữa tồn tại, cũng có hướng đi suy bại ngày ấy.

Mà lại, đúc thành Thái Sơ Thánh tử kế hoạch, bị tiết lộ, dẫn phát kinh thiên phong bạo.

Rất nhanh, tai nạn bạo phát.

Từng vòng từng vòng uy áp vạn giới loan nguyệt, giống như là bóng tối vậy bao phủ mà đến.

Đây là một trận khó mà hình dung chiến tranh, kéo dài ròng rã ngàn năm, có vô số thương cùng đau nhức, trung gian phát sinh quá nhiều khó khăn trắc trở, Tiêu Diệp không cách nào thấy rõ ràng.

Cuối cùng, to lớn Thái Sơ Cổ tộc vẫn là hướng đi suy bại, ầm vang sụp đổ, vô tận vinh quang cũng biến mất theo trong năm tháng.

Mà gánh chịu hi vọng Thái Sơ Thánh tử cũng không xuất hiện, bởi vì cái này tạo nên quá trình, cần thời gian dài dằng dặc, còn chưa hoàn thành, chỉ còn bên dưới cái kia cổ lão tế đàn, lẻ loi trơ trọi súc đứng ở trong thiên địa.

Thái Sơ Cổ tộc cự phách, các lãnh tụ tại trôi qua trước đó, vận dụng vô thượng thần thông, phong tồn toà này cổ lão tế đàn.

Bởi vì chỉ cần Thái Sơ Thánh tử có thể xuất hiện, Thái Sơ Cổ tộc sớm muộn cũng sẽ tái hiện.

Nhưng trận này tai nạn, nguyên bản liền bởi vì Thái Sơ Thánh tử mà đến, Thái Sơ Cổ tộc biến mất, Thánh tử lại như thế nào có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân?

Lúc này, một bóng người xuất hiện.

Hắn giống như là Vũ Trụ Chi Chủ, có vạn tộc cộng tôn khí thế, có được Chấn Thước Cổ Kim thực lực, có được chúng sinh bề ngoài.

Thái Sơ Cổ tộc phong tồn lực lượng, cũng không có ngăn lại hắn, hắn đăng lâm tế đàn, ngồi xếp bằng trên đó, tại tụng niệm thần bí kinh văn, cưỡng ép nhiếp đi bức kia cửu thiên thập địa, mạnh nhất thân thể.

Hắn rất tàn khốc, cũng rất lạnh lùng.

Thái Sơ Cổ tộc hợp thành Tụ Khí vận, chỗ ngưng tụ ra hồn phách, cũng bị hắn ngạnh sinh sinh đánh tan, chỉ còn tiếp theo sợi, bị trấn áp tại tế đàn dưới đáy tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ hấp thu, sau đó rạch ra không gian giam cầm, thoát đi vận rủi.

Cái này một sợi linh hồn, quá mức yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nhưng hắn rất ương ngạnh, tại tự hành chữa trị.

Tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, hắn rốt cục chống nổi cửa ải khó, có lẽ là thiên mệnh cho phép, hắn bắn ra đến một tòa bình thường đại lục, trở thành một cái mới sinh mệnh, đi ra mặt khác một đầu quỹ tích.

Cuối cùng, lấy dạng này tư thái, một lần nữa về tới này.

"Cái này là ta thân thế sao?" Tiêu Diệp trong lòng phiên giang đảo hải.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Vì sao hắn thân là Thái Sơ Thánh tử, lại giáng lâm tại Chân Linh đại lục, liền võ đạo tư chất sẽ hỏng bét đến loại trình độ đó.

Bởi vì của hắn linh hồn, trời sinh tàn khuyết!

Bức kia mạnh nhất thân thể, cũng bị cướp đi!

Bây giờ dù cho khôi phục Thái Sơ Thánh tử thân phận, cũng vô pháp quy vị, là bởi vì mạnh nhất thân thể không có ở đây.

Rầm rầm!

Một trận cuồng phong thổi tới, tất cả sương mù đều biến mất.

"Cướp đi ta thân thể người, chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử sao?"

"Ta có thể cảm nhận được, ta thân thể vẫn còn, hắn không cách nào luyện hóa, cũng vô pháp biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Đó là thuộc về ta đồ vật!"

Tiêu Diệp hai con ngươi khôi phục thanh minh, nổ bắn ra vô tận hàn mang..