Chương 2263: Tu sinh dưỡng tức

Chương 2263: Tu sinh dưỡng tức

"Cái này. . ."

Thiên Hoàng đại giới trong vũ trụ, Chân Linh một mạch đám người, đều là trong lòng rung động.

Thiên Cơ môn trưởng lão thôi diễn, để Tiêu Diệp thân lâm kỳ cảnh, bọn hắn đồng dạng biết được đầu đuôi sự tình.

"Ta phụ thân rõ ràng có được một bộ mạnh nhất thân thể, kết quả lại bị Đại Diễn Cổ tộc, dùng ti tiện thủ đoạn cướp đi sao?"

Tiêu Niệm nắm chặt song quyền, vô cùng phẫn nộ.

Nguyên bản một cái đủ để nhìn xuống vũ trụ chư thiên nhân vật, bởi vì Đại Diễn Cổ tộc mà ảm đạm tan biến, luân lạc tới Chân Linh đại lục.

"Khó trách Đại Diễn Cổ tộc, sẽ giả làm bộ làm tịch, sung làm hòa sự lão!"

"Làm sao bây giờ? Lá cây mạnh nhất thân thể bị đoạt đi, không cách nào hoàn thành quy vị, cái kia đạt được Thái Sơ Thánh tử cái này thân phận, chẳng phải là bất kỳ chỗ dùng nào đều không có?"

Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế đồng dạng mâu quang băng lãnh, Nam Cung Tinh Vũ càng là dậm chân đi ra, vì Tiêu Diệp bênh vực kẻ yếu.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lâm vào trong trầm mặc.

Đúng a!

Nguyên bản bọn hắn coi là, Tiêu Diệp trở thành Thái Sơ Thánh tử về sau, sẽ nhất phi trùng thiên, kết quả kết quả là, chỉ là không đến một cái danh xưng mà thôi?

Dạng này kết quả, đừng nói Tiêu Diệp, liền bọn hắn đều khó mà tiếp nhận.

"Không, Thánh tử mạnh nhất thân thể bị đoạt đi, hoàn toàn chính xác không cách nào hoàn thành quy vị, nhưng hắn trên thân nhưng như cũ ngưng tụ tộc ta khí vận."

"Sau đó, chẳng những có thể lấy tiến hành tu luyện tộc ta cửu mạch chi lực, hơn nữa còn có tư cách lĩnh hội cao cấp thánh đạo."

"Huống hồ, Thánh tử đã mất đi chính mình mạnh nhất thân thể, đều có thể nghịch thiên quật khởi, cải biến định số, nếu là chờ hắn đoạt lại chính mình thân thể, tiến hành quy vị, đến lúc đó toàn bộ ba ngàn đại giới vạn tộc, ai có thể cùng so với hắn vai?"

"Chúng ta Thái Sơ Cổ tộc, lấy nhất tộc chi lực chế tạo ra mạnh nhất thân thể, ngoại trừ Thánh tử, dù ai cũng không cách nào biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Đợi đến thời cơ thành thục, tự nhiên năng đủ đoạt lại."

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến, trung khí mười phần, chính là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Đối phương người khí vận đã bị cải biến, luyện hóa rất nhiều thánh giai bảo vật về sau, khô bại thân thể bên trong, lần nữa toả ra mới sinh cơ, thế mà cũng không thất vọng, ngược lại tại phóng khoáng cười.

Năm đó hắn bắt đầu thấy Tiêu Diệp, còn đang vì đối phương tư chất kém, mà cảm thấy thất vọng.

Trong nháy mắt, đối phương liền đã nghịch thiên quật khởi, tới mức độ này.

Cho dù đã mất đi mạnh nhất thân thể lại như thế nào? Có Thái Sơ Cổ tộc khí vận tại, Tiêu Diệp tương lai liền sẽ không thua các đại cổ tộc sơ đại Thánh tử.

Đã thượng thiên để Thái Sơ thánh Tử Trọng hiện, vậy thì đại biểu bọn hắn Thái Sơ Cổ tộc, muốn lại lần nữa quật khởi.

"Cái này. . ."

Thời Gian Đại Thánh lời nói nói, chấn động Chân Linh một mạch tất cả mọi người nội tâm, để bọn hắn đều như có điều suy nghĩ.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp cũng là thần sắc khẽ biến.

Hắn có thể cảm giác được, hắn trong thân thể, như có gông xiềng bị đánh vỡ, phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Của hắn suy nghĩ nhất động, của hắn thân thể tựa như biến thành mênh mông tinh không, có từng khỏa tinh thần được thắp sáng.

Đây là trở thành Thái Sơ Thánh tử về sau, mang đến chỗ tốt, cũng là nhận Thái Sơ Cổ tộc khí vận tẩy lễ kết quả.

"Lấy ta hiện tại trạng thái, có thể lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo sao?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú chính mình thân thể.

Thánh đạo một đường, cuồn cuộn vô cương, đều có ưu khuyết, chỉ có cao cấp thánh đạo, mới là nhất là hoàn mỹ, không có thiếu hụt.

Nhưng muốn lĩnh ngộ, quá khó khăn.

Muốn xuất hiện một cái lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo thiên tài, tuyệt đối so với xuất hiện nhất tôn Thánh Chủ còn ít ỏi hơn.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Phốc phốc!

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rên rỉ vang lên, chỉ gặp Thiên Cơ môn cái vị kia Trưởng lão đã không có chút nào khí tức, bị Thiên Cơ Tử ôm vào trong ngực.

"Vì cho ta thôi diễn, bỏ ra sinh mệnh sao?" Tiêu Diệp cấp tốc chạy đến, trong lòng cực kỳ bi ai.

Vị này lão giả là cao quý Thánh Tôn, cùng hắn vốn không quen biết, nhưng vì hắn nhìn trộm thiên cơ, bỏ ra chính mình sinh mệnh.

"Chư vị, các ngươi không cần bi thương."

"Ba ngàn đại giới Thiên Cơ môn, trước kia bị đại nạn, may mắn có Thái Sơ Cổ tộc tương trợ, lúc này mới có thể kéo dài."

"Trợ giúp Thái Sơ Thánh tử thôi diễn kiếp trước kiếp này, là Trưởng lão lựa chọn của mình." Thiên Cơ Tử lại cũng không bi thương, ngược lại rất là bình tĩnh, mang theo vị này trưởng lão thi thể đối với đám người từ đừng, sau đó rời đi.

"Phần này huyết cừu, ta sớm muộn đều sẽ tìm Đại Diễn Cổ tộc tiến hành thanh tẩy."

"Thuộc về ta đồ vật, ta sẽ thân thủ đoạt lại!" Tiêu Diệp nhìn về phía Vô Tận Tinh Không, nhẹ giọng từ nói nói.

Thiên Cơ môn Trưởng lão thôi diễn, dẫn hắn nhìn thấy một màn kia, đã hình thành lạc ấn, để hắn không cách nào quên mất.

Giờ phút này, từ nơi sâu xa, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, cỗ kia thuộc về hắn mạnh nhất thân thể khí tức.

Nhưng bây giờ đại chiến mới kết thúc, hiển nhiên còn không phải động thủ thời điểm, cần để chuẩn bị.

Thiên Vũ chủng tộc hai vị thập dực cường giả, đối với Tiêu Diệp chào từ biệt.

Bọn hắn chuyến này tới, mặc dù là vì báo ân, nhưng lại trợ giúp Nhân tộc chống lại Yêu tộc đại quân, đã cùng Nhân tộc thánh điện hiện nay người chủ sự Huyền Long kết giao.

Cái này đối với Thiên Vũ chủng tộc mà nói, cũng là một loại không tệ thu hoạch.

Tại Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ hộ tống dưới, Tiêu Diệp mang theo Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ từ Thiên Hoàng đại giới rời đi, về tới Viêm Hoàng đại giới bên trong.

Bây giờ Viêm Hoàng đại giới, đã trở thành Chân Linh một mạch đại bản doanh, Nam Cung Tinh Vũ, Vô Địch Đế tử, Đoan Mộc Khôn bọn người tạm thời lưu lại.

Tuy nhiên cuộc phong ba này triệt để kết thúc, cáo một giai đoạn, nhưng toàn bộ Nhân tộc bầu không khí, trở nên càng thêm khẩn trương lên, rất nhiều người đều Viêm Hoàng đại giới, giúp cho chú ý.

Bởi vì Thái Sơ Thánh tử cho dù quy vị thất bại, cũng đủ làm cho rất nhiều người đều đứng ngồi không yên, huống chi Thái Sơ Cổ tộc còn có còn sót lại cửu mạch hùng chủ.

Lấy cái này cửu mạch hùng chủ thực lực, hoàn toàn có thể trực tiếp giáng lâm các đại cổ tộc tộc địa, tiến hành huyết tẩy cùng trả thù.

Nhưng bọn hắn nhưng không có làm như thế, giống như là tại tu sinh dưỡng tức, hấp thu lực lượng.

Các đại cổ tộc thế lực nhìn như tạm thời đình chiến, nhưng như vậy cũng tốt giống như trước khi mưa bão tới bình an, Thái Sơ Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc, nhất định khó mà thiện, có lẽ Nhân tộc sắp mở ra mới kỷ nguyên.

Bởi vì chỉ cần thêm chút quan sát, liền không khó phát hiện, Đại Diễn Cổ tộc cũng có tấp nập động tác triển khai.

Mà tại loại này chú ý dưới, một cái rung động nhân tâm tin tức, từ Viêm Hoàng đại giới truyền đến.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, cực điểm thăng hoa cùng Yêu Hoàng một trận chiến, cũng không hướng đi tiêu vong, trở lại Viêm Hoàng đại giới về sau, tinh khí thần vậy mà càng phát ra tràn đầy, sống thêm đời thứ hai, ngạo đứng đương thời.

Đây tuyệt đối là nhất tôn cái thế nhân vật.

Tại vô thượng Thánh Tôn cảnh, liền từng để là cao quý Thánh Chủ đương đại Yêu Hoàng ăn thiệt thòi, bây giờ sống thêm đời thứ hai, cái này đã là một loại đáng sợ uy hiếp.

Theo sát phía sau, lại có thứ nhất tin tức bạo phát ra.

Chân Linh Thánh Tôn, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, bản tôn cảnh giới lại lần nữa đột phá, bước ra mấu chốt một bước, trở thành tiểu thành Thánh Tôn!

Cái này một ngày, trời xanh xúc động, giáng lâm dị tượng, bao phủ Viêm Hoàng đại giới, rung động vô số người.

Thánh Tôn cảnh đột phá, vậy mà có thể dẫn phát loại này to lớn dị tượng, quả thực nghịch thiên tới cực điểm!

Ngay sau đó, ở trên không trước chú ý dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp triển khai bế quan, từ Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ tiến hành thủ hộ..