Chương 2264: Thân giống như vũ trụ, đánh vỡ cực hạn

Chương 2264: Thân giống như vũ trụ, đánh vỡ cực hạn

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là hai trăm năm thời gian trôi qua.

Nương theo lấy Yêu tộc thảm bại, Nhân tộc nghênh đón một đoạn tương đối bình tĩnh tuế nguyệt.

Tại cái này trong hai trăm năm, Nhân tộc gió êm sóng lặng, cũng không có gợn sóng quá lớn.

Mà có thụ chú ý Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cũng không có đối với các đại cổ tộc thế lực khai chiến.

Bọn hắn ngược lại là trong đoạn thời gian này, đạp biến cửu thiên, xâm nhập không ít hiểm địa, cùng còn lại chủng tộc thế lực, bá đạo cướp sạch đại lượng hiếm thấy trân bảo, đưa vào Viêm Hoàng đại giới, liền Nhân tộc thánh điện cũng không dám can thiệp.

Bọn hắn động tác này, tại tăng thêm Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp sau khi đột phá bế quan, lập tức đã dẫn phát chư thiên vạn giới nhiệt nghị.

Thái Sơ Cổ tộc cái này cửu mạch hùng chủ, là muốn cưỡng ép tăng lên Thái Sơ Thánh tử cảnh giới sao?

Nhưng mà thoáng qua hai trăm năm tuế nguyệt tan biến, tại các phương thế lực tìm hiểu phía dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp từ khi đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh về sau, liền không có quá lớn động tĩnh, cảnh giới vậy mà dậm chân tại chỗ  khiến cho người chấn kinh.

Có cửu mạch hùng chủ loại này tồn tại chỉ điểm, lại thêm cướp sạch nhiều như vậy hiếm thấy trân bảo, cái này 200 năm, hoàn toàn có thể lại hướng phía trước phóng ra một bước mới đúng, không phải vậy như thế nào xứng đáng Thái Sơ Thánh tử cái này thân phận?

Dù sao, Tiêu Diệp hai trăm năm trước, đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, dẫn phát ngập trời dị tượng giáng lâm, cho đám người tạo quá lớn mong đợi cảm giác.

"Ha ha, cái này có cái gì tốt kỳ quái, Thái Sơ Thánh tử quy vị thất bại, không có vượt qua Long môn, cuối cùng vẫn là phàm phu tục tử mà thôi, Thái Sơ Cổ tộc dù sao đã trở thành quá khứ."

Tại loại này suy đoán phía dưới, một đạo lạnh nói lạnh nói từ Đại Diễn Cổ tộc tộc phương hướng truyền ra.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều cảm khái.

Câu nói này tuy nhiên rất chói tai, nhưng lại giống như là đưa cho một cái giải thích hợp lý.

Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên xuất hiện, nhưng cuối cùng không cách nào làm cho Thái Sơ Cổ tộc quang huy tái hiện sao?

. . .

Viêm Hoàng đại giới nào đó khỏa sáng ngời tinh thần phía trên, một gốc vạn trượng độ cao dây leo lâu năm thụ dưới, người mặc hắc bào Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng.

Hắn tóc đen dày đặc, ánh mắt như điện, thân thể tựa như biến thành một mảnh mênh mông vũ trụ, đang thắp sáng từng khỏa tinh thần.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng quá trình, loại này chí cao to lớn cảnh tượng làm cho người kính sợ, trong thoáng chốc tựa hồ nghe đến chúng sinh Tế Tự, cúng bái âm thanh, lại như là có chúng sinh đang khóc.

Tiêu Diệp rõ ràng không có thôi động bất kỳ thánh đạo, nhưng lại có đạo văn chấn thế, như hãn hải mãnh liệt, khuếch tán hướng bát phương, liếc nhìn lại, cửu thiên thập địa đều ở trước mắt, thiên hạ dưới mặt đất, chỉ có một mình hắn độc tôn.

Cái này khỏa vạn trượng dây leo lâu năm thụ dưới, từng tôn bóng dáng tiêu tan lại thành hình, tản mát ra bất hủ quang huy, phía sau dâng lên các loại dị tượng.

Đây là một loại mênh mông Đại Khí Thế, để cho người ta nhịn không được muốn dập đầu, quỳ xuống lạy.

A

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên đứng dậy, ngửa đầu thét dài.

Lập tức, phong lôi âm thanh mãnh liệt, sấm sét vang dội, xé rách vũ trụ, mỗi một đạo thiểm điện đều giống như một tràng ngân hà, đáng sợ tới cực điểm.

Đáng sợ nhất chính là, Tiêu Diệp thân giống như vũ trụ, dung nạp bách xuyên cùng chúng sinh vạn tượng, thánh đạo linh khí bốc lên, vậy mà ròng rã đạt đến mười vạn sợi.

Đây là một cái đủ để khiến người kinh dị sổ tự.

Phải biết, thánh đạo linh khí, là Thánh Tôn bản nguyên thể hiện.

Giống như là đồng dạng tiểu thành Thánh Tôn, có thể tu luyện ra năm ngàn sợi thánh đạo linh khí liền xem như không tệ, nếu là các lớn thế lực bồi dưỡng thiên tài, không sai biệt lắm cũng liền 10 ngàn sợi trái phải.

Muốn càng nhiều, đoán chừng cũng liền Nhân tộc Cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử có thể đạt đến, nhưng tối đa cũng liền dừng bước tại ba vạn sợi trái phải.

Đây là cái này cảnh giới, có khả năng đạt tới cực hạn.

Đổi lại Tiêu Diệp trước kia, lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, bản nguyên mãnh liệt, tại tiểu thành Thánh Tôn cảnh, đại khái cũng chỉ có thể dung nạp bốn vạn sợi trái phải thánh đạo linh khí.

Nhưng bây giờ, hắn đột phá hàng rào, mạnh như thác đổ, trực tiếp sáng tạo ra một cái nghịch thiên kỳ tích.

Đã dung nạp nhiều như thế thánh đạo linh khí, coi như bị bị thương, cũng có thể tại trong chớp mắt hoàn thành chữa trị thương thế, tương đương với có một bộ không chết thánh khu.

Cái này 200 năm, để hắn trực tiếp thoát thai hoán cốt.

"Chư vị tiền bối, đa tạ."

Tiếng thét dài biến mất, Tiêu Diệp đằng không mà lên, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, đang có chín cái vĩ ngạn, thân ảnh cao lớn ngồi xếp bằng, đang yên lặng thủ hộ lấy hắn, chính là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ.

Hắn tuy nhiên quy vị thất bại, nhưng nhận lấy Thái Sơ Cổ tộc khí vận tẩy lễ, gông xiềng bị đánh phá, thân thể phát sinh biến hóa, có được vô hạn khả năng.

Cái này trong hai trăm năm, cửu mạch hùng chủ tìm tới hiếm thấy trân bảo, tại bắt chước năm đó Thái Sơ Cổ tộc tiến hành, không ngừng kích phát hắn bộ này thân thể tiềm lực, mới có hôm nay thành quả.

"Thánh tử, tuy nhiên chúng ta không cách nào giống tộc ta huy hoàng thời kì cái kia vậy, cho ngươi chế tạo một bộ mạnh nhất thân thể, nhưng cũng có thể giúp ngươi đánh vỡ cực hạn."

"Lấy ngươi bây giờ thân thể, đã có tư cách cùng lúc tu luyện tộc ta cửu mạch chi lực, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo."

Từ Vĩnh Hằng chi địa bên trong đi ra, đã hóa thành thánh thi Tu La một mạch hùng chủ, lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Cao cấp thánh đạo!"

Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Muốn lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, cần có điều kiện quá mức hà khắc rồi, so trở thành Thánh Chủ còn muốn khó khăn vô số lần.

Như vậy cũng tốt so một thanh nặng nề vô cùng lợi khí, nếu là tự thân cũng không đủ khí lực, chẳng những không có biện pháp cầm trong tay, ngược lại sẽ đem tự thân làm bị thương.

Mà Thái Sơ Cổ tộc, là có được thuộc về mình cao cấp thánh đạo.

Đó chính là thời gian thánh đạo!

Đây là một loại đáng sợ đến cực hạn thánh đạo, siêu nhiên ở trên, là Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng.

Có thời gian thánh đạo, lúc này mới diễn hóa ra cửu mạch.

Cho dù ở Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng thời kì, có thể lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, cũng là phượng mao lân giác, vô số cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện một cái.

"Thánh tử, ngươi đã lĩnh ngộ chiến thánh đạo, mời tiếp nhận chúng ta mặt khác tám mạch chi lực!"

Giờ phút này, không có gì ngoài Chiến Thánh một mạch hùng chủ bên ngoài, bát đại hùng chủ cùng lúc quát khẽ, hai tay kết ấn, tọa trấn tám cái phương hướng, đem Tiêu Diệp vây quanh ở trung tâm.

Rầm rầm!

Tám loại hoàn toàn khác biệt thánh đạo phóng lên tận trời, hóa thành vô số thần bí cổ kinh văn, tại trong hư không chìm nổi, sau đó cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể run lên, bị mãnh liệt trùng kích, tám loại cổ lão kinh văn, trình bày trên đời chí lý, tại hắn trên thân thể hiện lên, lóe ra.

Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, Độc Tôn, Vạn Kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, Cầu Đạo, Luân Hồi cái này cửu mạch chi lực, thay nhau tại Tiêu Diệp trong óc thoáng hiện.

Thánh giai cường giả một bộ thánh thân, chỉ có thể dung nạp một loại thánh đạo, đây là thường thức, nếu là lại lĩnh ngộ loại thứ hai, cần phân chia ra đi, hình thành thứ hai thánh thân.

Bởi vì khác biệt thánh đạo, sẽ sinh ra bài xích, sẽ để cho thánh giai cường giả thân tử đạo tiêu.

Giờ phút này, chín loại trung cấp thánh đạo lực lượng, lấy Tiêu Diệp thân thể vì chiến trường, phát sinh mãnh liệt va chạm.

Nhưng Tiêu Diệp này tấm thân thể quá mạnh, xa xa bao trùm tại Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử phía trên, tuy nhiên cũng không ngừng băng liệt mà ra, nhưng lại rất nhanh liền được chữa trị.

Cuối cùng, hắn từ từ chịu đựng được..