Chương 2265: Thánh điện cấp tám thành viên

Chương 2265: Thánh điện cấp tám thành viên

Ầm ầm!

Thánh đạo oanh minh, cảnh tượng kinh thiên động địa.

Tiêu Diệp thân thể hóa thành vũ trụ, đã hoàn toàn bị vô cùng thánh quang bao phủ, toàn thân đều tại phát ánh sáng, trong thoáng chốc tựa hồ có Thần Ma đang thét gào, cửu thiên thập địa chúng sinh tại cúng bái.

Cái kia tám loại cổ lão kinh văn, hóa thành cuồn cuộn mà đến trung cấp thánh đạo, lấy hắn thân thể vũ trụ vì chiến trường đang không ngừng đụng chạm, đây là một bộ làm cho người kinh dị hình ảnh.

Mạnh như Tiêu Diệp thân thể, cũng bị không ngừng đánh rách tả tơi, sau đó bị phun trào mà đến bản nguyên lực lượng cho chữa trị, như thế phản phục vô số lần.

Nếu là đổi lại những người khác, liền xem như vô thượng Thánh Tôn tới, cũng phải bị nổ thần hồn câu diệt.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp Thiên Vận thánh thân, cũng là không tự chủ được bay ra, sau đó cấp tốc vỡ nát, hóa thành sáng chói thánh quang, cùng của hắn bản tôn cũng dung hợp lại cùng nhau.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, tại tám vị hùng chủ lấy vô thượng thần thông thôi động dưới, cái kia tám loại trung cấp thánh đạo cái này mới dần dần bình phục xuống tới, bị hắn tựa như vũ trụ thân thể dung nạp, còn có tám mạch thánh pháp bị dung hợp lại cùng nhau, hóa thành tám khỏa chói mắt tinh thần, cùng chiến thánh đạo tạo thành một loại thăng bằng.

"Tăng thêm chiến thánh đạo, ta thân thể, vậy mà thật sự cộng dung chín loại trung cấp thánh đạo, mà lại toàn bộ đều đạt đến thứ Ngũ Đài giai!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Lĩnh ngộ một loại trung cấp thánh đạo, liền muôn vàn khó khăn, huống chi là chín loại trung cấp thánh đạo cộng dung một thân, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, nếu không có cái này hai trăm năm tẩy lễ cùng rèn luyện, hắn tuyệt đối làm không được.

Cái kia tám mạch hùng chủ, chẳng những lấy đặc thù phương pháp, cho hắn bản tôn rót vào trung cấp thánh đạo, hơn nữa còn phong tồn tương ứng thánh pháp, tương đương với tám tòa bảo khố, từ đó không cần vì xứng đôi thánh pháp chỗ phiền não.

"Thánh tử, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi đến một bước này, tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi."

"Nếu là cửu mạch chi lực đạt tới Thánh Chủ tầng thứ, tiến hành quy nhất, mới có thể phản tổ, lĩnh ngộ tộc ta thời gian thánh đạo."

"Đến lúc đó, Thánh tử nhất định có thể đoạt lại thuộc về mình mạnh nhất thân thể, về phần ta sẽ chờ phong ấn chính mình, tồn tại chiến lực đến cấp ngươi chấn nhiếp cường địch."

Giờ phút này, cửu mạch hùng chủ cùng lúc mở miệng nói, giống như là tại cáo biệt.

Sau một khắc ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp bọn họ bước chân một bước, kinh khủng thánh quang đang cho bọn hắn mở đường, trực tiếp đến Viêm Hoàng đại giới chín cái phương vị ngồi xếp bằng, chậm rãi biến thành chín tòa núi lớn.

"Chín vị tiền bối!"

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tái hiện Thái Sơ Cổ tộc quang huy!" Tiêu Diệp hốc mắt phiếm hồng, đối với cái này chín cái phương vị hành lễ.

Cái này cửu mạch hùng chủ, cuối cùng không là chân chính võ giả, chỉ là lấy đặc thù phương pháp mới giữ chiến lực đến một thế này, căn bản là không có cách trường tồn.

Vì để tránh cho hoàn toàn biến mất, cái này cửu mạch hùng chủ phong ấn chính mình, tọa trấn tại Viêm Hoàng đại giới bên trong, chỉ là vì tiếp tục che chở hắn.

Nếu không, lấy cái này cửu mạch hùng chủ thực lực, đã sớm có thể phóng tới Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, tiến hành huyết tẩy cùng trả thù.

Làm như thế, cố nhiên có thể cho Đại Diễn Cổ tộc tổn thất nặng nề, thậm chí có khả năng lật úp, nhưng bọn hắn cũng phải hoàn toàn biến mất, không cách nào lại đến bảo hộ Tiêu Diệp.

"Đây là sứ mạng của bọn hắn, Thánh tử không cần tự trách."

Vào thời khắc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến, chỉ gặp Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đi tới, quanh người hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, nhìn như động tác chậm chạp, nhưng lại cực nhanh, vượt qua không gian trở ngại.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu sống thêm đời thứ hai về sau, thực lực tinh tiến không ít.

Cái này trong hai trăm năm, Tiêu Diệp đồng dạng đem Đoán Hồn Thánh Kinh truyền thụ cho đối phương.

"Huyền Tiêu tiền bối, ngươi là có hay không lĩnh ngộ tộc ta thời gian thánh đạo?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hỏi.

Vấn đề này, hắn hiếu kỳ đã lâu.

Dù sao đối phương danh xưng, đều lấy thời gian là tên, liền liền cái kia cửu mạch hùng chủ, đều không có lĩnh ngộ thời gian thánh đạo a.

"Ha ha!"

"Thánh tử, ta trên thực tế là cửu mạch bên trong, luân hồi một mạch Thánh Tôn, chỉ là ta tuổi nhỏ khinh cuồng, lại học lén mặt khác tám mạch thánh pháp, cơ duyên xảo hợp phía dưới, vậy mà mầy mò đến một chút da lông, có thể ảnh hưởng đến trong phạm vi nhất định tốc độ thời gian trôi qua mà thôi, xa xa chưa nói tới chưởng khống, bị thế nhân hiểu lầm mà thôi."

"Chỉ có giống như là Thời Gian Tháp như thế, có thể đem thời gian kéo dài lớn, rút ngắn mấy chục lần, cái kia mới là chân chính nắm trong tay thời gian thánh đạo." Thời Gian Đại Thánh ngửa đầu cười một tiếng nói, có chút tự hào.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Thời Gian Đại Thánh, chỉ là nắm trong tay một số da lông, liền có thể tại vô thượng Thánh Tôn cảnh, trực tiếp hoành kích Thánh Chủ cấp bậc Yêu Hoàng.

Nếu là chân chính nắm trong tay thời gian thánh đạo, thật là có cỡ nào khủng bố a?

"Tiền bối, Thời Gian Tháp cùng Thời Gian Chúa Tể, tại tộc ta bên trong, là như thế nào tồn tại?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi.

Hắn đã bắt đầu tiếp xúc cao cấp thánh đạo, càng phát ra cảm thấy Thời Gian Tháp khủng bố.

Thử hỏi, nếu là như là Thời Gian Tháp cái kia vậy, có thể chưởng khống năm mươi lần tốc độ thời gian trôi qua, phóng nhãn ba ngàn đại giới, ai vẫn là đối thủ?

Còn có vị kia Thời Gian Chúa Tể, hắn còn chưa từng nghe tới.

"Thánh tử, cái này chờ ngươi đột phá đến Thánh Chủ cảnh giới, tự nhiên liền biết rồi, hiện tại biết rõ quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Nghe được Thời Gian Chúa Tể xưng hô thế này, Thời Gian Đại Thánh sắc mặt biến đến nghiêm túc.

"Thôi được."

Tiêu Diệp nghe vậy chút đầu, không hỏi thêm nữa.

"Bây giờ ta cửu mạch cộng dung một thể, muốn tiến hành lĩnh hội, lấy ta trước mắt tư chất, chỉ sợ là không đủ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, thâm thúy mâu quang nhìn về phía mênh mông vũ trụ.

Có thể đem chín loại trung cấp thánh đạo tề tụ một thân, cái này cố nhiên rất nghịch thiên, nới rộng tiềm lực, nhưng tương tự cũng cho chính mình thiết trí trùng điệp trở ngại.

Bởi vì hắn nhất định phải cùng lúc tăng lên đối với chín loại thánh đạo cảm ngộ, muốn duy trì thăng bằng, mới có thể để cho cảnh giới đột phá, cùng tu luyện ra rất nhiều thánh thân hoàn toàn khác biệt.

Dù sao những cái kia thánh thân, là độc lập cá thể, có thể tự hành tiến hành lĩnh hội.

Dù cho có Thời Gian Tháp, Tiêu Diệp cũng cảm thấy khó giải quyết.

Cho nên, nhất định phải để linh hồn phẩm chất đột phá.

"Cần ba mươi loại hiếm thấy linh hồn bảo vật sao?" Tiêu Diệp chìm quyết tâm tụng niệm Đoán Hồn Thánh Kinh, lập tức trong lòng sinh ra một loại nào đó minh ngộ.

Linh hồn phẩm chất thuế biến đến siêu thánh tầng thứ, cần mười lăm loại hiếm thấy linh hồn bảo vật.

Mà muốn thuế biến đến hư vô tầng thứ, vậy mà cần ba mươi loại hiếm thấy cấp bậc linh hồn bảo vật.

Tại Nhân tộc bên trong, có thể đạt tới hư vô cái này tầng thứ linh hồn phẩm chất, đoán chừng cũng liền các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, muốn đạt tới cái này tầng thứ, độ khó tự nhiên rất khoa trương.

"Lấy ta hiện tại địa vị, trong nhân tộc, không có gì ngoài các đại cổ tộc bên ngoài, chỉ sợ không người nào dám không nể mặt ta đi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Nhân tộc thánh điện thân phận lệnh bài, xuất hiện trong tay.

Hưu

Một cỗ tin tức dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp não hải bắn ra.

Hiện tại Tiêu Diệp, chính là đã là thánh điện cấp tám thành viên!

Nhân tộc thánh điện thân phận lệnh bài, bị như gương sáng thánh đạo bao phủ, từ khi Yêu tộc thảm bại về sau, Tiêu Diệp liền phát hiện mình thánh điện thành viên đẳng cấp, nhảy lên một cái, trực tiếp đột phá đến cấp tám!

Đây là như gương sáng thánh đạo, tự động đem bình định Yêu tộc náo động công lao, tính tại Tiêu Diệp trên đầu.

Phàm là có thể đạt tới cái này cấp bậc, liền thánh điện Trưởng lão cùng đặc sứ, đều muốn nghe theo hiệu lệnh, có được tuyên bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ quyền lợi, có sức ảnh hưởng, phi thường khủng bố.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trực tiếp lấy thánh điện thân phận lệnh bài, ban bố một đầu Thánh Tôn cấp bậc nhiệm vụ, đến tìm kiếm cái này ba mươi loại hiếm thấy linh hồn bảo vật.

Ừm

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, ban bố một đầu Thánh Tôn cấp khác nhiệm vụ? Có ý tứ."

Trong nháy mắt, Nhân tộc trong địa bàn, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bị đánh thức..