Chương 2266: Đập phá quán

Chương 2266: Đập phá quán

Viêm Hoàng đại giới, bây giờ tại Nhân tộc chỗ chấp chưởng mấy trăm cái đại giới bên trong, danh khí có thể nói là cực kỳ vang dội, có chút thần thánh.

Bây giờ Viêm Hoàng Giới chủ, tuy nhiên trên danh nghĩa là Vô Địch Đại Đế, nhưng trong mắt thế nhân, Viêm Hoàng đại giới đã cùng Thái Sơ Cổ tộc, cùng Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, có chém không đứt liên hệ.

Bây giờ, liền các đại cổ tộc thế lực, cũng không dám mạo hiểm phạm Viêm Hoàng đại giới, những người khác vừa dám bất kính?

Tiêu Diệp danh khí, quá lớn, tại Nhân tộc như mặt trời giữa trưa.

Nương theo lấy Tiêu Diệp lấy thánh điện cấp tám thành viên thân phận, ban bố một đầu Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, xuất ra khen thưởng cực kỳ phong phú, càng làm cho Viêm Hoàng đại giới trở nên cực kỳ náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi một thiên, đều có đại lượng Nhân tộc cao thủ, hướng về phía Tiêu Diệp danh khí từ còn lại đại giới chạy đến.

Tại Viêm Hoàng đại giới biên cảnh trong tinh vực, đang có một tòa hùng vĩ vùng sát cổng thành súc đứng, lan tràn mấy chục vạn dặm, khí thế bàng bạc, tựa như tuyệt thế dị thú nằm ở trong vũ trụ, vắt ngang tại tất cả trước truyền tống trận.

Tòa thành này quan tên là Viêm Hoàng hùng quan, là Viêm Hoàng Giới chủ Vô Địch Đại Đế, vì Tiêu Diệp ban bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, mà cố ý sai người tu kiến.

Đến Viêm Hoàng đại giới về sau, nhất định phải thông qua toà này Viêm Hoàng hùng quan.

"Tiêu Diệp đại nhân ban bố, rõ ràng là Thánh Tôn cấp khác nhiệm vụ, làm sao liền Thánh Nhân cùng Thánh Vương cũng chạy tới tham gia náo nhiệt."

"Không có cách, thế nhân đối với Tiêu Diệp đại nhân tràn ngập tò mò, bây giờ chúng ta Viêm Hoàng đại giới bởi vì Thánh Tôn nhiệm vụ, mà mở ra đối ngoại Truyền Tống Trận, những người này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, muốn gặp được Tiêu Diệp đại nhân, cùng hắn nhờ vả chút quan hệ."

"Ha ha, không có mang theo Thánh Tôn nhiệm vụ bên trong bảo vật đến đây, còn muốn nhìn thấy Tiêu Diệp đại nhân?"

. . .

Mười vị Thánh Nhân, chính mang theo từ Viêm Hoàng đại giới Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh nhóm, Chính Hùng đóng lại bận rộn, thẩm tra lấy từ mỗi cái đại giới chạy tới cao thủ, đưa lên bảo vật.

Như đích thật là Tiêu Diệp cần có, bọn hắn tự nhiên sẽ cho đi.

Nhưng đại đa số người đều là tham gia náo nhiệt, dù cho mang theo bảo vật đến đây, cũng không phải Thánh Tôn nhiệm vụ bên trong nhắc tới.

Tuy nhiên trong miệng tại phàn nàn, nhưng những này Bán Thánh cùng chuẩn Thánh Tâm bên trong lại có chút tự hào.

Bởi vì cho dù là Thánh Vương tiến vào nơi này, cũng không dám tự ngạo, đối bọn hắn đều có chút khách khí.

Dạng này đãi ngộ, thế nhưng là để bọn hắn lòng hư vinh tăng vọt a.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Nơi xa một tòa Truyền Tống Trận phát sáng lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh khổng lồ từ đó bước ra, giống như đại dương mênh mông đồng dạng khí thế cuốn tới, hóa thành một đạo huyết quang vượt ngang cửu thiên, vậy mà trực tiếp vọt tới tinh không bên dưới vùng sát cổng thành.

"Thế mà cũng dám tại Viêm Hoàng đại giới nháo sự?"

"Là ai lá gan lớn như vậy!"

. . .

Lập tức, thông qua Truyền Tống Trận đuổi tới Viêm Hoàng đại giới các phương cao thủ, đều là giật nảy cả mình.

Ầm ầm!

Tuy nhiên vùng sát cổng thành bố trí thánh giai trận pháp cùng lúc bị thôi động, nhưng vẫn như cũ có một nửa bị đụng cái vỡ nát  liên đới lấy không ít tránh không kịp võ giả nổ tung mở đi ra, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Phóng nhãn nhìn lại, va chạm hùng quan, lại là một đầu phi thường hiếm thấy dị thú.

Hình thể của nó giống như một khỏa tinh cầu, có thể so với nhất tôn đại thành Thánh Vương, toàn thân đều là huyết quang, cũng không biết rõ thôn phệ qua bao nhiêu sinh linh, toàn thân có vảy chi chít, doạ người đến cực điểm.

"Một đầu súc sinh, cũng dám đến ta Viêm Hoàng đại giới nháo sự, chán sống sao?"

Viêm Hoàng thánh đạo ba động khuếch tán mà đến, chỉ gặp Viêm Hoàng Giới chủ Vô Địch Đại Đế, mang theo Nam Cung Tinh Vũ, Vô Song Đại Đế chờ Chân Linh một mạch cường giả thuấn di xuất hiện.

Thu được Viêm Hoàng Giới tâm, lại là Nhân tộc tân thánh, Viêm Hoàng đại giới bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi Vô Địch Đại Đế dò xét.

Hắn cách mảnh tinh vực này cũng không xa, phát giác được này ba động, lập tức thuấn di chạy đến.

"Ha ha!"

"Một cái đã vẫn lạc Cổ tộc thế lực Thánh tử, liền quy vị đều làm không được, may mắn trở thành thánh điện cấp tám thành viên mà thôi, tuyên bố một cái Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, vậy mà đưa tới lớn như vậy oanh động, thật sự là buồn cười a."

"Khó nói những người này ngây thơ cho rằng, cùng một cái quy vị thất bại Thánh tử nhờ vả chút quan hệ, ngày sau có thể thu được chỗ tốt gì hay sao?"

Một đạo tràn đầy mỉa mai âm thanh vang lên, để đám người hơi sững sờ.

Nguyên lai tại cái này đầu dị thú trên đỉnh đầu, còn đứng lấy một vị màu đồng cổ da thịt trung niên nam tử, hắn thân thể cường kiện như Long, trong con ngươi bắn ra hoảng sợ ánh sáng, lại là một vị phổ thông cảnh Thánh Tôn.

Nhất làm cho người kinh ngạc, là vị này Thánh Tôn chỗ thổ lộ ra lời nói nói, cái này đã được xưng tụng là khiêu khích.

"Các hạ biết rõ nói nơi này là cái gì địa phương, lại như thế làm việc, là đến đập phá quán sao?"

"Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ ngươi hôm nay, là đi không ra Viêm Hoàng đại giới."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ gặp người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, nhìn chằm chằm cái kia vô thượng Thánh Vương lạnh lùng nói.

Thánh Tôn cái này cấp bậc cao thủ, cố nhiên rất đáng sợ, nhưng Viêm Hoàng đại giới thật đúng là không sợ, cũng tỷ như Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, liền có thể tuỳ tiện trấn áp người tới.

"Không nên khinh cử vọng động!"

"Nếu như ta không có nhận sai lời nói, người này là vì Nhân tộc 'Huyền Nhật Đại giới' Giới Chủ."

"Huyền Nhật Đại giới bên trong, có chúng ta Nhân tộc truyền thừa xuống bảo địa, vô cùng trọng yếu, cùng Đại Diễn Cổ tộc có không cạn quan hệ."

Vào thời khắc này, Vô Địch Đại Đế vội vàng quát khẽ nói.

Hắn trở thành Viêm Hoàng Giới chủ cũng đã mấy trăm năm, đối với Nhân tộc còn lại đại giới Giới Chủ, vẫn hơi hiểu biết.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức Nam Cung Tinh Vũ, Vô Song Đại Đế bọn người là giật mình trong lòng.

Nhân tộc chấp chưởng mấy trăm cái đại giới.

Mà cái này có chút lớn giới cũng là phân cao thấp.

Tỉ như Huyền Nhật Đại giới, có được Nhân tộc truyền thừa xuống bảo địa, cho nên Huyền Nhật Giới chủ địa vị, so đồng dạng Giới Chủ cao hơn, khẳng định lần thụ thánh điện coi trọng, thân là Huyền Nhật Giới chủ, đều là một vị Thánh Tôn.

Huống chi, cái này Huyền Nhật Giới chủ cùng Đại Diễn Cổ tộc còn có quan hệ, có nhiều như vậy hộ thân phù tại, ai dám động đến hắn, hoàn toàn có thể hoành hành Nhân tộc.

"Khó trách gia hỏa này tiến lên nháo sự!" Dù cho lấy Vô Song Đại Đế tâm cảnh, cũng không khỏi đến nắm chặt song quyền, một trận thầm hận.

"Xem ra Viêm Hoàng Giới chủ là đã nhận ra bản giới chủ, không tệ, ta chính là Huyền Nhật Giới chủ."

"Hôm nay bản giới chủ chỉ là đi ngang qua, mấy ngày nữa bản giới chủ còn sẽ tới bái phỏng, đến lúc đó nếu như ai không có mắt, đập vào bản giới chủ, cũng đừng trách bản giới chủ hạ thủ không lưu tình."

Huyền Nhật Giới chủ sừng sững đứng ở dị thú trên đỉnh đầu, phát ra tiếng cười lạnh, để từ còn lại đại giới chạy tới cao thủ, đều là không rét mà run.

Huyền Nhật Giới chủ trong lời nói tiềm ẩn uy hiếp, ai nghe không hiểu?

Đối phương thuần túy chính là đến gây chuyện, muốn làm nhiễu Tiêu Diệp ban bố Thánh Tôn nhiệm vụ.

"Hừ, một cái đã hướng đi suy bại Cổ tộc, liền Thánh tử đều không có quy vị, có thể thành thành tựu gì?"

Làm xong đây hết thảy, Huyền Nhật Giới chủ ánh mắt, mịt mờ đảo qua Viêm Hoàng đại giới chín cái phương vị, khống chế dưới chân dị thú liền muốn rời đi.

"Huyền Nhật Giới chủ sao?"

"Đã tới Viêm Hoàng đại giới, cần gì phải gấp gáp rời đi, ta cái này không cách nào quy vị Cổ tộc Thánh tử, vẫn là muốn hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi."

Vào thời khắc này, chói mắt thánh quang từ sâu trong vũ trụ thẳng lướt mà đến, cấp tốc ngưng tụ thành Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Tại Huyền Tiêu bên cạnh, còn đứng lấy một vị thanh niên áo bào đen, tóc đen dày đặc, mắt như thiểm điện, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Huyền Nhật Giới chủ.

"Thái Sơ Thánh tử?"

Huyền Nhật Giới chủ thân hình ngừng lại, có chút nheo lại hai mắt..