Chương 2267: Không gì kiêng kỵ

Chương 2267: Không gì kiêng kỵ

Tiêu Diệp thân hình rất là tráng kiện, tóc đen đầy đầu loạn vũ, ánh mắt sắc bén, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền chấn động mênh mông vũ trụ, nó có phong thái, viễn siêu các đại cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử.

"Là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, hắn vậy mà cũng đã bị kinh động!"

Viêm Hoàng hùng quan phụ cận, từ còn lại đại giới chạy tới các lộ cao thủ đều là phát ra tiếng kinh hô, không ít người mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Mà còn có nhiều người hơn, hướng phía cái này một bên chạy đến.

"Lần này Thái Sơ Thánh tử chỉ sợ phải ăn thiệt thòi, cái này Huyền Nhật Giới chủ người đến bất thiện a!" Cũng có người tại nhẹ giọng thấp nói.

"Giao cho Tiêu Diệp đến giải quyết đi."

Vô Địch Đại Đế trầm giọng nói, để Chân Linh một mạch võ giả đều ngừng bước.

"Chiêu đãi bản giới chủ cũng không cần, dù sao các ngươi Thái Sơ Cổ tộc, hẳn là không bỏ ra nổi ra dáng đồ vật."

Đối mặt Tiêu Diệp, Huyền Nhật Giới chủ không kinh hoảng chút nào, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Hừ

"Dám như thế đối với tộc ta Thánh tử nói chuyện, thật làm phát bực ta, quản ngươi có đúng hay không giới chủ, ta đều sẽ trực tiếp giết!"

Huyền Tiêu hai con ngươi tựa như thần đăng đồng dạng, một cỗ kinh khủng ba động từ hắn trên thân tràn ngập mà ra, sắc mặt bất thiện hét lớn nói.

"Huyền Tiêu tiền bối, Huyền Nhật Đại giới đối với Nhân tộc tầm quan trọng, chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng."

"Nếu là bởi vì một chút ít xung đột, chỉ làm thành Huyền Nhật Đại giới biến mất, ngươi cùng Thái Sơ Cổ tộc, đều đưa trở thành Nhân tộc tội nhân, ngàn người chỉ trỏ."

"Cho nên, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ."

Huyền Nhật Giới chủ chắp hai tay sau lưng, trấn định tự nhiên nói.

Ngươi

Thời Gian Đại Thánh thân thể run lên, sắc mặt xanh mét xuống tới.

Nếu là đổi lại bình thường, cái này cái gọi là Huyền Nhật Giới chủ, sớm đã bị hắn một bàn tay chụp chết, dù sao chân trần không sợ mang giày.

Nhưng bây giờ Thái Sơ Thánh tử đã xuất hiện, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì muốn cho Thái Sơ Cổ tộc chính danh, tái hiện quang huy, khẳng định phải cùng Nhân tộc thánh điện giữ gìn mối quan hệ, chí ít không thể thù địch.

"Đã không có ý định lưu lại bản giới chủ, vậy thì cáo từ."

Nhìn qua Chân Linh một mạch đám người một mảnh trầm mặc, Huyền Nhật Giới chủ không chút kiêng kỵ cuồng tiếu, khống chế dưới chân dị thú hướng phía nơi xa Truyền Tống Trận lao đi.

"Bản Thánh tử có để ngươi rời đi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, ngay sau đó một bàn tay trắng nõn hoành không đánh ra.

Cái này một chưởng nhìn như phổ thông, nhưng vậy mà áp chế Viêm Hoàng đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, tại trong vũ trụ sinh ra từng cơn sóng gợn.

Phốc phốc!

Cái này gợn sóng nhanh chóng khuếch tán mà đến, Huyền Nhật Giới chủ dưới chân cái kia đầu cực kỳ hiếm thấy dị thú, trực tiếp một trận rú thảm, trực tiếp bị đánh rách tả tơi ra, thi khối vẩy ra, màu tím huyết dịch bay tứ tung.

"Ta Chấn Thiên Thú!"

Huyền Nhật Giới chủ cũng bị nổ bay ngang ra ngoài, trong lòng đều đang chảy máu.

Cái này đầu dị thú có thể xưng đại thành Thánh Vương, thế nhưng là hắn hao tốn cự đại đại giới mới đem tới tay, trở thành chính mình tọa kỵ, bây giờ lại bị người trực tiếp oanh sát.

Cùng này cùng lúc, Huyền Nhật Giới chủ thân thể run lên, chỉ cảm thấy một đôi dày đặc mâu quang nhìn mình.

Người xuất thủ, chính là Tiêu Diệp, hắn từng bước một hướng phía Huyền Nhật Giới chủ đi tới.

Liền Chân Linh một mạch võ giả, cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đều rung động, nhưng lại đều không có ngăn cản.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi là muốn đối bản giới chủ xuất thủ sao? Cái này đại giới, ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ." Huyền Nhật Giới chủ mâu quang dày đặc, quát khẽ nói.

"Đánh giết một cái không biết sống chết con kiến hôi mà thôi, có cái gì muốn cân nhắc?" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, thân thể chớp động, trực tiếp ngăn cản Huyền Nhật Giới chủ đường đi.

"Cuồng vọng!"

Huyền Nhật Giới chủ hét lớn, cường kiện thân thể bên trong bộc phát ra Thánh Tôn chi uy, phô thiên cái địa, tựa như dị thú như vậy Thánh giới sinh linh trùng trùng điệp điệp phun trào mà đi, giống như là một mảnh dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp tàn sát bừa bãi mà đi.

Những này Thánh giới sinh linh vậy mà có chút bất phàm, thân thể to lớn, mỗi cái đều tương đương với tiểu thành Thánh Vương, viễn siêu cùng cảnh giới Thánh Tôn.

"Quá yếu."

Tiêu Diệp lại lắc lắc đầu, lần nữa giơ bàn tay lên hoành không đánh tới, để cái này phiến thiên địa đều tại sợ run, những cái kia tàn sát bừa bãi mà đến Thánh giới sinh linh còn chưa tới gần, liền toàn bộ tan tác, biến thành vô số thánh quang bay lả tả mở đi ra.

"Cái gì?"

Huyền Nhật Giới chủ giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp đã là tiểu thành Thánh Tôn, thực lực tự nhiên cường hãn, nhưng Tiêu Diệp cũng không có thôi động bất luận cái gì thánh đạo, vậy mà liền tuỳ tiện bị tiêu diệt của hắn Thánh giới sinh linh?

Đây quả thực quá kinh khủng!

Tại Huyền Nhật Giới chủ kinh hãi thời khắc, Tiêu Diệp đã cất bước đi tới, một bàn tay liền hoành quét tới.

Huyền Nhật Giới chủ toàn thân lông tơ đều dựng lên, một đoàn cự đại quang mang bạo phát, mang theo đáng sợ thánh đạo khí tức chấn động trời cao, tựa như mặt trời chói chang nổ tung lên đồng dạng, vô số thánh đạo phù hiệu tại hội tụ, giống như là hãn hải đồng dạng đón lấy Tiêu Diệp cái này một chưởng.

Nhưng mà cái này vẫn như cũ là phí công.

Tiêu Diệp cái này một chưởng hạ xuống, mang theo không thể địch nổi vĩ lực, chậm rãi trấn áp mà đến, Huyền Nhật Giới chủ thúc giục nhiều loại thánh pháp đều không thể đem rung chuyển.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một tát này trực tiếp phiến tại Huyền Nhật Giới chủ trên gương mặt, đem của hắn đầu lâu cùng thánh thân toàn bộ đánh nổ.

"Thái Sơ Thánh tử, đúng là rất mạnh!"

Loại này phong thái, để tinh không tiếp theo phiến yên lặng, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Huyền Nhật Giới chủ cảnh giới tuy nhiên so Tiêu Diệp thấp một cái đẳng cấp, nhưng dù sao cũng là một vị Thánh Tôn, Tiêu Diệp không có thôi động thánh pháp, đơn giản một bàn tay liền đem nó trấn áp?

Cái này cũng quá kinh khủng, so năm đó Tiêu Diệp từ Hồn Thiện đại giới trở về, tàn sát Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn còn muốn cường thế quá nhiều a.

"Thái Sơ Thánh tử, ta là Huyền Nhật Giới chủ, ngươi không thể giết ta!"

Huyền Nhật Giới chủ thánh thân tại mấy trăm dặm có hơn tái tạo, vẫn như cũ trốn không thoát Tiêu Diệp khí tức bao phủ, lập tức hoảng sợ kêu lớn lên.

Đến giờ phút này, hắn là thật sự sợ hãi.

Trước mắt nam tử, quả thực không gì kiêng kỵ.

"Ngươi là Huyền Nhật Giới chủ, giết ngươi xác thực có chút phiền phức." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Còn không có chờ Huyền Nhật Giới chủ kinh hỉ, Tiêu Diệp câu nói tiếp theo, liền để hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

"Vậy liền để ngươi mất đi Huyền Nhật giới tâm đi."

"Vừa vặn ta Chân Linh một mạch, có thể ra lại một vị giới chủ."

Tiêu Diệp tựa như Thần Ma, lời nói nói xong dưới, cả người liền đã thuấn di đến Huyền Nhật Giới chủ trước mặt, lấy tay chụp về phía đối phương đỉnh đầu.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể tựa như hóa thành vũ trụ, trong đó một khỏa sáng chói tinh thần phát sáng lên.

Oanh

Một cỗ đã đăng lâm tầng thứ năm bậc thang thánh đạo khí thế, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, diễn hóa ra vô tận dị tượng, tại trong lòng bàn tay hội tụ.

Thái Sơ cửu mạch, Huyền Thông!

Huyền Thông một mạch, am hiểu nhất lớn chính là các loại thánh pháp, trong đó liền có cưỡng ép tước đoạt giới tâm thánh pháp.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà hiểu được tước đoạt giới tâm?"

"Thái Sơ Thánh tử, tha mạng a!" Cảm nhận được thể nội Huyền Nhật giới tâm kịch liệt rung chuyển, muốn ly thể mà đi, Huyền Nhật Giới chủ bị dọa đến hồn phi phách tán, ruột đều hối hận thanh.

Cưỡng ép bóc ra giới tâm thánh pháp, tại Nhân tộc bên trong thật có, nhưng cũng giới hạn tại các đại cổ tộc, cùng Nhân tộc thánh điện, so đồng dạng thánh pháp thưa thớt nhiều lắm.

Nhưng mà đối với Huyền Nhật Giới chủ cầu xin tha thứ, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, tại tiếp tục thi triển Huyền Thông một mạch thánh pháp.

"Cái này. . ."

Viêm Hoàng đại giới bên trong các lộ cao thủ, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Huyền Nhật Đại giới chính là bị Đại Diễn Cổ tộc cầm giữ, cũng đã nhận được Nhân tộc thánh điện thừa nhận, mà Thái Sơ Thánh tử vậy mà trực tiếp tước đoạt Huyền Nhật giới tâm?

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn về phía nơi xa.

"Còn dự định tiếp tục xem hí sao?"

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, muốn mất đi một vị giới chủ.".