Chương 2268: Như thế nào chí cường

Chương 2268: Như thế nào chí cường

"Cái gì! Chẳng lẽ có Đại Diễn Cổ tộc cường giả tại phụ cận?"

Chính phấn chấn không thôi Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều quá sợ hãi, như lâm đại địch liếc nhìn bốn phía, lại chưa từng nhìn thấy người khác bóng dáng.

"Huyền Nhật Giới chủ đột nhiên chạy đến tìm phiền phức, hoàn toàn chính xác rất quái dị, có phải là vì Đại Diễn Cổ tộc đến tìm hiểu tình báo."

Vô Song Đại Đế cũng là đang quan sát bốn phía, trầm giọng mở miệng nói.

Một cái bị Đại Diễn Cổ tộc chỗ khống chế đại giới giới chủ, chạy đến Viêm Hoàng đại giới bên trong đến đến đập quán, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

"Thế mà còn là bị phát hiện, Thái Sơ Thánh tử quả nhiên vẫn là có chút bản lãnh."

"Dừng tay đi, Huyền Nhật Đại giới không phải ngươi có thể nhúng chàm, cái kia chờ đại giới, ngươi không chịu nổi."

Ngay tại cái này lúc, vũ trụ chấn động lên, tinh không cũng tại kịch liệt rung chuyển, một cái cao lớn như là Ma Thần nam tử, mang theo áp bách cửu trọng thiên khí tức xuất hiện, khiến cho nhật nguyệt tinh thần đều đang run sợ lấy.

Người nam này tử rất thần bí, loại kia duy ta độc tôn, tuyệt thế vô địch tư thái, tựa như bẩm sinh, dung nhập vào huyết nhục bên trong.

Hắn có được một đầu nồng đậm tóc tuyết, trên người có tang thương khí tức tại bộc lộ, một đôi con ngươi giống như là lưỡi đao đồng dạng, sắc bén mà ép người, có thể đánh rách tả tơi trời cao.

Sự xuất hiện của hắn, để toàn bộ vũ trụ đều trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Không ai nói chuyện, bởi vì đối phương cảnh giới chính là cũng đạt tới Thánh Tôn cảnh, để cho người ta phát ra từ linh hồn kinh dị, một trận sợ hãi.

"Nguyệt Độc Bá Thánh tử, cứu mạng a!" Nhìn thấy vị này nam tử, Huyền Nhật Giới chủ giống như là người chết chìm, bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, vội vàng kinh hô nói.

"Nguyệt Độc Bá?"

"Trời ạ, chẳng lẽ là Đại Diễn Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử sao?"

"Cái này tên tuy nhiên rất ít nghe được, nhưng là ở trên cái kỷ nguyên lại đã từng vang vọng ba ngàn đại giới, đã từng hoành đè ép cái kia kỷ nguyên, để còn lại Cổ tộc Thánh tử đều không ngẩng đầu được lên, phi thường đáng sợ."

"Không nghĩ tới thời gian qua đi một cái kỷ nguyên lâu, hắn vậy mà lại xuất hiện!"

. . .

Lời vừa nói ra, có hiểu rõ Đại Diễn Cổ tộc lịch sử võ giả phát ra kinh hô, lập tức gây nên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Cổ tộc thế lực Thánh tử, cũng không phải là duy nhất, mỗi cái kỷ nguyên đều sẽ xuất hiện một vị, cái này đã không phải là bí mật, đạt tới một Định Cảnh giới về sau, liền sẽ biết được.

Bây giờ Cổ tộc thế lực trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử xuất hiện, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, đối phương nên có cỡ nào khủng bố a?

Mà lại, đối phương nhìn như chỉ có một người, nhưng khẳng định còn có Đại Diễn Cổ tộc những cường giả khác tại phụ cận.

Chính xác rất mạnh!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương.

Hắn đã từng gặp qua Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử Hạ Chu, đối phương thực lực cũng rất khủng bố.

Nhưng so với đến trước mắt Nguyệt Độc Bá, lại rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Không cần nhiều lời, Huyền Nhật Giới chủ sở dĩ đến nháo sự, rất có thể là nhận người tới bày mưu đặt kế.

"Tuế nguyệt tan biến quá nhanh, một cái kỷ nguyên đi qua, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ bản Thánh tử tục danh, thật sự là khó được a."

Nguyệt Độc Bá âm thanh âm vang điếc tai, để rất nhiều người đều đang run rẩy, tai cốt giống như là muốn đã nứt ra.

"Thái Sơ Thánh tử, từ ngươi xuất hiện thời điểm, ta ngay tại chú ý ngươi."

"Nhưng ngươi lại khiến ta rất thất vọng, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cho ngươi tìm tới nhiều như vậy hiếm thấy bảo vật, ròng rã 300 năm, ngươi lại chưa từng tiến thêm, xem ra quy vị thất bại, hoàn toàn chính xác khốn trụ ngươi."

"Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, cái kia Thái Sơ Cổ tộc cái kia cửu mạch hùng chủ, hẳn là đều đã yên lặng."

"Cho nên, ngươi tốt nhất buông ra Huyền Nhật Giới chủ, miễn cho để ta xuất thủ." Nguyệt Độc Bá ánh mắt đảo qua chín cái phương vị, thổ lộ ra lời nói nói, làm cho tất cả mọi người toàn thân kịch chấn.

Dám lấy dạng này giọng điệu, đến tùy ý đánh giá Thái Sơ Thánh tử, người tới quả nhiên rất tự tin.

Nhưng lại không người cảm thấy đối phương cuồng ngạo.

Bởi vì đối phương trên người vinh quang, thực sự quá chói mắt, hoàn toàn chính xác có chỉ điểm giang sơn tư cách.

Đối với Nguyệt Độc Bá lời nói nói, Tiêu Diệp chỉ là lấy một cái đơn giản động tác vừa đi vừa về ứng, bàn tay hắn chụp về phía Huyền Nhật Giới chủ mi tâm.

A

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Huyền Nhật Giới chủ thân thể run lên, chỗ mi tâm vỡ ra, một cái tản mát ra Thanh Quang giới tâm bay ra, bị Tiêu Diệp cầm trong tay.

Cái này, chính là Huyền Nhật giới tâm, bị Tiêu Diệp cưỡng ép cướp đoạt ra.

"Vô địch, cái này mai giới tâm ngươi thu xuống, từ chúng ta Chân Linh một mạch, chọn lựa ra một cái người thích hợp, đến đem nó dung hợp."

Tiêu Diệp triệt để không nhìn Nguyệt Độc Bá, bấm tay một đạn, Huyền Nhật giới tâm vạch phá hư không, rơi vào Vô Địch Đại Đế trong tay.

Tốt

Vô Địch Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, vội vàng thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Từ Đại Diễn Cổ tộc trong miệng đoạt thức ăn, hắn nhưng là rất tình nguyện, loại cảm giác này rất thoải mái.

"Ngươi. . . Thật sự không có đem ta để ở trong mắt a!"

Giờ khắc này, Nguyệt Độc Bá thân thể run lên, con ngươi đáng sợ hơn, nổ bắn ra hai đạo sâm  nhưng chùm sáng.

Hắn tuy nhiên thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, cho Đại Diễn Cổ tộc cái này kỷ nguyên Thánh tử nhường đường, nhưng này loại vô địch chiến ý, nhưng lại chưa bao giờ biến mất qua.

"Có phải hay không muốn ra tay? Bản Thánh tử có thể cho ngươi cơ hội này."

"Thời Gian Đại Thánh tiền bối, ngươi mà lại lui xuống, trận chiến này có ta là đủ rồi." Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía Nguyệt Độc Bá, rất là lạnh nhạt nói ràng.

"Vâng, Thánh tử."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu mỉm cười, lui một trong bên cạnh.

Cái này 300 năm, Tiêu Diệp chưa từng tiến thêm? Đây quả thực là một cái chuyện cười lớn!

"Đây cũng quá lỗ mãng!" Người quan chiến không không động dung.

Nguyệt Độc Bá cũng không phải phổ thông Thánh tử, ở trên cái kỷ nguyên có thể nói mạnh nhất, Tiêu Diệp mới tu luyện bao lâu thời gian, lại muốn cưỡng ép cùng đối phương động thủ?

Đây quả thực quá bị thua thiệt.

"Có dũng khí!"

"Khó nói ngươi không sợ bị ta giết chết sao?"

Nguyệt Độc Bá đầy đầu tóc tuyết bay múa, thần sắc vô cùng băng lãnh, rất là dọa người.

Oanh

Nguyệt Độc Bá thân hình nhất động, liền có sôi trào uy áp bạo phát ra, giống như là phong bạo đồng dạng quét sạch cửu thiên thập địa, để phụ cận tinh thần toàn bộ vỡ nát.

"Cái này. . . Cái này đều nhanh muốn tiếp cận đại thành Thánh Tôn cảnh đi!"

Người quan chiến tại không ngừng lùi lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cơ hồ đều muốn hít thở không thông, thân thể cảm giác muốn nứt mở.

Không hổ là trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử, chỉ là phần này cảnh giới, cũng không phải là người khác có thể so.

Cái này kinh khủng uy áp trùng trùng điệp điệp mà đến, Tiêu Diệp thân hình lại tựa như bàn thạch, lù lù bất động, thần sắc càng là bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng mâu quang, thậm chí nhìn về phía nơi xa.

Hắn biết rõ.

Huyền Nhật Giới chủ quấy rối, chỉ là món ăn khai vị mà thôi, chân chính hậu trường chủ mưu, tất nhiên là Đại Diễn Cổ tộc, cùng còn lại Cổ tộc thế lực.

Nếu là tra ra Viêm Hoàng đại giới nội tình, như đoán cái kia vậy, nói không chừng ngay lập tức sẽ khai chiến.

"Giờ phút này, chỉ sợ còn có còn lại Cổ tộc thế lực đang quan chiến a?"

"Thật sự cho rằng ta quy vị thất bại, liền có thể cười nhạo ta sao?"

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, lóe ra kinh trời giá rét mang, "Vậy các ngươi. . . Nhìn kỹ!"

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp rống to một tiếng, đột nhiên mênh mông vũ trụ rung chuyển lên, của hắn thân thể bên trong tràn ngập ra Hỗn Độn ánh sáng, tựa như biến thành một mảnh mênh mông vũ trụ.

Xuy Xuy Xuy!

Ròng rã mười vạn sợi thánh đạo linh khí, tại Tiêu Diệp trong thân thể bốc lên, tựa như nhất tôn thần linh khôi phục, là chí cường Tả Chiếu, rung động nhân tâm..