Chương 2269: Nhẹ nhõm nghiền ép

Chương 2269: Nhẹ nhõm nghiền ép

Tiêu Diệp thân thể thẳng tắp, mỗi một tấc đều phảng phất ẩn chứa vô cùng năng lượng, bộc phát ra quang huy chói mắt mà chói lọi, vậy mà để toàn bộ Viêm Hoàng đại giới đều oanh minh cùng run rẩy.

Thần hoàn một đạo tiếp lấy một đạo, liên tiếp liên miên, đem hắn bao phủ ở chính giữa tâm, cái kia chí cường khí tức đánh ra, để rất nhiều người đều chiến đứng không vững.

Về phần Nguyệt Độc Bá chỗ bộc phát ra uy thế, càng là trực tiếp bị xé cái vỡ nát.

"Tiểu thành Thánh Tôn cảnh, dung nạp mười vạn sợi thánh đạo linh khí, cái này sao có thể!" Nguyệt Độc Bá thân thể run lên, chấn động vô cùng, rung động không thành tiếng.

Hắn ở trên cái kỷ nguyên, chính là cấp độ thánh tử đừng nhân vật bên trong người mạnh nhất, có được vô địch tư thái, đi qua một cái kỷ nguyên dốc lòng tu luyện, thực lực càng phát ra sâu không lường được, tâm cảnh cũng rất kinh người, đối mặt cách xa nhau một cái kỷ nguyên Tiêu Diệp, nội tâm cao ngạo, có thể nghĩ.

Nhưng giờ phút này, trong lòng vẫn không khỏi đến cuồng rung động, một trận hoảng sợ.

Oanh

Tại Nguyệt Độc Bá khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp đã một bước phóng ra, tựa như một nhức đầu bằng phù diêu cửu thiên, trước một bước xuất thủ, một bàn tay trực tiếp trùm xuống, vỡ nát trời cao, Trực Kích đối phương đỉnh đầu.

Nguyệt Độc Bá cũng không phải phàm phu tục tử, hắn song quyền hóa thành một đạo màu tím thiểm điện, đây là một loại chí cường quyền thuật, ra tự đại diễn Cổ tộc, mà lại dung nhập chính hắn đặc biệt lý giải, vậy mà đạt đến viên mãn chi cảnh, tựa như dẫn động càn khôn đang xoay tròn, đón lấy Tiêu Diệp.

Oanh

Hừng hực ánh sáng, vô tận mang tàn sát bừa bãi vũ trụ, cái này vậy cực hạn va chạm, sau cùng kết quả, lại là Nguyệt Độc Bá bị chấn bay ra ngoài.

Đặc biệt là cái kia một đôi quyền đầu, biến hình mà lại bóp méo, chảy xuôi theo thánh huyết, đỉnh đầu càng là trực tiếp sụp ra một vết nứt, kém chút bị đánh bạo.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

Nguyệt Độc Bá loại tồn tại này, mới cùng Tiêu Diệp lần thứ nhất giao phong, vậy mà liền rơi vào hạ phong rồi?

"Có thể tránh thoát ta cái này một kích, ngược lại là có chút bản sự." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, chân đạp thiên vũ, lần nữa tiếp cận mà đến.

"Đại Diễn Thánh Thư!"

Trong những lời này chính bình hòa, nhưng đối với Nguyệt Độc Bá mà nói, lại là một loại cự đại nhục nhã.

Hắn sắc mặt xám xanh, nhanh chóng chữa trị bị thương cùng lúc, trong hai tay thánh quang phun trào, ngưng tụ ra một bản quang hoa vô tận kinh thư.

Rầm rầm!

Bản này kinh thư tại Nguyệt Độc Bá trong tay, trước bốn trang cấp tốc bị lật ra, giống như là tứ trọng mênh mông thánh biển khuấy động, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, mang theo bốn loại sức mạnh to lớn ngợp trời, tại liên tiếp phun trào, âm thanh chấn cửu thiên, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

"Đại Diễn Thánh Thư sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi hiện lên một đạo hừng hực mang.

Đây là Đại Diễn Cổ tộc trấn tộc thánh pháp một trong, hắn sớm đã lĩnh giáo qua nó uy lực.

Đồng dạng thánh pháp, tại Nguyệt Độc Bá trong tay lại rực rỡ hào quang, uy lực khủng bố tuyệt luân.

"Cho ta, cút!" Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, tóc đen tung bay, ngửa đầu thét dài.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hắn thân thể bên trong mười vạn sợi thánh đạo linh khí cùng nhau bốc lên, vậy mà từ trong miệng hắn dâng lên mà đi, tiếng thét dài vang vọng thiên địa, chấn ra vô tận khủng bố sóng âm, hóa thành vạn con sóng biển ở trong thiên địa quét sạch ra, lấn át hết thảy.

Phốc phốc!

Cái này là chân chính vừa hô động thiên địa, tứ trọng mênh mông thánh biển trực tiếp bị bốc hơi trở thành hư vô, mạnh như Nguyệt Độc Bá cũng là thân thể cuồng rung động, màng nhĩ đau dữ dội, chảy ra máu tươi.

Giết

Cùng này cùng lúc, trong tay hắn Đại Diễn Thánh Thư trang thứ năm, cũng bị lật ra.

Một trang này, minh khắc có thể đồ đại thành Thánh Tôn vĩ lực, liền hắn lật ra đều có chút miễn cưỡng.

Oanh

Trong chốc lát, cẩm tú sơn hà dị tượng hiển hiện, một mảnh bao la hùng vĩ thế giới, từ Đại Diễn Thánh Thư trang thứ năm bên trong bay lên không trung mà đi, núi lớn liên miên, đứng thẳng đứng vũ trụ, Cổ Mộc Tham Thiên, thác nước màu bạc rủ xuống, theo hắn mà động, lập tức bao trùm trăm vạn dặm tinh không, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà rớt.

Phanh phanh phanh!

Cái này phiến cẩm tú sơn hà mang theo lực lượng quá kinh khủng, giống như là cầm giữ hết thảy, chỗ đến hết thảy đều biến thành kiếp tro, trấn áp mà xuống, liền Tiêu Diệp thân thể đều là vì một trong rung động, xuất ra một tia máu tươi, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Tiêu Diệp thân thể quá kinh khủng, đã dung nạp mười vạn sợi thánh đạo linh khí, tựa như có được bất tử thân, loại này công kích căn bản không làm gì được hắn.

Ầm ầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp tại giãn ra tay chân, không có thi triển bất kỳ thánh pháp, nhưng mỗi một kích cũng có thể phá thiên khung, kích sập không gian, để cái này liên miên cẩm tú sơn hà cấp tốc hướng đi sụp đổ.

Làm hết thảy ba động đều biến mất, trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử Nguyệt Độc Bá, toàn thân nhiễm lấy thánh huyết, đã bị Tiêu Diệp bắt trong tay.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Thái Sơ Thánh tử thực lực, đến cùng có cỡ nào khủng bố a!"

Giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đang sững sờ, cảm giác một cỗ dày đặc hàn ý trong bữa tiệc toàn thân.

Một cái là Thái Sơ Thánh tử, một cái là trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử, hai người này quyết đấu, cũng không có quá mức kịch liệt, liền đi hướng về phía kết thúc.

Trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử Nguyệt Độc Bá, lại bị Tiêu Diệp giống như là con gà con đồng dạng, xách trong tay, bị bại quá nhanh, quá không chân thật.

Cái này hoàn toàn là nghiền ép!

Căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh!

Trọng yếu nhất là, Thái Sơ Thánh tử am hiểu nhất lớn chiến thánh đạo, cũng không từng triển lộ, Nguyệt Độc Bá liền đã thua.

"Ta một cái quy vị thất bại, 300 năm chưa từng tiến thêm Thái Sơ Thánh tử, liền có thể đánh bại dễ dàng ngươi, xem ra trước kỷ nguyên mạnh nhất Thánh tử, cũng không gì hơn cái này."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, trào phúng ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ngươi

Bị Tiêu Diệp xách trong tay, Nguyệt Độc Bá căn bản không dám vọng động, vừa sợ vừa giận.

300 năm chưa từng tiến thêm?

Tiêu Diệp câu nói này giống như là một cái vang dội cái tát phiến ở trên mặt, để trước mắt hắn tóc thẳng đen.

"Thả bên dưới Nguyệt Độc Bá, hắn chính là tộc ta trước kỷ nguyên Thánh tử."

Giờ phút này, cái này phiến thiên địa sụp ra, từng vòng từng vòng loan nguyệt bỗng dưng hiển hiện, ngưng tụ ra ba cái thân ảnh già nua.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Huyền Nhật Giới chủ đến, đích thật là đang cấp Đại Diễn Cổ tộc tìm hiểu tình báo.

Cái này ba cái thân ảnh già nua, đều vì Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, từng núp trong bóng tối quan chiến, giờ phút này cũng không ngồi yên nữa.

Tuy nhiên nội tâm lo lắng, nhưng ba vị này Thánh Tôn bị Tiêu Diệp hung ác chấn nhiếp, căn bản không dám lên trước.

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử, cùng ta có quan hệ gì?"

"Các ngươi một câu, liền muốn để ta thả người, các ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta thân là Thái Sơ Thánh tử mặt, để vào đâu?"

"Thật sự cho rằng Viêm Hoàng đại giới, là các ngươi Đại Diễn Cổ tộc sau hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?" Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Ngươi

Ba vị này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, đều là sắc mặt xanh mét xuống tới.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn thế nào?"

Cuối cùng, còn là một vị lão giả đi ra một bước, trầm giọng hỏi.

Nguyệt Độc Bá tính mệnh bị bóp tại Tiêu Diệp trong tay, nếu là vẫn lạc, bọn hắn cũng sẽ nhận trách phạt, giờ phút này không khỏi hạ thấp tư thái.

"Rất đơn giản."

"Bản Thánh tử ban bố Thánh Tôn cấp nhiệm vụ, chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, cầm cái kia ba mươi kiện linh hồn bảo vật đến chuộc người đi, nếu là bản Thánh tử tâm tình tốt, nói không chừng liền bả này cẩu thí mạnh nhất Thánh tử đem thả."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi cự tuyệt, muốn cưỡng ép động thủ, cũng có thể thử một chút."

Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ngầm hiểu, trực tiếp ngăn cản cái kia ba vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn..