Chương 2270: Tiếp tục giam

Chương 2270: Tiếp tục giam

"Cái này. . ."

Cảm nhận được Huyền Tiêu trên thân chỗ bộc phát ra uy thế, Đại Diễn Cổ tộc ba vị Thánh Tôn đều là sắc mặt tái nhợt lên, toàn thân tràn đầy bất lực.

Đây chính là một cái tại vô thượng Thánh Tôn cảnh, liền có thể liều mạng Thánh Chủ cái thế nhân kiệt a, muốn giết bọn hắn, cùng nghiền chết một cái con kiến, không có cái gì khác nhau.

"Tốt, chúng ta tận lực đi đụng ngươi cần bảo vật!" Ba vị này Thánh Tôn đều là vội vàng nói, một trận nghiến răng nghiến lợi.

Đại Diễn Cổ tộc ở cái này kỷ nguyên Thánh tử, đã bị Tiêu Diệp giết chết, nếu là Nguyệt Độc Bá chết lại đi, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc tương lai.

Huống chi, liền chính bọn hắn đều lâm vào hiểm cảnh, chỉ có thể tạm thời cúi đầu.

Về phần Huyền Nhật giới tâm, bọn hắn liền xách cũng không dám đề.

"Cút đi!"

Tiêu Diệp nhàn nhạt vung tay lên, bỏ mặc ba vị này Thánh Tôn rời đi, cũng không có xuất thủ.

Nếu là có cơ hội, hắn tự nhiên không ngại huyết tẩy Đại Diễn Cổ tộc, nhưng là dù cho bây giờ Nhân tộc lĩnh tụ không xuất hiện, cường đại Thánh Tôn không biết tung tích, truyền thừa vô số kỷ nguyên Cổ tộc tộc địa, cũng không phải tốt như vậy xông, khẳng định có rất nhiều át chủ bài tiến hành thủ hộ.

Cùng nó cùng đối phương liều mạng, rơi cái lưỡng bại câu thương kết cục, còn không bằng thừa cơ hội vớt chút chỗ tốt.

Phải biết, hắn tuyên bố Thánh Tôn nhiệm vụ có một đoạn thời gian, ba mươi kiện hiếm thấy trân bảo vẫn như cũ không thấy tung tích, có lẽ từ Cổ tộc thế lực nơi đó có thể tìm tới.

Để linh hồn phẩm chất lại tăng lên nữa, mới là lửa sém lông mày mục tiêu.

Trên thực lực đi, hắn tự nhiên sẽ đối với Đại Diễn Cổ tộc động thủ.

"Thái Sơ Thánh tử vậy mà cường đại đến loại trình độ này, hơn nữa còn tại bắt chẹt Đại Diễn Cổ tộc!"

"Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cúi đầu!"

. . .

Viêm Hoàng hùng quan phụ cận các lộ cao thủ, nhìn qua Tiêu Diệp đem Nguyệt Độc Bá giao cho Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu giam cầm, đều là một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

"Các ngươi mau nhìn, Thái Sơ Thánh tử muốn làm cái gì?" Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Chỉ gặp Tiêu Diệp vậy mà thân hình lóe lên, thuấn di đến Viêm Hoàng đại giới khu vực biên giới, nhìn chăm chú hư vô vũ trụ, quát khẽ nói: "Các vị, các ngươi dự định xem kịch tới khi nào?"

Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, hắn tựa như vũ trụ thân thể bên trong, có một khỏa tựa như Hằng Tinh như vậy điểm sáng phát sáng lên, cùng lúc một cỗ kinh khủng thánh đạo tràn ngập mà ra, chỗ đến một mảnh hoang vu, tinh nguyên khô cạn.

Đây là thuộc về Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch bên trong Thiên Hoang.

Thiên Hoang thánh đạo, một khi bạo phát, sinh mệnh đều muốn héo tàn, vô cùng khủng bố.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trước mắt hư vô vũ trụ mãnh liệt rung chuyển lên, vũ trụ linh khí hướng đi suy bại, tinh thần đều tối phai nhạt, ngay sau đó lại có một đạo toát ra tang thương khí tức bóng dáng rớt xuống đi ra.

"Những thứ này. . . Không phải là còn lại Cổ tộc cường giả?"

Nhìn qua những này bóng dáng chủ nhân, lập tức biểu tình của tất cả mọi người, trở nên vạn phần đặc sắc.

Đặc biệt là Vô Địch Đại Đế, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không cần nhiều lời, những này Cổ tộc cao thủ, chỉ sợ là cùng Đại Diễn Cổ tộc Nguyệt Độc Bá đồng dạng, lặng yên mà đến, tiến hành quan chiến.

Hắn thân là Viêm Hoàng Giới chủ, dung hợp Viêm Hoàng Giới tâm, vậy mà không có phát hiện những người này.

"Chư vị, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là còn lại Cổ tộc, trước kỷ nguyên Thánh tử a?"

"Tránh núp trong bóng tối xem kịch, là muốn kiến thức dưới, ta cái này quy vị thất bại Thánh tử chê cười sao?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua mắt năm vị trí đầu đạo thân ảnh.

Của hắn linh hồn chi lực, quá cường đại, viễn siêu kỷ nguyên Thánh tử cấp khác nhân vật.

Tại cùng Nguyệt Độc Bá trước khi động thủ, liền cảm ứng được có người đang nhìn trộm, Đại Diễn Cổ tộc cái kia ba vị Thánh Tôn sau khi rời đi, loại này nhìn trộm còn tại tiếp tục, tự nhiên đưa tới của hắn cảnh giác.

Những này bóng dáng chủ nhân, nhìn qua đều rất tuổi trẻ, có được phi phàm phong thái, đỉnh đầu cao chót vót, nhưng trên thân lại có tang thương khí tức, mà lại đều vì Thánh Tôn, chỉ sợ cùng Nguyệt Độc Bá là một thời kỳ nhân vật.

"Lại bị phát hiện!"

"Hắn vừa rồi bộc phát ra, cũng không phải là chiến thánh đạo!"

. . .

Tiêu Diệp cái kia sắc bén ánh mắt đảo qua, để năm người này phía sau đều là bò đầy mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Bọn họ đích xác là còn lại Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử.

Thái Sơ Thánh tử xuất hiện, để các đại cổ tộc thế lực đều đứng ngồi không yên, đặc biệt là bọn hắn những này kỷ nguyên Thánh tử, đối với Viêm Hoàng đại giới cực kỳ chú ý.

Nguyệt Độc Bá dự định dò xét Viêm Hoàng đại giới hư thực, mà lại đối bọn hắn cũng phát ra mời, lấy thánh pháp dung nhập hư không, nhưng người nào có thể ngờ tới, vậy mà lại bị phát hiện?

Trốn

Năm người này căn bản không dám dừng lại, lập tức chia năm cái phương hướng chạy trốn.

Từng tại trước kỷ nguyên, hoành ép bọn hắn Nguyệt Độc Bá, đều bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm nghiền ép, huống chi là bọn hắn.

"Đã tới, cái kia đều ở lại đây đi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, Thiên Hoang thánh đạo thu liễm, hắn thân thể bên trong lại có một ngôi sao thần phát sáng lên, một loại khác dày đặc thánh đạo phóng lên tận trời, quét sạch vũ trụ cửu hoang.

Trong chốc lát, Thi Sơn Huyết Hải dị tượng hiển hiện, đem Tiêu Diệp tôn lên giống như nhất tôn Địa Ngục Tu La.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch bên trong Tu La thánh đạo!

"Tu La vòng xoáy!"

Tiêu Diệp một tay vạch một cái, dày đặc thánh đạo phù hiệu lấp lóe, trong tinh không diễn hóa ra một cái to lớn vòng xoáy, trong chớp mắt liền có kinh khủng liên lụy lực bạo phát ra ngoài, để chư thiên tinh thần đều quay chung quanh cái này vòng xoáy xoay tròn.

"Trời ạ, khó nói hắn đem nhiều loại thánh đạo cộng dung một thân sao? Điều đó không có khả năng, hắn là làm sao làm được!"

Về phần cái kia chia làm năm cái phương hướng chạy trốn kỷ nguyên Thánh tử nhóm, đều là thân thể run lên, như là phàm nhân rơi vào đầm lầy bên trong, tốc độ đại giảm.

Lại liên tưởng đến Tiêu Diệp cái kia dung nạp mười vạn sợi thánh đạo linh khí thân thể, bọn hắn toàn bộ đều tuyệt vọng, trong lòng bả Nguyệt Độc Bá tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần.

Thế này sao lại là quy vị thất bại, mà lại 300 năm chưa từng tiến thêm Thái Sơ Thánh tử a, quả thực cùng thoát thai hoán cốt đồng dạng, mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ sợ đại thành Thánh Tôn tới, đều muốn nuốt hận a!

Bọn hắn sớm đã thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, tại dốc lòng tu luyện, chỉ vì chờ đợi cái kia bi kịch vận mệnh đến, nếu như không phải Nguyệt Độc Bá mời, bọn hắn sao lại chạy đến Viêm Hoàng đại giới?

Dù sao, nếu là ở Cổ tộc tộc địa bên trong, Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, cũng không có khả năng đưa tay đưa tới.

Tại bọn họ kinh hãi thời khắc, Tiêu Diệp đã tựa như Thần Ma vậy đuổi theo, dễ như trở bàn tay liền đem cái này ngũ đại Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử cho trấn áp.

"Thôn Khôn Cổ tộc, Dị Nhân Cổ tộc, Thiên Nhân Cổ tộc, Cửu Tiêu Cổ tộc, Phong Lôi Cổ tộc?"

"Rất tốt!"

"Vô địch, cho những này Cổ tộc phát tin tức, để bọn hắn mang theo bảo vật đến chuộc người."

Kiểm tra năm người này thân phận về sau, Tiêu Diệp vung tay lên, đem cái này năm vị Thánh tử mang về, ném cho Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu trông giữ.

"Được. . . Tốt!"

Cho dù là Vô Địch Đại Đế, giờ phút này cũng không khỏi đến cổ họng nhấp nhô, nữa ngày mới tung ra một câu.

Tăng thêm Nguyệt Độc Bá, Tiêu Diệp nhất cử giam sáu đại Cổ tộc thế lực, trước kỷ nguyên Thánh tử, đây quả thực cùng chọc thủng trời đồng dạng.

"Mới phong bạo muốn tới. . ."

Có người đầy mặt rung động, thì thào từ nói nói.

Các.