Chương 2271: Lỗ máu Đại Diễn Cổ tộc

Chương 2271: Lỗ máu Đại Diễn Cổ tộc

"Hai trăm năm tuế nguyệt tan biến, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên chưa từng tiến thêm, nhưng lại càng phát ra nghịch thiên!"

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, giam sáu đại Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, đồng thời giúp cho uy hiếp!"

Cái này kinh thiên tin tức, tựa như phong bạo quét sạch Nhân tộc từng cái đại giới, để Nhân tộc thật vất vả mới nghênh đón bình tĩnh, trong chớp mắt liền bị đánh vỡ, gió mây rung chuyển lớn!

Ai cũng biết rõ, nương theo lấy Thái Sơ Thánh tử xuất hiện, sớm muộn đều sẽ có kinh thiên động địa va chạm, Nhân tộc muốn biến thiên.

Dạng này bình tĩnh, chỉ là các phương đều tại dành dụm lấy lực lượng mà thôi, nhưng người nào cũng không ngờ rằng, sẽ đến đến nhanh như vậy, mà lại lại là có Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp chủ động khơi mào!

Lấy Nhân tộc Cổ tộc thế lực hành sự tác phong, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, làm sao có thể cho phải nhịn xuống?

Huống chi, Tiêu Diệp lần này bày ra thực lực, thật sự là kinh thế hãi tục, nghe đồn đối phương đem nhiều loại trung cấp thánh đạo cộng dung một thân, đạt đến một cái cực hạn!

"Tộc ta trước kỷ nguyên Thánh tử Nguyệt Độc Bá, không thể chết, tộc ta cũng không có khả năng đối với Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cúi đầu."

Chiến

Đại Diễn Cổ tộc đầu tiên tỏ thái độ, một cái băng lãnh đến cực điểm âm thanh, từ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong truyền ra, vang vọng chư thiên.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, một tòa thanh đồng cung điện tại phát ánh sáng, từ sáu đại Thánh Tôn thôi động, ngưng tụ vũ trụ Hồng Hoang lực lượng, hấp dẫn bát phương thánh đạo, xây dựng ra một cái mênh mông đại trận, trời quang mây tạnh, nhưng lại ẩn chứa kinh khủng lớn công phạt, cuồn cuộn vũ trụ, từ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong bay ra, vọt thẳng hướng Viêm Hoàng đại giới.

Đây là thuộc về Đại Diễn Cổ tộc tuyệt thế sát trận, có thể uy hiếp được vô thượng Thánh Tôn, mở ra kinh thiên động địa đại chiến mở màn.

Ầm ầm!

Thiên diêu động, lại có một đạo cự đại chùm sáng, va chạm ra óng ánh nhất ánh sáng, mở rộng đến cực hạn xa địa phương, từ mấy vị Thánh Tôn chấp chưởng  đồng dạng thẳng hướng Viêm Hoàng đại giới phương hướng.

Đây là Thiên Nhân Cổ tộc sát trận, bây giờ cũng bị thúc giục.

Ngay sau đó, tại xa xôi trong vũ trụ, từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ đại dương mênh mông cuốn tới, từ một trương cổ lão đạo đồ mang theo động, tựa như mang theo thiên địa ý chỉ tại trấn áp hết thảy.

Đây là Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ đạo đồ.

. . .

Lấy Đại Diễn Cổ tộc cầm đầu sáu đại Cổ tộc thế lực, đều hiện ra tư thái ương ngạnh, trực tiếp xuất thủ, giống như là muốn triệt để đánh Bạo Viêm vàng đại giới.

Bọn hắn nội tình, vượt qua tưởng tượng thâm hậu, dù cho Thánh chủ không xuất hiện, cũng có thể phát huy ra Thánh chủ cấp bậc chiến lực, đã dẫn phát một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Bởi vì năm đó Yêu tộc loạn về sau, các đại cổ tộc đã xuất thủ qua một lần, lại bị Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ ngăn cản trở về, bây giờ lại lần nữa dạng này xuất thủ, lại có cái gì ý nghĩa?

Dạng này nghi hoặc, rất nhanh liền được giải đáp.

Cái này sáu đại Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, tuy nhiên bị giam, nhưng cùng với lúc cũng tìm hiểu ra Viêm Hoàng đại giới hư thực.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, đã trở nên yên ắng, chỉ sợ khó hiện thánh uy.

"Khó trách những này Cổ tộc thế lực, dám trực tiếp khai chiến!"

"Đây là muốn dựa thế, triệt để tiêu diệt Thái Sơ Thánh tử sao?"

. . .

Cái tin đồn này quét sạch mà ra, lập tức tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên.

Mà ở bấp bênh bên trong, Viêm Hoàng đại giới bên trong lại một mảnh yên ổn, thậm chí chủ động mở ra Truyền Tống Trận, tại gậy ông đập lưng ông, vi phạm với lẽ thường.

Sáu đại Cổ tộc Thánh Tôn nhóm thôi động kinh khủng sát trận, mới tiến vào Viêm Hoàng đại giới, tọa lạc tại đại giới chín cái phương vị hùng vĩ thánh sơn liền cùng nhau mà rung động, diễn hóa ra vô lượng thánh thì bao phủ mà đến.

Sợ hãi!

Từ đầu đến đuôi sợ hãi, quét sạch cái này sáu đại Cổ tộc Thánh Tôn toàn thân.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, hoàn toàn chính xác trở nên yên ắng, nhưng lại cũng không đại biểu biến mất, chỉ là lấy một loại phương thức đặc thù, tại thủ hộ lấy Viêm Hoàng đại giới, cùng Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp.

Mà Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, rõ ràng đã sớm ngờ tới sáu đại Cổ tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên cố ý đào cái hố, bọn hắn lại đần độn nhảy vào, trở thành cá trong chậu.

Đây là một trận, không có bất ngờ chiến đấu.

Sáu đại Cổ tộc Thánh Tôn, tuy nhiên thôi động có thể so với Thánh chủ cấp bậc sát trận mà đến, nhưng Tự Thân Cảnh Giới dù sao không đủ, rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, bị tàn sát.

Cái này một ngày, Viêm Hoàng đại giới rơi ra thánh huyết.

Đó là Thánh Tôn chi huyết!

Sáu đại Cổ tộc thế lực, cộng lại ròng rã ba mươi vị Thánh Tôn, toàn bộ đều bị đánh bạo, máu tươi trời cao, nhuộm đỏ vũ trụ.

Đây là một cái cực kỳ nặng nề sổ tự.

Phóng nhãn Nhân tộc lịch sử, cho dù là tại mấy trăm năm trước, Yêu tộc họa loạn thời điểm, cũng chưa từng vẫn lạc qua nhiều như vậy Thánh Tôn.

"Đây chỉ là cảnh cáo."

"Nếu là cái này sáu đại Cổ tộc nếu không dựa theo yêu cầu của ta, đưa lên bảo vật, đến lại nhiều Thánh Tôn đều muốn nuốt hận, những này Thánh tử cũng sẽ trôi qua."

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp ngạo đứng vũ trụ, phát ra thanh âm như vậy.

Đối mặt dạng này máu me sự thật, cái này sáu đại Cổ tộc đều trầm mặc.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ không cách nào trường tồn, mỗi chiến đấu một lần, liền sẽ suy yếu mấy phần, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ hướng đi tan biến.

Nhưng cụ thể phải bao lâu, dù ai cũng không cách nào dự đoán.

Dù sao bọn hắn cũng là Thánh chủ không xuất hiện, Thánh Tôn không nhiều, chẳng lẽ muốn cùng Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ tiến hành liều mạng sao?

Dạng này đại giới, bọn hắn không chịu nổi, rất không có lời.

"Tộc ta trong bảo khố, có ba kiện bảo vật, là Thái Sơ Thánh tử cần thiết."

Cuối cùng, Cửu Tiêu Cổ tộc tại sau khi trầm mặc, cái thứ nhất phát ra tiếng, phái ra một vị Thánh Tôn, mang theo ba kiện hiếm thấy linh hồn bảo vật đến đây.

"Tộc ta trong bảo khố, cũng có hai kiện."

Dị Nhân Cổ tộc theo sát phía sau, cũng phát ra âm thanh.

Có cái này hai đại Cổ tộc đi đầu, Thôn Khôn, Thiên Nhân, Phong Lôi tam đại Cổ tộc, cũng gom góp đến Tiêu Diệp cần có mấy món linh hồn bảo vật đưa tới.

Chỉ có Đại Diễn Cổ tộc, như trước đang trầm mặc.

Bọn hắn cùng Thái Sơ Cổ tộc có huyết cừu, mà lại liền đương đại Thánh tử cùng nhiều nhiều Thánh Tôn, đều bị Tiêu Diệp giết chết, nếu như cúi đầu, mặt mũi để vào đâu?

Thế nhưng là mắt thấy cái kia ngũ đại Cổ tộc dâng lên bảo vật về sau, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thả ra năm vị kỷ nguyên Thánh tử, Đại Diễn Cổ tộc cuối cùng vẫn khuất phục, lặng lẽ dâng lên ba kiện bảo vật, đều vì Tiêu Diệp cần thiết.

Bọn hắn cũng xác thực chuộc về Nguyệt Độc Bá.

Nhưng là một cái đánh mất thánh giai bản nguyên, chỉ có thánh thân tàn phế kỷ nguyên Thánh tử.

"Đại Diễn Cổ tộc sát trận quá mức khủng bố, phá hủy Viêm Hoàng đại giới không ít tinh vực, vừa lúc Nguyệt Độc Bá cũng tại công kích phạm vi bên trong, chịu ảnh hưởng, bản Thánh tử cũng cảm thấy thật đáng tiếc."

Tiêu Diệp đối với cái này, chỉ là lấy nhẹ nhàng một câu giúp cho đáp lại, để Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn đều muốn tức nổ tung.

Bọn hắn bỏ ra thảm như vậy đau đại giới, đổi lấy chỉ là một cái đã phế đi Thánh tử?

"Vậy ít nhất muốn bả Huyền Nhật giới tâm trả cho chúng ta!"

Đối mặt cửu mạch hùng chủ chấn nhiếp, Đại Diễn Cổ tộc ép bên dưới xúc động, cùng Nhân tộc thánh điện tiến hành thương lượng, thỉnh cầu đối phương chủ trì công đạo.

Huyền Nhật Đại giới đối với Đại Diễn Cổ tộc có chút trọng yếu, tuyệt đối không thể chắp tay tặng người.

Huống chi, Tiêu Diệp tự tiện bóc ra Huyền Nhật giới tâm, lúc đầu trái với thánh điện quy tắc.

Nhưng mà, tức giận Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, xông vào Nhân tộc thánh điện, cũng không nhìn thấy người chủ sự Huyền Long, lại bị thánh điện Trưởng lão cáo tri, đối phương đang bế tử quan, xuất quan ngày không biết.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn toàn bộ đều mộng.

Huyền Long lại nhưng tại cái này lúc Hậu Tuyển chọn bế tử quan? Ngu ngốc đều biết nói là đang thiên vị Tiêu Diệp a..