Chương 2272: Thái Sơ khôi phục

Chương 2272: Thái Sơ khôi phục

Luôn luôn cường thế mà bá đạo Đại Diễn Cổ tộc, lần này ăn rồi cái thiệt lớn, ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo, khiếu nại không cửa, nghẹn cong tới cực điểm.

Theo sát phía sau, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp lấy ra Huyền Nhật giới tâm, trước mặt mọi người để cho mình ngồi bên dưới đệ tử Lâm Văn tiến hành dung hợp.

Cái này vậy cao điệu cử động  khiến cho rất nhiều người đều buồn cười.

Cái này Thái Sơ Thánh tử thật sự là điên rồi, Đại Diễn Cổ tộc chính nghẹn cong lấy, cái này một hệ liệt động tác xuống tới, thần tới đều muốn tức nổ tung.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn nhóm, liên tiếp kinh ngạc, lại không dám lại mạo phạm Viêm Hoàng đại giới, trên mặt tự nhiên nhịn không được rồi, xám xịt về tới tộc địa.

Qua chiến dịch này, các đại cổ tộc đều biết rõ Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên quy vị thất bại, nhưng cũng khủng bố đến cực hạn, kỷ nguyên Thánh tử không thể so với vai, lấy bọn hắn trước mắt trạng thái, tự nhiên không thể lại trêu chọc.

Tuế nguyệt chìm nổi, thoáng qua lại là năm mười năm trôi qua, các đại cổ tộc thế lực tung tích, tại ba ngàn đại giới đã rất ít gặp.

Mà trái lại Viêm Hoàng đại giới, những năm gần đây lại phát triển tấn mãnh.

Chân Linh một mạch võ giả, tại Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu chỉ huy dưới, thần bí biến mất mười năm.

Đợi đến lại hiện ra thời điểm, mỗi người đều phát sinh thuế biến, toàn bộ bước vào thánh giai.

Tỉ như hiện nay Viêm Hoàng Giới chủ Vô Địch Đại Đế, cùng hiện nay Dao Trì giới chủ Tuyệt Đại Nữ Đế, cùng nhau tấn thăng đến Thánh Vương cảnh.

Liền luôn luôn tiến triển chậm chạp, ma luyện tâm cảnh Vô Song Đại Đế, cũng rốt cục nghênh đón hậu tích bạc phát, sơ bộ hóa thánh, liền nhảy lên vì vô thượng Thánh Nhân, so năm đó Khương Không còn muốn khủng bố, có Thánh Vương cấp chiến lực.

Về phần những người khác, cũng là nhao nhao có cự đại tiến bộ.

Chân Linh một mạch, chân chính tại ba ngàn đại giới tiệm lộ đầu góc, danh chấn vũ trụ, ai cũng không thể lại coi nhẹ, có siêu cấp thánh giai thế lực hình thức ban đầu.

Viêm Hoàng đại giới, nào đó khỏa có chút hoang vu cổ tinh phía trên, có một tòa rất là phổ thông thôn xóm, nhìn không thấy bất luận cái gì trận pháp dấu vết, thậm chí ngay cả trong thôn nhà cửa, đều từ phổ thông hòn đá chồng chất mà thành, lộ ra đạo pháp tự nhiên.

Toà này thôn làng gà chó bề ngoài nghe, bóng cây xanh râm mát liên miên, bị nhàn nhạt hà quang bao phủ, rất là bình an cùng tường hòa.

Nếu như đối với Chân Linh đại lục hiểu khá rõ võ giả ở đây, nhất định có thể nhận ra, thôn này rơi quả thực là Chân Linh đại lục Tiêu gia thôn phiên bản.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Đây là Tiêu Diệp mở ra tới, mệnh danh là Tiêu gia thôn, mang theo song thân cùng người nhà, cư trú ở này, giống như là trở lại đến Chân Linh đại lục, ở đây đã sinh sống mấy chục năm.

"Ai, Hàm nhi, ngươi chạy chậm chút."

Trong thôn, một vị ung dung phụ nhân xuất hiện, đang đuổi theo một vị nữ đồng, mặt mũi tràn đầy sủng ái.

"Hì hì!"

Nữ đồng kia nhìn mới hai ba tuổi, tóc đen nhánh, trắng trẻo mũm mĩm, rất là đáng yêu, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, tập tễnh chạy giữa, lại có long ngâm hổ gầm thanh âm truyền ra, vậy mà để cái kia đã đạt tới Linh giai phụ nhân, đều có chút đuổi không kịp.

"A... đại bá lại tại nóc nhà ngẩn người á!"

Nữ đồng này đột nhiên ngừng lại, một đôi linh động mắt to vụt sáng vụt sáng, nhìn về phía trước một tòa thạch ốc nóc nhà.

Cái này trên nóc nhà, đang có một vị thanh niên áo bào đen ngồi xếp bằng, đón ánh bình minh thổ nạp, hô hấp, thần sắc điềm tĩnh.

"Hàm nhi, đại bá đây không phải là ngẩn người, là tại tĩnh tu, không nên quấy rầy."

Tiêu Phàm cùng một vị mỹ mạo nữ tử xuất hiện, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tiến lên bắt lấy hài đồng cổ tay, liền muốn rời khỏi.

"Không sao."

Một đạo giọng ôn hòa vang lên, chỉ gặp trên nóc nhà Tiêu Diệp đã thuấn di mà đi, mỉm cười sờ lên hài đồng đầu.

"Hàm nhi sợ rằng sẽ là chúng ta Tiêu gia, tư chất nhất là xuất sắc thiên tài." Tiêu Diệp cười nói.

"Ha ha, có thể được đến đại ca tán thưởng, xem ra cái này tiểu nha đầu về sau muốn khó lường a." Tiêu Phàm nghe vậy phá lên cười.

"Ngươi thật đúng là không khiêm tốn, Hàm nhi tư chất mạnh hơn, có thể cùng đại ca so sao? Đại ca thế nhưng là Thái Sơ Thánh tử."

Tiêu Phàm bên cạnh nữ tử, không khỏi lườm hắn một cái.

"Hắc hắc." Tiêu Phàm lập tức không có ý tứ sờ lên đầu.

Tiêu Diệp mỉm cười nhìn một màn này.

Năm năm trước, Tiêu Phàm cùng một cái thánh giai thế lực thiên chi kiêu nữ 'Mạc Tần Dao' rơi vào bể tình, Tiêu Diệp tự mình ra mặt cầu hôn, thúc đẩy đoạn này nhân duyên, sinh ra trước mắt nữ đồng, đặt tên là Tiêu mộng hàm.

"Chúng ta Chân Linh đại lục Đại Đế, cùng không ít võ giả, đều là Cấm Kỵ Cổ tộc cửu mạch hậu nhân."

"Ai nói Thái Sơ Cổ tộc đã triệt để bị tiêu diệt rồi? Trên thực tế sớm đã lưu lại hạt giống, bây giờ chính đang chậm rãi khôi phục cùng trưởng thành."Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt nhìn về phía hư không.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, mang theo Chân Linh một mạch võ giả biến mất mười năm, tự nhiên là đi Thiên Vũ đại giới bên trong, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tộc địa.

Đây chỉ là Tiêu Diệp một cái nếm thử.

Bởi vì hắn đã từng gặp qua một đoạn hình ảnh, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch sinh sôi dấu chân, đã từng rơi vào Chân Linh đại lục.

Nào có thể đoán được, Chân Linh đại lục võ giả, vậy mà thật sự có không ít người, tiến nhập cửu mạch tộc địa, kích phát đời đời lưu truyền xuống huyết mạch, nhao nhao thu được cự đại cơ duyên.

Cũng tỷ như Tiêu Phàm, mặc dù là của hắn đệ đệ, nhưng trong thân thể lại ẩn giấu 'Vạn kiếp' một mạch huyết mạch, bị kích phát sau bây giờ đã là một vị đại thành thánh nhân.

Lại cùng thánh giai thế lực thiên chi Kiều Nữ kết hợp, sinh bên dưới nữ hài nhi Tiêu mộng hàm rất là khủng bố.

"Cái này năm mươi năm, ta phát động tất cả nhân mạch, cùng ban bố Thánh Tôn nhiệm vụ, rốt cục có hiệu quả, tìm được ba kiện hiếm thấy linh hồn bảo vật."

"Lại thêm Đại Diễn cái kia sáu đại Cổ tộc, đưa tới mười bảy kiện hiếm thấy linh hồn bảo vật, ta đã đụng Tề nhị mười loại."

"Còn kém sau cùng mười loại!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này năm mươi năm, của hắn bản tôn cùng nhiều nhiều thánh thân, cùng một chỗ tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong dốc lòng tu hành.

Không thiếu các loại thánh giai bảo vật, lại thêm siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, khiến cho của hắn rất nhiều thánh thân, đều cùng nhau đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh.

Về phần bản tôn thực lực cũng là càng phát ra tinh xảo, đối với cửu mạch thánh đạo cũng có không nhỏ tiến bộ, nhưng lại cũng không đăng lâm thứ sáu bậc thang, còn có một đoạn chênh lệch.

Phải biết, đem một loại thánh đạo, lĩnh ngộ được thứ sáu bậc thang, là đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh yêu cầu một trong.

Cũng không phải là Tiêu Diệp tư chất không đủ mạnh, mà là cửu mạch thánh đạo đồng tu, thực sự quá khó khăn, dù cho có Thời Gian Tháp phụ trợ, cũng tiến triển chậm chạp.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, càng phát ra cảm giác linh hồn phẩm chất tầm quan trọng.

"Tiếp tục chờ đi, có lẽ có còn lại Thánh Tôn có thể lại cho ta tiến đến mấy món bảo vật, thực sự không được, liền chờ trăm năm sau thánh điện buổi đấu giá đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Lấy hắn bây giờ thân phận, hoàn toàn có tư cách tham gia thánh điện trung cấp cùng cao cấp buổi đấu giá.

"Sư tôn!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị gánh vác trường kiếm thanh niên, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Tiêu gia thôn bên trong, đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Lâm Văn?"

"Rất lâu không gặp ngươi cái này tiểu tử, mau tới bồi ta thống khoái uống rượu!" Nhìn thấy người tới, Tiêu Phàm nhanh chân đi đến, vội vàng nói.

Lâm Văn bị Tiêu Diệp chỉ định vì Huyền Nhật Giới chủ, sớm đã rời đi Viêm Hoàng đại giới, đi đến Huyền Nhật Đại giới.

"Phàm ca, ta tìm sư tôn, có chuyện quan trọng." Lâm Văn cười khổ mà nói nói.

"Tốt a, cái kia ngươi cùng ta đại ca chuyện vãn đi." Tiêu Phàm nghe vậy chút đầu, biết điều mang theo thê nữ rời đi.

Về phần Lâm Văn, thì là đi theo Tiêu Diệp đi đến trong phòng.

"Sư tôn, Huyền Nhật Đại giới bên trong xảy ra chuyện!"

Mới vừa vặn ngồi xuống, Lâm Văn liền vẻ mặt nghiêm túc nói ràng.

Ồ

"Chẳng lẽ là Đại Diễn Cổ tộc, không cam tâm mất đi Huyền Nhật Đại giới, cho nên trong bóng tối quấy rối sao?" Tiêu Diệp bình tĩnh hỏi..