Chương 2273: Tinh không hành lang

Chương 2273: Tinh không hành lang

Huyền Nhật Đại giới bản thân chính là bị Đại Diễn Cổ tộc chỗ chưởng khống, nếu là tao ngộ Đại Diễn Cổ tộc quấy rối, Tiêu Diệp tự nhiên không ngoài ý muốn.

Trên thực tế, những năm này, Lâm Văn tiến đến tiếp quản Huyền Nhật Đại giới, đã từng gặp được không nhỏ chống cự, may mà có Chân Linh một mạch võ giả hỗ trợ, cùng Tiêu Diệp chấn nhiếp, lúc này mới dần dần chưởng khống lấy cục diện, nhưng cũng chỉ là rất miễn cưỡng.

"Sư tôn, Đại Diễn Cổ tộc hoàn toàn chính xác còn tại âm thầm quấy rối, nhưng đây vẫn chỉ là việc nhỏ."

"Trong khoảng thời gian này, Huyền Nhật Đại giới bên trong xuất hiện một đầu thần bí vũ trụ hành lang, không biết thông hướng phương nào, bị vô cùng dị tượng bao phủ, có mấy cái hiếu kỳ Thánh Vương xông vào, kết quả không còn có đi ra."

"Ta tại giới chủ phủ tra duyệt không ít điển tịch, đầu này thần bí vũ trụ hành lang, có lẽ chính là Đại Diễn Cổ tộc coi trọng Huyền Nhật Đại giới nguyên nhân." Lâm Văn vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ồ

"Còn có loại này sự tình!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Huyền Nhật Đại giới vốn là không giống bình thường, liền giới chủ đều là một vị Thánh Tôn, vượt ra khỏi lẽ thường, bây giờ đột nhiên xuất hiện đầu này tinh không hành lang, ngược lại là đưa tới hứng thú của hắn.

"Ta đi đi một chuyến đi, thuận tiện giúp ngươi triệt để chưởng khống Huyền Nhật Đại giới." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vươn người đứng dậy.

Hắn ở đâu bế quan đều như thế, đã có một tòa Thần Bí Chi Địa xuất hiện, hắn tự nhiên mau mau đến xem.

"Sư tôn!"

"Ta cảm thấy ta cũng không thích hợp đảm nhiệm Huyền Nhật Giới chủ, hẳn là để Tiêu Niệm đến ngồi vị trí này." Lâm Văn đột nhiên cười khổ mà nói nói.

Những năm này, vì giúp hắn ngồi vững vàng giới chủ vị trí này, Tiêu Diệp cũng hao tốn không nhỏ tinh lực, bây giờ còn muốn tự mình tiến đến, cái này khiến hắn rất tự trách.

Phải biết, năm đó Tiêu Diệp quyết định, đem Huyền Nhật giới tâm để hắn dung hợp, hoàn toàn chính xác nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, liền hắn đều có chút choáng váng.

Hắn là Tiêu Diệp đệ tử không giả, nhưng Tiêu Niệm lại là Tiêu Diệp con ruột a.

"Lâm Văn."

"Để ngươi dung hợp Huyền Nhật giới tâm, là bởi vì ngươi là ta Tiêu Diệp đệ tử, ta tín nhiệm ngươi có thể chưởng khống Huyền Nhật Đại giới, cho chúng ta Chân Linh, lại chống lên một mảnh thiên." Tiêu Diệp nhìn Lâm Văn một chút, ngữ hàm thâm ý nói.

Lâm Văn đạt được hắn truyền thụ cho Đoán Hồn Thánh Kinh, mà lại đồng dạng thuộc về Thái Sơ Cổ tộc luân hồi một mạch hậu nhân, kích phát huyết mạch sau đồng dạng hóa thánh.

Nhưng bởi vì thời kỳ thiếu niên, chứng kiến Chân Linh đại lục hắc ám náo động, trở nên rất là trầm mặc ít nói, khuyết thiếu quả cảm, Tiêu Diệp lúc này mới lấy Huyền Nhật Giới chủ thân phận, đến ma luyện đối phương.

"Ta cũng có thể cùng sư tôn đồng dạng, cho Chân Linh một mạch, chống lên một mảnh thiên?"

Tiêu Diệp, để Lâm Văn đầu choáng váng.

Hắn thời kỳ thiếu niên, liền đem Tiêu Diệp xem như truy đuổi mục tiêu, những năm này một mực chưa biến, bây giờ Tiêu Diệp tân nhiệm, để hắn cảm giác trên bờ vai gánh trĩu nặng.

"Sư tôn, ta đã biết, ta nhất định không cho ngươi thất vọng." Lâm Văn hít sâu một hơi, mâu quang kiên nghị nói ràng.

"Tốt, đi thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, đi đầu cất bước đi ra phòng.

Tiêu Diệp muốn rời khỏi Viêm Hoàng đại giới, tiến về Huyền Nhật Đại giới!

Cái này tin tức truyền đến, rất nhanh toàn bộ Viêm Hoàng đại giới đều sôi trào lên, đại lượng cường giả tề tụ Tiêu gia thôn.

Phải biết, các đại cổ tộc thế lực tuy nhiên không dám mạo hiểm phạm Viêm Hoàng đại giới, nhưng chủ yếu là bởi vì cái kia cửu mạch hùng chủ chấn nhiếp.

Tiêu Diệp, vẫn như cũ là Đại Diễn Cổ tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Bây giờ tự tiện rời đi Viêm Hoàng đại giới, ai ngờ nói sẽ phát sinh biến cố gì?

"Yên tâm, ta sớm đã xưa đâu bằng nay, bây giờ đại cổ tộc thế lực Thánh chủ không xuất hiện, muốn đối phó ta, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Đối mặt đám người lo lắng, Tiêu Diệp tự tin cười một tiếng, thậm chí cự tuyệt Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đi theo yêu cầu.

Những năm này, hắn bản tôn cảnh giới tuy nhiên chưa từng đột phá, nhưng thực lực nhưng cũng có không nhỏ tiến bộ.

Tiêu Diệp ý chí không thể lay động, đám người chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, đưa mắt nhìn Tiêu Diệp cùng Lâm Văn từ Truyền Tống Trận rời đi.

"A... đại bá, ngươi sớm chút trở về nha!"

Tiêu Phàm trong ngực nữ đồng Tiêu mộng hàm, âm thanh như trẻ đang bú sữa khí trùng lấy Tiêu Diệp bóng lưng nói, dẫn tới tất cả mọi người cười một tiếng.

. . .

Huyền Nhật Đại giới, khắp nơi tản mát ra lịch sử nặng nề cảm giác, dân phong vô cùng bưu hãn, người người thượng võ, có rất nhiều thánh giai thế lực cùng đại giáo đỉnh đứng, liền Thánh Vương đều có một ít, còn có Thánh Tôn cấp bậc chiến lực lưu giữ lại, chỉnh thể thực lực so với Viêm Hoàng đại giới, cao hơn mấy bậc không thôi.

Tiền nhiệm Huyền Nhật Giới chủ thân là Thánh Tôn, tự nhiên còn có thể trấn được tràng tử, bây giờ đổi thành Lâm Văn, muốn tiếp quản Huyền Nhật Đại giới độ khó, có thể nghĩ.

Nếu không phải còn có Tiêu Diệp chấn nhiếp, Lâm Văn cái này giới chủ, sớm đã bị đuổi.

Thái Sơ Thánh tử đến rồi!

Cái này một ngày, Huyền Nhật Đại giới cửu thiên thập địa, giống như là bị biển động quét sạch mà qua, rất nhiều đại giáo cùng thế lực đều rung chuyển lên.

"Chúng ta Huyền Nhật Đại giới cái này tân giới chủ, là Thái Sơ Thánh tử thân truyền đệ tử, bây giờ Thái Sơ Thánh tử đích thân tới, là vì cái kia thần bí tinh không hành lang, vẫn là muốn cho mình đệ tử xuất đầu sao?"

"Ha ha, xem ra sau này chúng ta đối với cái này tân giới chủ, muốn khách khí một điểm a!"

"Khách khí? Thế thì không cần, nghe nói Thái Sơ Thánh tử lẻ loi một mình đến đây, có lẽ sẽ tao ngộ đánh đây."

. . .

Huyền Nhật Đại giới bên trong, có người tại cảm khái, có người đang cười lạnh.

Có thể tại Huyền Nhật Đại giới bên trong đứng vững gót chân, tương đương với địa đầu xà, muốn để bọn hắn chịu phục, cũng không dễ dàng.

Tại vô số nói ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp xuất hiện, tiến nhập Huyền Nhật Giới chủ phủ.

Theo sát phía sau, Lâm Văn lấy Huyền Nhật Giới chủ thân phận, mở tiệc chiêu đãi Huyền Nhật Đại giới các phương đại giáo  khiến cho người động dung.

Một cái nho nhỏ Thánh Nhân, dám phát ra dạng này mở tiệc chiêu đãi, ai cũng biết rõ, khẳng định là Tiêu Diệp thụ ý.

Trong lúc nhất thời, Huyền Nhật Đại giới bên trong gió mây cuốn lên, hướng về phía Thái Sơ Thánh tử mặt mũi, không ít người đều mang theo trọng lễ tiến đến.

Nhưng cũng có không nể mặt mũi, tính kĩ mấy cái, đều vì nội tình hùng hậu đại giáo, cùng Đại Diễn Cổ tộc có không ít quan hệ, có Đại Diễn Cổ tộc làm chỗ dựa, bọn hắn là Lâm Văn chưởng khống Huyền Nhật Đại giới, lớn nhất lực cản.

Không cần nhiều lời, tại yến hội kết thúc về sau, Tiêu Diệp liền rời đi Huyền Nhật Giới chủ phủ, chui vào sâu trong tinh không.

Ngay sau đó, núi kêu biển gầm chiến đấu, tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

"Trời ạ, trời xanh đại giáo bị Thái Sơ Thánh tử quét ngang, liền Thánh Tôn cấp bậc trận pháp cũng đỡ không nổi, bốn Đại Giáo Chủ trốn không kịp, toàn bộ bị Thái Sơ Thánh tử chụp chết!"

"Thái Sơ Thánh tử đi phi tiên thánh địa, một người liền đem toàn bộ thánh địa trấn áp!"

"Đây đều là Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực, vì sao Đại Diễn Cổ tộc không đến tương trợ?"

. . .

Huyền Nhật Đại giới vũ trụ các, tất cả mọi người tại sợ mất mật.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi Huyền Nhật Đại giới bên trong lưu lại sợi rễ, bản Thánh tử toàn bộ nhổ, nếu các ngươi muốn ngăn cản, có thể cùng ta hiện thân một trận chiến."

Tiêu Diệp ngửa đầu hỏi trời xanh, sau đó hiện ra Thiết Huyết cổ tay, quét đến chỗ, một mảnh gió tanh mưa máu, có thể xưng một đường quét ngang, tìm không thấy đối thủ.

Cái này vậy rung chuyển, kéo dài suốt một cái tháng, lúc này mới cuối cùng kết thúc, toàn bộ Huyền Nhật Đại giới tĩnh mịch xuống dưới, không còn có bất luận cái gì thanh âm phản đối, liền Đại Diễn Cổ tộc cũng không từng phát ra tiếng.

Lâm Văn là không đủ mạnh.

Nhưng sau lưng của hắn, lại có nhất tôn khủng bố đến cực hạn sư tôn, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, càng phát nghịch thiên, không nói nhìn xuống Thánh Tôn cái này tầng thứ, chỉ sợ cũng không kém lắm.

Huyết tẩy kết thúc, vũ trụ trở nên yên ắng, rất nhiều người đang tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, lập tức ngạc nhiên.

Bởi vì Tiêu Diệp đi đến, gần đây danh chấn Huyền Nhật Đại giới đầu kia thần bí tinh không hành lang!.