Chương 2274: Đại Diễn chi bí

Chương 2274: Đại Diễn chi bí

Huyền Nhật Đại giới tòa nào đó tinh vực, có vô cùng dị tượng phóng lên tận trời, tại hiển lộ rõ ràng lần này đặc thù.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này trùng điệp dị tượng bên trong bạch cốt sâm sâm, âm khí tập kích người, bầu trời ảm đạm không ánh sáng, giống như là một mảnh âm phủ Địa Ngục, thậm chí có thể nghe được oan hồn tại gào thét thảm thiết lấy.

Mấy chục giây về sau, cái này phiến dị tượng rung chuyển, vậy mà lại trở nên thần thánh mà lại to lớn, có Thần Điện súc đứng, có Loan Điểu hoành không bay qua, như có thần phật tại tụng niệm kinh văn, có thể tẩy địch hết thảy hắc ám.

Hai loại hoàn toàn tương phản dị tượng, đang không ngừng tuần hoàn lặp đi lặp lại biến hóa.

Một đoạn thời khắc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, vọt thẳng nhập trùng điệp dị tượng bên trong.

"Nơi này chính là Lâm Văn nói tinh không hành lang sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, xuyên thấu cái này trùng điệp dị tượng, lập tức một tòa kinh khủng thành tường hiện lên ở trong mắt.

Giúp Lâm Văn đã bình định Huyền Nhật Đại giới về sau, hắn lập tức lên đường đến đây trong truyền thuyết tinh không hành lang.

Cái này thành tường cao lớn hùng vĩ, tang thương mà lại kéo dài mở đi ra, cơ hồ ôm đồm toàn bộ tinh vực, tại tinh không bên dưới tựa như một đầu cự đại hành lang, cũng không biết rõ thông hướng phương nào.

"Là Thái Sơ Thánh tử, hắn đến rồi!"

"Thái Sơ Thánh tử, không nên tùy tiện đạp vào đầu này hành lang, đã từng có mấy cái Thánh Vương đi tới, sau đó liền biến mất."

. . .

Vào thời khắc này, mấy cái tràn ngập thiện ý âm thanh truyền đến.

Ừm

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp tại cự đại hành lang dưới, lại có không ít bóng dáng súc đứng, ngoại trừ rất nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương bên ngoài, lại còn có năm vị Thánh Tôn.

Từ khi Lâm Văn trở thành Huyền Nhật Giới chủ về sau, Huyền Nhật Đại giới tăng cường cùng còn lại đại giới giao lưu, ngoại giới cường giả có thể thông qua Truyền Tống Trận tiến hành xuyên toa.

Cái này năm vị Thánh Tôn có lẽ là khiếp sợ cái này tinh không hành lang nghe đồn, cũng không tự tiện đăng lâm.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, Huyền Nhật Đại giới tinh không hành lang, ngược lại là đưa tới không ít người." Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp đăng lâm tinh không hành lang.

"Thái Sơ Thánh tử thật sự là nghệ cao nhân gan lớn a, thôi, dù sao Thái Sơ Thánh tử đều xông đi lên, chúng ta cũng cùng đi lên xem một chút."

"Không tệ, Thái Sơ Thánh tử chính là có được đại khí vận người, có lẽ chúng ta có thể dính ánh sáng đâu?"

"Trước kia Huyền Nhật Đại giới là bị Đại Diễn Cổ tộc cầm giữ, chúng ta liền tới gần đều làm không được, bây giờ có cơ hội này, nhưng không thể bỏ qua a."

. . .

Lập tức, cái kia năm vị Thánh Tôn liếc nhau một cái, đều đi theo.

Theo sát phía sau, lại có mấy cái Thánh Vương động tâm, cắn răng một cái xông tới.

Một cái khác một bên.

Tiêu Diệp đã rơi vào tinh không trên hành lang.

Toàn bộ tinh không hành lang vô cùng yên tĩnh, bị nhàn nhạt ánh sao bao phủ lấy, toàn thân dùng đặc thù tài liệu chế tạo, tuế nguyệt không thể xâm, không nhuốm bụi trần.

"Đầu này tinh không hành lang, đến cùng có cái gì bí mật?" Tiêu Diệp cất bước tại tinh không trên hành lang đi lại, mà lại phóng xuất ra mênh mông thánh thức bao phủ bốn phía, đang không ngừng đi về phía trước.

Rầm rầm!

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp trước mắt không gian vì đó rung chuyển lên, vô số trận pháp phù văn hiển hiện, thay đổi thời không.

Chờ hắn kịp phản ứng, phát hiện mình vậy mà đã đặt mình vào tại một khỏa tinh cầu phía trên.

Không, cái này đã không thể dùng tinh cầu đến xưng hô, bởi vì nơi này không nhìn thấy lục cùng hải dương, một mảnh tĩnh mịch, khắp nơi đều là xương trắng cùng thi hài.

Tựa như là một tòa bãi tha ma, mai táng không biết bao nhiêu người.

"Cái kia tinh không trên hành lang minh khắc thánh giai Truyền Tống Trận, đem ta truyền tống đến nơi này!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, sau đó cẩn thận kiểm tra, thời gian dần trôi qua mày nhăn lại.

Những này xương trắng cùng thi hài chủ nhân, rõ ràng đều là thuộc về Nhân tộc, chết đi thời gian đều không đồng nhất, không nhìn thấy vết thương, tuy nhiên thánh vận xói mòn, nhưng toàn bộ đều bất hủ, rõ ràng là đều là Thánh Nhân cảnh cường giả.

"Những này xương trắng cùng thi hài, vậy mà đều là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân!" Càng là kiểm tra, Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi càng là nồng đậm.

Hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc giao phong qua quá nhiều lần, đối với Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả khí tức, tự nhiên cực kỳ mẫn cảm, lập tức liền nhận ra được.

Trời ạ!

Cái này cần đã chết đi bao nhiêu Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả a, đoán chừng phải dùng ngàn vạn tới làm đơn vị đi.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, cái gì thế lực có thể sinh ra nhiều như vậy thánh giai cường giả a!

Trọng yếu nhất chính là, những này thánh giai cường giả, là vì sao mà chết đi?

Tiêu Diệp tại viên này thi hài chồng chất tinh cầu phía trên du đãng, đang tìm đáp án, đáng tiếc còn không có chờ hắn có chỗ phát hiện, trước mắt không gian lần nữa bị bóp méo.

Hắn lần nữa bị truyền tống ra ngoài, đi vào một mảnh huyết hải trước.

Trong biển máu đồng dạng chất đầy thi hài cùng thi cốt, có chừng chừng mười vạn, đồng thời còn có vô tận thánh huyết đang cuộn trào, nồng đậm huyết tinh khí tức xông vào mũi.

"Nơi này thi hài, vẫn như cũ là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, chỉ là lúc còn sống cũng đều là Thánh Vương."

Tiêu Diệp đằng không mà lên, nhìn xuống phía dưới huyết hải, da đầu đều tê dại.

Giờ phút này, hắn trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

Có lẽ cái kia tinh không hành lang, tựa như là một cái mở đầu trạm điểm, minh khắc Truyền Tống Trận, đạp vào liền sẽ bị truyền tống đến trạm tiếp theo.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp hướng phía phía dưới huyết hải phóng đi.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp tới gần, phiến này huyết hải liền vì đó khuấy động lên, vô số trận pháp phù văn hiển hiện, vặn vẹo không gian, bao phủ Tiêu Diệp, đem hắn mang đến trạm tiếp theo.

"Thánh Tôn!"

"Toàn bộ đều là Thánh Tôn!"

Thứ ba đứng chính là một mảnh to lớn bình nguyên, cỏ xanh thành ấm, bích lục dạt dào, nhưng trên đó lại ngổn ngang lộn xộn nằm vô số cỗ tản mát ra ngập trời uy thế thi hài.

Thánh Tôn mặc dù vẫn, nhưng thi hài nhưng như cũ có thể tản mát ra Thánh Tôn chi uy, tuế nguyệt cũng không thể ma diệt!

Ròng rã hơn một ngàn cỗ thi hài, nằm tại cái này phiến bình nguyên phía trên  khiến cho người rùng mình.

Không thể nghi ngờ, này một ngàn nhiều cỗ Thánh Tôn thi hài, cũng đều là tới từ Đại Diễn Cổ tộc.

Cái này cấp bậc cự phách, một cái kỷ nguyên đều khó tìm một cái, cần kỷ nguyên luân hồi mới có chỗ tích lũy.

Hắn tiến lên kiểm tra, lại căn bản tìm không đến bất luận cái gì bảo vật lưu lại, thậm chí ngay cả thánh đạo mảnh vỡ đều không có.

"Khó nói cái này là Đại Diễn Cổ tộc, bây giờ Thánh chủ không tại, cường đại Thánh Tôn khó hiện nguyên nhân sao?"

Vẫn lạc nhiều như vậy Thánh Tôn, để Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn không ngừng bị truyền tống, gặp được thi hài cùng thi cốt, càng ngày càng mạnh, như vậy trạm tiếp theo, chẳng lẽ là Thánh chủ cấp bậc thi hài sao?

Phải biết, Tiêu Diệp tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, còn chưa bao giờ chân chính gặp qua một vị Thánh chủ a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, tại bên trên bình nguyên du đãng, muốn phát động Truyền Tống Trận, tiến về trạm tiếp theo.

Đã đăng lâm tinh không hành lang, nếu như không biết rõ ràng trước mắt bí ẩn, hắn đương nhiên sẽ không cam tâm.

Rất nhanh, một trận kim quang lấp lóe, bao trùm bình nguyên, để Tiêu Diệp cả người biến mất, đi tới trạm tiếp theo.

Đây là một cái bị mênh mông thánh quang bao phủ không gian, Chí Thánh tường hòa, hà quang bốc hơi, tựa như một mảnh thánh địa.

Nhưng là ở chỗ này, lại có mười toà cự đại quan tài đặt song song, bị mênh mông thánh quang chống.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là thịnh phóng Thánh chủ thi hài quan tài sao?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Như suy đoán làm thật, cái kia này mà sẽ có mười bộ Thánh chủ thi hài!.