Chương 2275: Huyền Long giải hoặc

Chương 2275: Huyền Long giải hoặc

"Thiên Uy Thánh chủ!"

"Chân Vực Thánh chủ!"

"Hoa Đô Thánh chủ!"

. . .

Mười toà cự đại quan tài, tràn đầy ma tính dụ hoặc, mỗi tòa quan tài phía trên, đều khắc rõ một cái danh chấn cửu thiên danh xưng, trong năm tháng bất hủ, để Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Phải biết, Thánh chủ cấp khác nhân vật, tại ba ngàn đại giới, đó là một cái chủng tộc lãnh tụ!

Cái này đẳng cấp khác thi hài, coi như không có bảo vật lưu giữ lại, cũng là giá trị vô lượng.

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức muốn dò xét, lại cảm nhận được mười toà quan tài bên trong, đều có cường đại lực lượng ngăn cản của hắn tìm tòi.

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện mười toà quan tài phía trên, lại còn nhiễm lấy thánh huyết, còn rất tươi sống, tản mát ra kinh người ba động.

"Chẳng lẽ là hiếu kỳ xâm nhập tinh không hành lang, sau đó bị truyền tống tới đây mấy cái kia Thánh Vương sao?"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, trở nên cảnh giác.

Thánh chủ cấp bậc nhân vật quan tài, sao có thể tùy ý mạo phạm?

"Thử nhìn một chút!"

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp làm ra quyết định, ánh mắt nhìn về phía trước mắt một tòa quan tài.

Đây là thuộc về Thiên Uy Thánh chủ quan tài.

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhô ra hai tay, hướng phía toà này quan tài đẩy đi, muốn đem xốc lên nắp quan tài.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Toà này quan tài vì đó rung động bắt đầu chuyển động, liền tựa như một đầu kinh khủng tồn tại bị chọc giận đồng dạng, hủy thiên diệt địa uy áp tàn sát bừa bãi mà đi, để cái này phiến màu vàng kim không gian đều rung chuyển lên.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, nửa một bên thân thể trong nháy mắt bị phá hủy, thánh huyết bay lả tả, đau đớn kịch liệt để hắn hít vào khí lạnh.

Hắn bản tôn thân thể bực nào đáng sợ? Đã sớm phá vỡ gông cùm xiềng xích, đạt đến một cái cực hạn.

Nếu như hắn đều gánh không được, phóng nhãn ba ngàn đại giới Thánh Tôn cảnh, có mấy người có thể?

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp rống to, trong thân thể từng sợi thánh đạo linh khí cùng nhau bốc lên, tựa như diễn hóa ra giữa thiên địa nhất cực hạn áo nghĩa, tại trong nháy mắt chữa trị của hắn thân thể.

Cái này năm mươi năm, tại Viêm Hoàng đại giới Tiêu gia thôn bên trong tĩnh tu, để hắn cố gắng tiến lên một bước, thân thể càng thêm kinh khủng, dung nạp thánh đạo linh khí, đã vượt qua mười vạn cái này tầng thứ.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hét lớn, thi triển Huyền Thông một mạch thánh pháp, thân thể hóa thành vũ trụ, thể nội một ngôi sao thần phát sáng lên, để hắn toàn thân trải rộng xích hà, cả người giống như là biến thành một cái cự nhân, đang không ngừng hủy diệt cùng tái tạo bên trong, hắn rốt cục xốc lên nắp quan tài.

"Trống không?"

Xuyên thấu qua một cái khe, nhìn thấy quan tài bên trong trống rỗng, Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Bận rộn nữa ngày, những này quan tài lại là trống không?

"Đây cũng là trống không!"

"Vẫn là trống không?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

. . .

Tiêu Diệp lập lại chiêu cũ, lần nữa xốc lên mặt khác chín tòa quan tài nắp quan tài, mặt mũi tràn đầy đen nhánh.

Cái này chín tòa quan tài vậy mà toàn bộ đều là trống không!

Mấy cái kia hiếu kỳ xâm nhập tiến đến, cuối cùng bị cái kia đáng sợ uy áp trấn áp mà chết Thánh Vương, nếu như biết được, sợ rằng sẽ bị khí sống tới.

"Đại Diễn Cổ tộc sẽ không nhàm chán đến loại tình trạng này, làm mười toà Thánh chủ cấp bậc quan tài ở chỗ này."

"Khó nói cái này mười toà quan tài, bản thân chính là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, chuẩn bị cho mình?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đang không ngừng phỏng đoán lấy.

Đến cùng xảy ra biến cố gì, có thể làm cho Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, chuẩn bị cho mình quan tài cấp độ a?

Thông qua Thời Không hành lang, hắn cảm giác mình tựa hồ chạm đến khó lường bí mật, từ nơi sâu xa tựa hồ có một tầng mê vụ, bao phủ hắn.

"Nhìn xem nơi này còn có hay không Truyền Tống Trận, có thể đưa vào tiến vào trạm tiếp theo." Tiêu Diệp lần nữa lục soát mảnh không gian này.

"Cái đó là. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân thể run lên, nhìn về phía trước.

Hắn lại phát hiện một tòa quan tài.

Toà này quan tài cùng cái kia mười toà Thánh chủ quan tài khác biệt, bên trên điêu khắc rất nhiều tối nghĩa khó hiểu văn tự cùng đồ án, tràn đầy tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tiêu Diệp phí hết lớn một phen công phu, lúc này mới đại khái nhận ra phía trên hai chữ.

Thánh tử!

Hai cái này rất là bất phàm, có kinh khủng thánh đạo khí tức đang chảy, xây dựng ra trật tự đại dương mênh mông, để Tiêu Diệp tựa hồ lờ mờ nhìn thấy một bóng người.

Hắn giống như là vũ trụ chi chủ, có vạn tộc cộng tôn khí thế, có được chấn thước cổ kim thực lực, có được chúng sinh bề ngoài.

"Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử sao?" Tiêu Diệp hô hấp dồn dập, nắm chặt hai nắm đấm, một loại bẩm sinh hận ý, từ sâu trong linh hồn tóe phát ra.

Đã sớm biết rõ sự tồn tại của đối phương, nhưng Tiêu Diệp còn chưa từng chân chính gặp qua.

Hắn, vậy mà tại này xem đến, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử quan tài.

Cùng lúc trước cái kia mười toà Thánh chủ quan tài đồng dạng, nơi này đồng dạng là trống không.

Nhưng khác biệt chính là, toà này quan tài vị trí cực kỳ đặc thù, quan tài bên dưới giống như là trấn áp cái gì, là cái không gian này trung tâm.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp đem toà này quan tài cho đẩy ra, lập tức một cái con suối hiển hiện đi ra.

Cái này con suối đang cuồn cuộn dâng lên lấy thánh tuyền, có thể dung nạp một người thông qua, càng giống là một cái thông đạo, thông hướng không biết địa phương, tràn đầy thần bí.

"Khó nói thông qua cái này con suối, có thể tiến về trạm tiếp theo?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này con suối, lại nhìn về phía bên trong không gian này, mười toà Thánh chủ quan tài toàn bộ xa xa chỉ hướng nơi này, lập tức có suy đoán.

"Đã đều tới, vẫn là vào xem một chút đi."

Không biết rõ vì sao, càng là nhìn chăm chú cái này con suối, Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng thời gian dần trôi qua giảm đi.

Tựa hồ hắn biến thành quét ngang cửu thiên thập địa Thánh chủ, bất luận cái gì nguy hiểm đều bị giẫm tại dưới chân, lòng tự tin tăng vọt, lại có chút khống chế không nổi, muốn xông vào đi.

"Nhanh lên ngừng lại!"

"Nơi này không phải ngươi có thể đi vào!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng hét lớn, giống như là kinh lôi đồng dạng truyền đến, để Tiêu Diệp toàn thân giật cả mình, dừng lại mà rớt.

Chỉ gặp một vị tóc đen dày đặc, dáng người hùng vĩ anh tuấn nam tử xuất hiện, vượt ngang vô tận hư không, thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Huyền Long đại nhân?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Người tới lại là hồi lâu không thấy, hiện nay thánh điện tân nhiệm người chủ sự Huyền Long.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải Huyền Long quát lớn, hắn vừa rồi thiếu chút nữa xông vào cái kia trong con suối.

"Ngươi tiểu tử thật sự là không sợ chết, vậy mà chạy đến nơi này, còn phát hiện 'Đại Diễn mật mắt ' nếu như không phải ta đạt được tin tức nhanh chóng chạy đến, ngươi liền muốn vẫn lạc."

Huyền Long mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bàn tay vung lên, lập tức Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử quan tài trở lại vị trí cũ, lần nữa che đậy kín cái kia con suối.

"Đại Diễn mật mắt?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, không có nhiều lời, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương.

Huyền Long rõ ràng biết rõ tinh không hành lang, hắn chờ đợi đối phương giải thích.

"Nguyên bản định tiếp qua cái đo đếm trăm năm, lại để cho ngươi có hiểu."

"Thôi được."

"Ngươi tiểu tử đánh bậy đánh bạ, vậy mà tìm đến nơi này, xem ra đều là thiên ý, Nhân tộc có chút bí mật, cũng là thời điểm để ngươi biết."

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Huyền Long thở dài một hơi.

"Ngươi không rất là hiếu kỳ, chúng ta Nhân tộc chính là đại tộc, vì sao bây giờ Thánh chủ không xuất hiện, cường đại Thánh Tôn cũng không gặp được sao?"

Sau một khắc, Huyền Long nghiêm mặt nói.

"Khó nói Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, đều tiến nhập Đại Diễn mật mắt?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, lập tức nhịn không được kinh hô nói..