Chương 2276: Vì thần nguyện chịu chết

Chương 2276: Vì thần nguyện chịu chết

Tiêu Diệp đạt tới bây giờ độ cao, thời gian cũng không tính lớn, so với ba ngàn đại giới những cái kia cự phách thời gian tu luyện, thực sự quá ngắn chút.

Cái này tự nhiên có Thời Gian Tháp nguyên nhân ở bên trong.

Nhưng ba ngàn đại giới sao mà to lớn?

Hắn có nghịch thiên cơ duyên gia thân, còn lại thiên tài cũng có.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Nhân tộc các đại cổ tộc tại tuế nguyệt tích lũy dưới, chỉ sợ cũng không biết rõ sinh ra bao nhiêu Thánh Tôn, thậm chí Thánh chủ.

Lấy Tiêu Diệp nhằm vào Đại Diễn Cổ tộc sở tác sở vi, Đại Diễn Cổ tộc lại lựa chọn trầm mặc, cái này đã có thể nói minh bọn hắn cầm Tiêu Diệp không có cách nào.

Truy cứu nguyên nhân, không phải là Thánh chủ không cách nào hiện thân sao?

"Không tệ."

"Bọn hắn đều thông qua cái này Đại Diễn mật mắt, tiến đến tranh đoạt tạo hóa cùng cơ duyên, muốn càng tiến một bước."

"Chính xác tới nói, không chỉ là Đại Diễn Cổ tộc, chúng ta Nhân tộc còn lại Cổ tộc, thánh điện Thánh chủ cũng giống như thế."

"Thậm chí, liền ba ngàn đại giới bên trong những cái kia, có thể cùng Nhân tộc ta sánh vai to lớn chủng tộc, đều là như thế."

Huyền Long mỗi chữ mỗi câu nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, trừng lớn hai mắt.

Ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc Thánh Tôn cùng Thánh chủ, đều đi tranh đoạt đột phá cơ duyên?

Thánh chủ cái này tầng thứ, đã đứng tại chủng tộc chí cao điểm, là một cái chủng tộc lãnh tụ, nếu là lại tiến lên một bước. . .

Thần giai!

"Xem ra ngươi cũng đoán được."

"Thánh giai tuy nhiên đạt được thiên địa tán thành, nhưng dã tâm là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, đối với thần giai truyền thuyết, cái nào Thánh chủ không hướng tới?"

"Nếu không, Nhân tộc những cái kia Cổ tộc thế lực, cũng sẽ không dùng loại kia tà ác phương pháp, đến vun trồng sơ đại Thánh tử."

Huyền Long nhìn Tiêu Diệp một chút, nói ràng.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ, cảm xúc bành trướng, cảm giác trước mắt giống như là xuất hiện một mảnh mới thiên địa.

Khó trách, Nhân tộc thân là đại tộc, đã từng làm phụ thuộc Yêu tộc, cũng dám tùy ý mạo phạm.

Cùng lúc, hắn cũng tại may mắn.

Đại Diễn mật mắt một cái khác đầu, có Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ tồn tại, nếu không phải Huyền Long chạy đến ngăn lại hắn, cái kia thật cùng muốn chết không có cái gì khác biệt.

"Ba ngàn đại giới, kỷ nguyên luân hồi, vì thần giai cái này hư vô phiêu miểu truyền thuyết, rất nhiều chủng tộc đều bỏ ra cự đại đại giới đều không thể thành công, nhưng vẫn như cũ không cách nào giội tắt bọn hắn đối với thần giai khát vọng, dù cho cầm Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Thánh Tôn đến làm pháo hôi, đều sẽ không tiếc."

"Loại này tranh đoạt tràn đầy nguy hiểm, cho nên Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, mới sớm chuẩn bị cho mình tốt quan tài, vì thần nguyện chịu chết."

"Giống như là Đại Diễn mật mắt loại này địa phương, tại ba ngàn đại giới bên trong tốt có một ít, bất quá bị cường đại chủng tộc cầm giữ, Huyền Nhật Đại giới chỉ là một cái trong số đó mà thôi."

Huyền Long lại cảm khái nói ràng.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp nghĩ đến từ tinh không hành lang lên đường, ven đường bản thân nhìn thấy Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn thi hài, da đầu đều tại run lên.

Cái kia là chân chính Thánh Mệnh như cỏ rác!

Vì truy cầu một cái hư vô phiêu miểu truyền thuyết, đáng giá làm ra lớn như vậy hi sinh sao?

"Tiêu Diệp!"

Đột nhiên, Huyền Long sắc mặt nghiêm túc.

"Huyền Nhật Đại giới tinh không hành lang xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ lại thất bại, cách bọn họ trở về không xa."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái chỉ có hai ngàn năm, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ!" Huyền Long trầm giọng nói.

"Hai ngàn năm sao?"

"Ta còn chưa đủ mạnh!" Tiêu Diệp thì thào từ nói, cảm nhận được áp lực thật lớn.

Hắn bây giờ có thể uy hiếp cửu thiên thập địa, vậy cũng chỉ là giới hạn tại trước mắt, chờ Nhân tộc Thánh chủ nhóm trở về, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không sợ.

Một khi hắn đột phá đến Thánh chủ cấp bậc, liền có thể tiến hành lĩnh hội cao cấp thời gian thánh đạo.

Nhưng trước đây xách, là hắn nhất định phải tại cái này hai ngàn năm bên trong, mau chóng đột phá.

"Ta mang ngươi ra ngoài, này vẫn là không cần ở lâu, miễn cho lây dính nhân quả."

Huyền Long nói xong, hai tay kết ấn, đang thi triển huyền ảo thánh pháp, tại trong hư không xẹt qua thánh đạo quỹ tích.

Thời gian dần trôi qua, mảnh không gian này rung chuyển lên, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, phát hiện mình đã về tới cái kia phiến huyết hải trước.

"Huyền Long tiền bối, tại nghịch chuyển này trận pháp sao?" Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Huyền Long rất là thần bí, thực lực đồng dạng công tham ngộ tạo hóa, nếu như không phải có Huyền Long dẫn đạo, hắn chỉ sợ thật đúng là muốn bị vây ở chỗ này, trừ phi cưỡng ép công kích xông ra đi.

Huyền Long đang không ngừng nghịch chuyển trận pháp, mang theo Tiêu Diệp cấp tốc trở về.

Bởi vì tò mò mà xông vào Thánh Vương cùng Thánh Tôn, cũng là bị Huyền Long cho mang ra ngoài.

"Rốt cục đi ra!"

Về tới tinh không hành lang về sau, Huyền Long rất nhanh rời đi, Tiêu Diệp sừng sững đứng trong tinh không, ánh mắt ngưng trọng.

Tinh không hành lang xuất hiện, cũng không phải là trọng bảo xuất thế, mà là một loại báo trước!

Ba ngàn đại giới rất nhiều Thánh chủ, muốn trở về!

Không thể nghi ngờ, đến lúc đó tuyệt đối sẽ phong vân dũng động, toàn bộ ba ngàn đại giới bố cục, đều đưa triệt để bị cải biến.

"Còn có Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Sau một khắc, thân hình lóe lên, thuấn di biến mất mà đi.

Bây giờ Huyền Nhật Đại giới cục diện, đã bị Lâm Văn chỗ nắm trong tay, rất nhiều đại giáo cùng thánh giai thế lực đều thần phục.

"Nếu là hai ngàn năm về sau, ta không có đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, cái này Huyền Nhật Đại giới cũng không giữ được."

Tiêu Diệp tại Huyền Nhật Đại giới bên trong hành tẩu, cùng Lâm Văn cáo biệt về sau, chạy về Viêm Hoàng đại giới.

Ba ngàn đại giới, tuế nguyệt tan biến.

Huyền Nhật Đại giới bên trong tinh không hành lang dẫn dắt dị tượng, bao phủ phạm vi càng ngày càng đáng sợ, dẫn tới Thánh Vương cùng Thánh Tôn, cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhưng Nhân tộc thánh điện một đạo mệnh lệnh, lại tại cấm đoán bọn hắn tới gần.

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc còn lại đại giới bên trong, cũng có tinh không hành lang như vậy di tích xuất hiện, dẫn phát ngập trời dị tượng, làm cho người rung động.

Trừ cái đó ra, còn lại trong chủng tộc trong địa bàn, cũng có di tích đang thức tỉnh.

"Trời ạ, đây chẳng lẽ là trời xanh báo trước à, có cái gì ngụ ý sao?"

"Loại này di tích, bản thánh năm đó giống như tại cổ tịch bên trên thấy qua, mỗi lần xuất hiện, đều đưa đại biểu cho một cái thời đại kết thúc."

. . .

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng kinh hô cùng tiếng nghị luận, tràn ngập toàn bộ ba ngàn đại giới.

Đều không ngoại lệ.

Những này tinh không hành lang, đều bị cường giả chỗ trấn thủ lấy, cấm đoán người không liên quan chờ tới gần.

Còn có người tận mắt nhìn đến, các lớn chủng tộc Thánh Tôn, vậy mà đều liên tiếp xuất hiện, tại xa xa đối những cái kia tinh không hành lang tiến hành tế bái.

Lại có người trông thấy, ba ngàn đại giới bên trong, một cái sắp triệt để bị tiêu diệt, ẩn núp xuống chủng tộc, đột nhiên cường thế xuất hiện, thật giống như bị rót vào mới lực lượng, cùng địch nhân vốn có liều mạng chém giết.

. . .

Những này đủ loại vượt qua lẽ thường sự tình, để rất nhiều người đều đang động cho, trong lòng có suy đoán.

Có lẽ, một trận lan tràn ba ngàn đại giới biến cố, muốn lại tới.

"Kỷ nguyên bắt đầu luân hồi."

Ba ngàn đại giới bên trong, biết được bí văn Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, đều là một trận tim đập nhanh.

"Ha ha!"

"Tộc ta Thánh chủ, muốn trở về!"

Huyền Nhật Đại giới phụ cận, có mấy cái tóc tuyết bay múa, tựa như Ma Thần bóng dáng, đang ngửa đầu cuồng tiếu.

Ngay sau đó, bọn hắn cũng tại tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức, giống như là tại đối đầu thiên tiến hành cầu nguyện..