Chương 2277: Đại tộc hội tụ

Chương 2277: Đại tộc hội tụ

Thời gian chảy xuôi, thoáng chớp mắt lại là năm mười năm trôi qua.

Nương theo lấy những năm này, ba ngàn đại giới các, đều xuất hiện 'Tinh không hành lang' loại này di tích, cửu thiên thập địa đều một mảnh rung chuyển.

Trước kia chút yên lặng chủng tộc, đều liên tiếp khôi phục, bắt đầu triển lộ đầu góc, đăng lâm ba ngàn đại giới Đại vũ đài, giống như là nghênh đón vạn tộc tranh nhau phát sáng tuế nguyệt.

Trong lúc này, thậm chí phát sinh không ít lần Chủng Tộc Chiến Tranh, để cho người ta sợ hãi thán phục, Nhân tộc bị chiến hỏa liên lụy, nhận lấy trùng kích.

Làm Nhân tộc mới nhất quật khởi loá mắt cự phách, Tiêu Diệp cũng không có không đếm xỉa đến, phối hợp Nhân tộc thánh điện, đã từng mấy lần xuất thủ, bình định họa loạn, tại giữ gìn Nhân tộc an ổn, chém giết mấy vị dị tộc Thánh Tôn.

Trong lúc nhất thời, Thái Sơ Thánh tử danh chấn vũ trụ, tại Nhân tộc địa vị tăng trưởng rõ rệt, tứ hải cộng tôn.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phát huy Nhân tộc thánh điện cấp tám thành viên thân phận, tại Quảng Tập các loại thánh giai bảo vật cùng thánh nguyên.

Có người biết chuyện đang thán phục.

Thái Sơ Thánh tử đã đã có thành tựu, nhất niệm phía dưới, ai dám không theo?

Như thế làm việc, chỉ sợ là vì sắp đến Nhân tộc trong Thánh điện cấp buổi đấu giá.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Viêm Hoàng đại giới Tiêu gia thôn phụ cận, chỉ là thánh nguyên đã chồng chất như núi, lưu chuyển ra vô tận hà quang, đem Tiêu Diệp thôn chỗ viên này tinh thần, phủ lên đến tựa như một mảnh chí thần chí thánh địa phương.

Nhìn như rất phổ thông trong thôn, một nam một nữ hai bóng người đi ra, chính là Tiêu Diệp cùng Băng Nhã.

Hai người bọn họ sóng vai tay trong tay, đang tản bộ, có chút nhàn nhã.

"Tiêu Diệp, lấy ngươi hiện tại thân phận cùng địa vị, căn bản không cần gom góp nhiều như vậy thánh nguyên a, dù sao ngươi bản thân liền có không ít."

"Ngươi muốn đấu giá linh hồn bảo vật, Nhân tộc bên trong chẳng lẽ còn có ai dám cùng ngươi đối nghịch sao?" Băng Nhã nhìn lấy trong thôn chồng chất như núi thánh nguyên, nhịn không được nói ràng.

Tiêu Diệp ban bố Thánh Tôn nhiệm vụ, vẫn như cũ treo ở Nhân tộc trong Thánh điện, nhưng những năm này nhưng không có thu hoạch, chỉ có thể trông cậy vào trung cấp buổi đấu giá.

"Nhã nhi, ngươi không hiểu. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy lộ nở một nụ cười khổ.

Hắn hiện tại thân phận cùng địa vị, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng thông qua hắn giải, trung cấp buổi đấu giá, cùng sơ cấp buổi đấu giá hoàn toàn khác biệt, tầng thứ đã không đồng dạng.

Bởi vì không có gì ngoài Nhân tộc bên trong, thánh điện đẳng cấp đạt tới cấp sáu thành viên bên ngoài, còn có còn lại chủng tộc Thánh Tôn tham dự, Nhân tộc chỉ là Chủ Sự tộc mà thôi.

Đây là tư nguyên đổi thành!

Nhân tộc cầm giữ đại giới, bất quá toàn bộ ba ngàn đại giới một bộ phận mà thôi, chỉ có tư nguyên đổi thành, mới có thể đem Lợi Ích Tối Đại Hóa.

Tỉ như hắn thông qua cùng Huyền Long thăm dò được, hắn cần thiết còn lại phía dưới mười loại hiếm thấy linh hồn bảo vật, liền chưởng khống tại còn lại chủng tộc trong tay.

Lấy Nhân tộc tình thế trước mặt, thật sự là hắn không sợ, nhưng còn lại chủng tộc liền không nhất định.

Huống chi, lần này trung cấp buổi đấu giá thật không đơn giản, vừa vặn đụng tới tinh không hành lang dạng này di tích liên tiếp xuất hiện, đại biểu thánh chủ tướng phải thuộc về đến, đã để các lớn chủng tộc rục rịch a.

Cho nên, hắn có thể nào không nhiều làm chút chuẩn bị?

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi thu thập những cái kia thánh giai bảo vật, là vì để ngươi thánh thân tu luyện sao?"

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, Băng Nhã lại nhẹ giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp bản tôn thật là đáng sợ, muốn đột phá cũng rất khó.

"Không tệ, ta những cái kia thánh Thân Cảnh giới, đã toàn bộ vượt qua bản tôn." Tiêu Diệp chút đầu, con ngươi dần dần nóng rực.

Của hắn rất nhiều thánh thân linh hồn phẩm chất, toàn bộ đột phá đến siêu thánh cấp đừng, chuyên tinh lĩnh ngộ thánh đạo, không thiếu thánh giai bảo vật, lại tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, muốn không đột phá cũng khó khăn.

"Nhã nhi, còn có sau cùng hơn bốn mươi năm, ngươi cũng phải hảo hảo tu luyện, trung cấp buổi đấu giá, ngươi cùng ta cùng đi." Tiêu Diệp đột nhiên mỉm cười nói.

Băng Nhã là gần với hắn, cái thứ hai đạt được Đoán Hồn Thánh Kinh người.

Những năm này tại trợ giúp của hắn dưới, linh hồn phẩm chất đồng dạng đột phá đến siêu thánh tầng thứ, cảnh giới không ngừng đột phá.

Thế nhân đều đều cho rằng, Chân Linh một mạch không có gì ngoài hắn, chính là Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế, lại không biết Băng Nhã khủng bố.

"Đi tham gia buổi đấu giá còn muốn kéo lên ta." Băng Nhã bất đắc dĩ dao động đầu, nhưng trên mặt lại hiển hiện một tia hạnh phúc nụ cười.

Tiêu Diệp muốn làm cái gì, nàng tự nhiên ủng hộ.

Tản bộ kết thúc, Băng Nhã tiến vào Thời Gian Tháp bên trong tiếp tục tu luyện, Tiêu gia thôn lại nghênh đón Vô Địch Đại Đế.

Cùng lúc, đối phương còn đưa tới một trang giấy.

Đây là Vô Địch Đại Đế, tại giới trong chủ điện phát hiện, không thấy người tới.

Tờ giấy này toàn thân khiết trắng, phát ra xuất thần bí khí tức, có thánh dấu vết của đạo lấp lóe, trên đó viết một hàng chữ.

"Kỷ nguyên luân hồi trước, nghĩ biện pháp đoạt lại mạnh nhất thân thể, hoàn thành Thánh tử quy vị." Như thế thật đơn giản một hàng chữ, để Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Loại này thủ đoạn, không cần suy nghĩ nhiều, Tiêu Diệp liền có thể đoán được, khẳng định là Thiên Cơ môn gây nên.

Năm đó hắn bị Yêu tộc tân thánh đánh, Thiên Cơ môn đã từng dùng loại này thủ đoạn, cáo tri Thái Hư Đại Thánh.

"Đây là Thiên Cơ môn cảnh cáo sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, ngồi xếp bằng, tại nghĩ kế sách.

Hắn có dự cảm, lần này Nhân tộc trung cấp buổi đấu giá, có lẽ đem bạo phát rất lớn phong ba.

Thời gian trôi qua, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Nương theo lấy Nhân tộc trung cấp buổi đấu giá ngày tới gần, Nhân tộc thánh điện bắt đầu rộng phát thánh thiếp, hiển lộ rõ ràng đại tộc khí độ, mở ra mỗi cái đại giới Truyền Tống Trận, vì buổi đấu giá làm ra rất nhiều chuẩn bị.

Cái này cũng khiến cho các lớn chủng tộc càng thêm sinh động, một đạo dị tộc bóng dáng, tấp nập xuất hiện tại Nhân tộc trong địa bàn.

Có Nhân tộc thánh điện chấn nhiếp, tuy nhiên chưa từng bạo phát lớn xung đột, nhưng cũng để cho người ta cảm nhận được một cỗ gió mưa nổi lên khẩn trương cảm giác.

"Làm ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc, bây giờ Thánh chủ không xuất hiện, lưu lại đều là một số vớ va vớ vẩn, thật là khiến người thất vọng."

Cái này một ngày, một cỗ ngập trời huyết khí tràn ngập chư thiên vạn giới, một vị dị tộc cường giả giáng lâm, tại Nhân tộc rất nhiều đại giới bên trong hành tẩu, Đạo Kiếp Hoàng Kim, chỗ đến lại hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Đây là tiểu tộc tộc nhân, thổ lộ ra lời nói nói tràn đầy châm biếm, để Nhân Hỏa lớn, nhưng không thể phủ nhận hắn rất cường đại, Nhân tộc Thánh Tôn tuỳ tiện không muốn anh phong.

"Nghe đồn Nhân tộc Thái Sơ Cổ tộc đã khôi phục, Thái Sơ Thánh tử cũng xuất hiện, ta rất hướng tới, không biết rõ có thể hay không thấy một lần?"

Vị này dị tộc cường giả cũng không đến đây dừng tay, ngược lại xa xa hướng phía Viêm Hoàng đại giới phương hướng, phát ra lạnh lùng lời nói nói, để cho người ta chấn kinh.

Vị này dị tộc cường giả, chẳng lẽ muốn khiêu chiến Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp sao?

Đáng tiếc, mười ngày đi qua, Viêm Hoàng đại giới bên trong cũng không truyền ra ứng chiến thanh âm, bởi vì những năm này Tiêu Diệp đã mai danh ẩn tích, liền bản tôn cũng bắt đầu bế quan, căn bản không để ý tới tục sự, chỉ có Chân Linh một mạch cường giả, không ngừng hướng phía Tiêu gia thôn chuyển vận lấy các loại thánh giai bảo vật.

Vị này dị tộc cường giả, cuối cùng vẫn không có cưỡng ép động thủ, mà là cười lạnh ba tiếng, trực tiếp rời đi.

Sau đó mấy năm, càng ngày càng nhiều dị tộc bóng dáng thông qua Truyền Tống Trận đã tới Nhân tộc, trong đó không thiếu cường đại đến làm cho người hít thở không thông tồn tại.

Cái này là chân chính đại tộc thịnh hội, có tư cách tham dự, đều có không kém nội tình.

Đông

Rốt cục, làm loại này giương cung bạt kiếm bầu không khí kéo lên đến đỉnh điểm, một đạo tiếng chuông du dương truyền khắp vạn cổ, tại Nhân tộc tất cả đại giới bên trong vang vọng..