Chương 2278: Giáng lâm Loạn Không Cốc

Chương 2278: Giáng lâm Loạn Không Cốc

"Kỷ nguyên luân hồi, Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá rốt cục bắt đầu, không biết rõ lần này sẽ xuất hiện cái gì bảo vật."

"Ha ha, mỗi lần Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá, đều có không ít còn lại chủng tộc thiên tài đăng tràng, ta đối với cái này càng cảm thấy hứng thú."

"Mỗi lần Nhân tộc trung cấp buổi đấu giá, đều sẽ mời đại tộc tham dự, nhưng bây giờ Nhân tộc rất nhiều cự phách cùng Thánh chủ không xuất hiện, còn có thể chịu đựng được cái này tràng tử sao?"

. . .

Tiếng chuông du dương, tựa như mang theo chấn động vạn cổ uy lực, trong chớp mắt Nhân tộc trong địa bàn, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bị đánh thức, bao quát đến từ còn lại chủng tộc cự phách, đều là hiện thân mà đi, tại vượt qua vô tận tinh không, hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Nhân tộc thánh điện vì trung cấp buổi đấu giá, sớm liền làm ra rất nhiều chuẩn bị, mở ra Loạn Không Cốc.

Nói đến, Loạn Không Cốc cũng coi là một chỗ bảo địa, ở vào Nhân tộc ba cái đại giới chỗ giao giới.

Nơi này từ vô số vũ trụ phế tích cùng thiên thạch chồng chất mà thành, địa vực to lớn, trân gỗ xanh um, cổ thụ liên miên, càng có cái này đến cái khác hồ nước, trời quang mây tạnh, có được Nhân tộc thánh điện gia trì rất nhiều cấm chế.

Nhân tộc làm tổ chức tộc, sớm đã tại Loạn Không Cốc bên trong  dựa theo chủng tộc phân chia khu vực, lấy từng tòa Thánh Phong làm ghế.

Phóng nhãn nhìn lại, Loạn Không Cốc trên không các loại dị tượng vờn quanh, thánh đạo oanh minh, Đại Diễn, Song Đồng, Dị Nhân, Thôn Khôn các loại đại cổ tộc thế lực trước một bước đến, nhập chủ Loạn Không Cốc.

Cũng có còn lại thánh giai thế lực cự phách đến, thân một bên đi theo trong thế lực tuổi trẻ một hệ.

Bởi vì trung cấp buổi đấu giá, chính là đại tộc thịnh hội, dù cho không có tư cách tham dự đấu giá, cũng có thể tăng trường kiến thức.

Đối với cái này, Nhân tộc thánh điện tự nhiên ngầm cho phép.

Ngay sau đó, những cái kia đi theo trưởng bối mà đến tuổi trẻ một hệ, ánh mắt cũng không tại Cổ tộc thế lực trên thân dừng lại, mà là ánh mắt đều là hướng phía Loạn Không Cốc trên không nhìn lại.

Bởi vì mới đi qua không bao lâu, dị tộc khách quý cũng tại liên tiếp đến.

Phong vân dũng động giữa, lần lượt từng bóng người bị thánh huy bao phủ, hoành không mà đến.

Nhân tộc thánh điện rất nhiều Trưởng lão tiến đến nghênh đón, tiếp dẫn đối phương tại Loạn Không Cốc sa sút tòa, một bộ chủ và khách đều vui vẻ bộ dáng.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra, đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Nhân tộc bên trong bầu không khí, thế nhưng là giương cung bạt kiếm, từng có không ít còn lại chủng tộc cự phách, phát ra rất bất thiện âm thanh.

Vào thời khắc này ——

Soạt

Thiên địa chấn động, chỉ gặp một đạo thánh quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ gặp một đoàn người đột nhiên hoành không mà tới, để Loạn Không Cốc bên trong âm thanh, lập tức biến mất.

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tới."

"Ta liền biết rõ, hắn sẽ không bỏ qua lần này trung cấp buổi đấu giá."

. . .

Một đạo bao hàm thâm ý ánh mắt, hướng phía Loạn Không Cốc lối vào nhìn lại, liền liền Nhân tộc Cổ tộc thế lực cường giả, sắc mặt đều trở nên rất là khó coi.

Đoàn người này người cầm đầu, chính là người mặc hắc bào Tiêu Diệp.

Ở tại thân một bên, còn đi theo Băng Nhã, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ Chân Linh một mạch võ giả, từ Viêm Hoàng đại giới chạy đến.

"Thật đúng là đủ náo nhiệt."

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Đại Diễn Cổ tộc phương hướng, đối với Huyền Long ra hiệu về sau, sau đó thản nhiên đi vào Loạn Không Cốc.

"Thái Sơ Thánh tử, đó là ngươi vị trí." Một vị thánh điện Trưởng lão tiến lên, mặt mũi tràn đầy cung kính nói, chỉ hướng Loạn Không Cốc bên trong, Nhân tộc trong khu vực một tòa Thánh Phong.

Toà này Thánh Phong có hà quang phun trào, tại Nhân tộc trong khu vực rất là dễ thấy, không thể so với Cổ tộc thế lực vị trí kém.

Tốt

Tiêu Diệp lạnh nhạt chút đầu, mang theo đám người ngồi xuống tại Thánh Phong đỉnh ghế.

Hắn bây giờ là Nhân tộc thánh điện cấp tám thành viên, lại đại biểu Thái Sơ Cổ tộc, hoàn toàn có tư cách ngồi ở chỗ này.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại Thánh Phong đỉnh chóp nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi trung cấp buổi đấu giá bắt đầu, mà bên cạnh Vô Địch Đại Đế bọn người, thì là hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Cái này là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử sao? Hoàn toàn chính xác rất bất phàm."

Loạn Không Cốc bên trong rối loạn dần dần bình phục xuống tới, nhưng y nguyên có đại lượng ánh mắt, tấp nập nhìn về phía Tiêu Diệp, còn có từng sợi thánh thức hoành không mà đến, nhưng còn không có tới gần Tiêu Diệp, liền toàn bộ bị một cỗ thần bí lực lượng cho chặn lại.

Đây là đại tộc tụ hội, nhìn như là tại tham dự buổi đấu giá, trên thực tế cũng có thể thừa cơ hội, hiểu rõ còn lại chủng tộc.

Tiêu Diệp tại Nhân tộc bên trong đầu gió chính rất, tự nhiên có thụ chú ý.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều chủng tộc đến, cũng làm cho Loạn Không Cốc bên trong thịnh huống chưa bao giờ có.

"Ta Thánh Viên chủng tộc tới, đến đây Nhân tộc tham dự trung cấp buổi đấu giá, nhưng vì sao không thấy Nhân tộc thánh điện người chủ sự đến đây nghênh đón?"

"Khó nói cái này là Nhân tộc đãi khách nói sao?"

Một cái canh giờ về sau, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang lên, chấn động đến Loạn Không Cốc đều tuôn rơi bắt đầu run rẩy, rất nhiều người đều là điếc tai phát hội.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tại Loạn Không Cốc lối vào chỗ, có một đạo hùng vĩ bóng dáng súc đứng, toàn thân sáng chói chói mắt, có được màu vàng kim lông tóc che kín thân thể, trong khi chớp con mắt tinh mang phun trào, như ma giống như thần.

Trọng yếu nhất chính là, người đi đường này tại lối vào ngừng chân, giá đỡ phi thường lớn, cũng không có đi tới, ngược lại điểm danh muốn để thánh điện người chủ sự Huyền Long tự mình đến nghênh đón.

"Là Thánh Viên chủng tộc!"

"Thánh Viên chủng tộc tại ba ngàn đại giới bên trong, thực lực cũng xem là tốt, nhưng vẫn không thể cùng Nhân tộc so sánh, lại như thế bá đạo, đây là muốn tìm phiền toái a."

"Trò hay ra sân."

. . .

Trong chớp mắt, đã tại Loạn Không Cốc sa sút tòa các lớn chủng tộc cao thủ, đều là nhìn có chút hả hê.

Lần này đại tộc tụ hội, vốn là giương cung bạt kiếm, chỉ là thiếu khuyết một cái đạo lửa đòi mà thôi.

Mà bây giờ, Thánh Viên chủng tộc đến, ngược lại là triệt để đem dẫn nổ.

Phải biết, Thánh Viên chủng tộc tràn đầy truyền kỳ sắc thái.

Bọn hắn là từ dị thú bên trong lột xác ra tới, đi lên một đầu đỉnh cao nhất con đường, cũng từng xuất hiện lãnh tụ cấp khác nhân vật, sinh sôi ra thuộc về mình huy hoàng.

"Thánh Viên chủng tộc!" Loạn Không Cốc bên trong, Huyền Long sắc mặt biến đến đen nhánh.

Hắn là cái gì thân phận, đại biểu là Nhân tộc thánh điện, nếu là ở Thánh Viên chủng tộc quát lớn dưới, tự mình đi cửa vào nghênh đón, cái kia rớt thế nhưng là Nhân tộc mặt a.

"Các vị, ta chính là Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, mời các vị đi vào đi. . ." Một vị thánh điện Trưởng lão đi ra, phát ra mời.

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Nhân tộc dù sao cũng là đại tộc, vậy mà chỉ phái một vị Trưởng lão tới, khó nói thánh điện người chủ sự, còn sợ bị tộc ta oanh sát sao?"

Đối mặt Huyền Long trầm mặc, lập tức lối vào Thánh Viên chủng tộc cường giả, đều là không chút kiêng kỵ cuồng tiếu lên, sóng âm như sóng, quét sạch tứ phương.

"Nhân tộc quả nhiên không bằng trước kia, các đại cổ tộc trong thế lực, cũng liền Thái Sơ Thánh tử để ta có chút cảm thấy hứng thú."

"Đáng tiếc, năm đó phát ra mời, khô chờ mười ngày, cũng không từng thấy đến Thái Sơ Thánh tử hiện thân, chỉ sợ cũng là sóng đến hư danh hạng người."

Thánh Viên chủng tộc một đoàn người bên trong, càng là có một vị cao thủ dậm chân đi ra, giống như cười mà không phải cười nói, thổ lộ ra lời nói nói để cho người ta vì đó biến sắc.

Rất nhiều người đều nhận ra được.

Vị này Thánh Viên chủng tộc cao thủ, chính là năm đó gọi chiến Tiêu Diệp người.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ánh mắt đều lặng yên hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn lại..