Chương 2279: Thái Sơ Thánh tử thê tử

Chương 2279: Thái Sơ Thánh tử thê tử

Ba ngàn đại giới các lớn chủng tộc hội tụ ở Nhân tộc Loạn Không Cốc.

Thánh Viên chủng tộc lộ diện một cái, càng là trực tiếp khiêu khích Nhân tộc thánh điện, nhằm vào Tiêu Diệp, loại này thủ đoạn không thể nghi ngờ là sự vang dội.

Còn lại chủng tộc tự nhiên cũng vui vẻ tĩnh tọa đứng ngoài quan sát, dùng cái này có thể tìm hiểu Nhân tộc hư thực.

"Hắc hắc, Phong Đô huynh, Thái Sơ Cổ tộc dù sao cũng là Nhân tộc ta mạnh nhất thế lực, Thái Sơ Thánh tử thân phận tự nhiên cũng không thể coi thường, không nguyện ý vì ngươi Thánh Viên chủng tộc mà hiện thân, cũng thuộc về bình thường, các ngươi làm gì ép buộc."

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh, từ Loạn Không Cốc bên trong truyền ra, tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức tất cả mọi người là vì chi biến sắc.

Thanh âm này, lại là từ Đại Diễn Cổ tộc chỗ Thánh Phong bên trong truyền ra.

Hiển nhiên, Đại Diễn Cổ tộc cùng Thánh Viên chủng tộc vị cường giả này nhận biết, giờ phút này mở miệng, nhìn như là đang khuyên hòa, trên thực tế ngược lại là có chút e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Hừ, một cái đã hướng đi suy bại Cổ tộc Thánh tử, vậy mà cũng dám xem thường tộc ta sao?"

Sừng sững đứng ở Loạn Không Cốc lối vào Thánh Viên chủng tộc cường giả, quanh thân bộc phát ra khí thế nghịch quyển cửu thiên, đáng sợ đến dọa người, để thánh điện Trưởng lão đều là ngược lại lui ra, sắc mặt tái nhợt, trong lòng thầm hận không thôi.

Đại Diễn Cổ tộc, không giúp đỡ coi như xong, lại còn đang quấy rối.

Thánh Viên chủng tộc một đoàn người, không có gì ngoài Thánh Vương bên ngoài, chỉ là Thánh Tôn cấp số tồn tại liền không xuống mười cái, nếu là nổi lên, lấy Nhân tộc tình thế, chẳng lẽ còn thật sự muốn để Huyền Long ra mặt sao?

"Thánh Viên chủng tộc tiền bối, không cần tức giận, Huyền Long đại nhân chính là thánh điện người chủ sự, muốn chủ trì lần này trung cấp buổi đấu giá, phân thân thiếu phương pháp."

"Về phần ta phu quân, cũng tại tĩnh tọa cảm ngộ quan đầu, không nếu như để cho tiểu nữ tử tới đón tiếp các ngươi đi."

Liền tại cái này thời khắc mấu chốt, đột nhiên một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, như là suối Thủy Điểm leng keng, chảy xuôi mà qua, để giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đó là một vị áo tơ trắng nữ tử, dung mạo kinh người, khí chất nếu như núi băng tuyết liên, siêu phàm tuyệt trần, cứ như vậy dậm chân đi tới, một đầu mái tóc rối tung đến vai, để đám người một mảnh kinh ngạc.

"Cái này. . . Đây không phải Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp thê tử sao?"

"Thật sự là làm ẩu, đối mặt Thánh Viên chủng tộc khiêu khích, vậy mà để chính mình thê tử đăng tràng, đây coi là cái gì?"

. . .

Nhân tộc bên trong, có không ít người đều tại thấp nói.

Bởi vì Tiêu Diệp danh khí quá lớn, Băng Nhã tại Nhân tộc bên trong cũng có nhất định danh tiếng, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Ba ngàn đại giới bên trong, nữ tử chi thân cường giả quá thưa thớt, huống chi Băng Nhã tại Viêm Hoàng đại giới bên trong, cũng là một mực chưa từng hiển lộ núi nước.

Ồ

"Thái Sơ Thánh tử thê tử sao? Đáng tiếc chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách nghênh đón ta Thánh Viên chủng tộc nhập cốc a."

Một vị toàn thân lông tóc lấp lóe quang hoa, giống như là lấy hoàng kim đúc thành mà thành, toàn thân sáng chói, giống như thiên thần hạ phàm Thánh Viên đi ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Hắn rất tuổi trẻ.

Đặt ở Thánh Viên trong chủng tộc, cũng là một vị thanh niên mà thôi, mà lại rất là thần võ, thể nội có Thánh Viên chủng tộc trân quý huyết mạch, bàn tay tìm tòi, một cây thánh mộc xuất hiện trong tay, hướng phía Băng Nhã quét ngang mà đi, dẫn phát bài sơn hải đảo chi thế, ép tới hư không giống như là vải rách đồng dạng lay động.

Đối với cái này, Thánh Viên chủng tộc cường giả, toàn bộ đều là thờ ơ lạnh nhạt.

"Vô thượng Thánh Vương!"

"Nhìn nó thánh cốt, bất quá tu luyện mấy ngàn năm, vậy mà liền đạt tới như thế cảnh giới, chẳng lẽ là Thánh Viên trong chủng tộc Hoàng thất thiên tài sao?"

. . .

Loạn Không Cốc bên trong tất cả mọi người quá sợ hãi.

Cái này đầu Thánh Viên quá độc ác, vừa lên đến liền hạ tử thủ, đây là muốn tại chỗ oanh sát Băng Nhã sao?

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, chỉ trong nháy mắt, Thánh Tôn triển khai thuấn di đều rất khó cứu viện.

Ông

Nhưng mà, cái kia tuổi trẻ Thánh Viên trong tay thánh mộc, mới quét ngang đến Băng Nhã trước mặt lại đột nhiên đã ngừng lại, chỉ gặp cái kia Thánh Viên thân thể run rẩy, bước chân phù phiếm, ngay sau đó ôm đầu kêu thảm lên.

Một cỗ vô hình ba động, biến thành linh hồn trùng kích, từ Băng Nhã chỗ mi tâm quét sạch đi ra.

Đây là Tiêu Diệp truyền thụ cho Chân Ngôn Thánh pháp.

Soạt

Cùng này cùng lúc, Băng Nhã ngọc thủ nhô ra, vậy mà diễn xuất thánh đạo quỹ tích, hướng phía cái kia tuổi trẻ Thánh Viên ép xuống.

Phốc phốc!

Màu vàng kim lông tóc, hỗn hợp có Thánh Viên máu tươi phóng lên tận trời, vị này tuổi trẻ Thánh Viên lại lần nữa kêu thảm, cường hãn như hắn, nửa người đều bị chấn bể, trực tiếp bay ngang ra ngoài.

"Hoàng tử!"

Giờ khắc này, Thánh Viên chủng tộc cao thủ đều là quá sợ hãi, tiếp nhận đối phương, một vị Thánh Tôn cấp số Thánh Viên, càng là hét lớn một tiếng, bá khí thẳng hướng Băng Nhã.

Bạch

Băng Nhã không vội không chậm, hai tay một nắm, bích lục lớn kiếm xuất hiện tại trong hai tay, sắc bén kiếm khí quán xuyên cổ kim, đáng sợ uy áp như vực sâu biển lớn, để thiên địa đều ảm đạm phai mờ, hư không đều nhao nhao băng liệt mà ra.

"Cái này. . ." Cái kia Thánh Tôn cấp số Thánh Viên, như bị sét đánh, dừng lại.

Cái này lại là hai bả thượng phẩm thánh khí, thuộc về một đôi, phóng thích ra kiếm khí để hắn đều cảm giác toàn thân phát lạnh.

Trọng yếu nhất chính là, Băng Nhã thể nội giống như là có giam cầm bị đánh nát, trên thân bộc phát ra uy áp, không thể so với đã đăng lâm phổ thông Thánh Tôn cảnh hắn yếu.

Trước mắt nữ tử, vậy mà cũng là một vị Thánh Tôn!

Soạt

Trong nháy mắt, toàn bộ Loạn Không Cốc bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó bạo phát sóng to gió lớn, Nhân tộc các lớn thế lực hùng chủ cùng cự phách đều là sắc mặt ngốc trệ, đầu một trận choáng váng.

Trời ạ!

Thái Sơ Thánh tử thê tử Băng Nhã, lại là một vị Thánh Tôn?

Phải biết, một cái kỷ nguyên xuống tới, Nhân tộc có thể xuất hiện một vị Thánh Tôn là cùng.

Mà ở cái này kỷ nguyên, Chân Linh Thánh Tôn tên, đã vang vọng dưới vòm trời, kết quả Nhân tộc lại ra một vị Thánh Tôn, vẫn là Tiêu Diệp thê tử?

Tập hợp Chân Linh một mạch tình báo tiến hành phỏng đoán, Băng Nhã nhiều lắm là mới Thánh Vương cảnh mới đúng a, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thê tử theo ta từ phàm giai vị diện tiến vào ba ngàn đại giới, tu luyện võ đạo bất quá hơn ngàn chở, liền đã là một vị Thánh Tôn, loại này tư chất cùng thành tựu, cũng không yếu tại bất kỳ một cái nào đại giáo thiên tài, hoặc là các ngươi Thánh Viên chủng tộc Hoàng thất thiên tài đi."

"Như thế, đủ tư cách tới đón tiếp các ngươi Thánh Viên chủng tộc sao?"

Giờ phút này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến, chỉ gặp xếp bằng ở Thánh Phong đỉnh núi Tiêu Diệp đã mở ra hai mắt, biểu lộ bình tĩnh.

Những năm này, hắn Quảng Tập các loại thánh giai bảo vật, ngoại trừ cung ứng rất nhiều thánh thân tiến hành tu luyện bên ngoài, cũng tại trọng điểm bồi dưỡng Băng Nhã.

Mà Băng Nhã cũng không có để hắn thất vọng, mượn nhờ Thời Gian Tháp, cùng siêu thánh cấp khác tư chất, rốt cục nghịch thiên đột phá.

Điểm này, liền liền Chân Linh một mạch tất cả mọi người không rõ ràng.

"Tu luyện hơn ngàn chở, liền đột phá đến Thánh Tôn cảnh!"

Những chữ này, giống như là trọng chùy đập chúng người tâm linh, để bọn hắn biểu lộ kinh hãi.

Cái này nào chỉ là không kém gì bất kỳ một cái nào đại giáo thiên tài a, chỉ sợ Nhân tộc Cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử, cũng phải có chút ảm đạm phai mờ a.

Biến thái!

Trong nháy mắt, trái tim tất cả mọi người đầu, đều hiện lên cái từ này.

Tiêu Diệp liền đã đủ biến thái, không nghĩ tới của hắn thê tử cũng đồng dạng biến thái.

"Thánh Viên chủng tộc chư vị tiền bối, tiểu nữ tử ra mặt nghênh đón  có thể hay không để cho các ngươi tiến vào Loạn Không Cốc?"

"Nếu các ngươi cảm thấy còn không đủ, vậy thì một trận chiến đi, ta tự nhiên phụng bồi." Băng Nhã cầm trong tay song kiếm, nhẹ giọng mở miệng nói..