Chương 2280: Nhân tộc nguy cơ

Chương 2280: Nhân tộc nguy cơ

"Mẹ ta là lúc nào đột phá đến Thánh Tôn cảnh? Cha vậy mà một điểm tin tức đều không có lộ ra!"

Loạn Không Cốc bên trong, ngồi tại Tiêu Diệp thân một bên Chân Linh một mạch võ giả, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Đặc biệt là Tiêu Niệm, càng là một hai mắt con ngươi đều thả hết.

Băng Nhã cầm trong tay bích lục Thánh Kiếm, sừng sững đứng ở Loạn Không Cốc lối vào, cho dù đối mặt với Thánh Viên chủng tộc cường giả, cũng là vui mừng không sợ, ngược lại trong đôi mắt đẹp viết đầy kiên định.

Bởi vì tại sau lưng nàng, có một cỗ cường đại lực lượng, đang chống đỡ nàng.

Cái kia là tới từ Tiêu Diệp.

Những năm này, nàng tiến bộ liền như thế cự đại, càng không nói đến là Tiêu Diệp.

Trợ giúp cái kia tuổi trẻ Thánh Viên ổn định thương thế về sau, Thánh Viên chủng tộc các cường giả, đều là sắc mặt âm trầm xuống.

Băng Nhã tuy nhiên cầm trong tay Song Thánh khí, đều vì thượng phẩm, nếu là nảy sinh ác độc lời nói, bọn hắn nhất định có thể đánh lui đối phương, nhưng tự thân cũng sẽ có tổn thất.

Phải biết, Băng Nhã mới tu luyện võ đạo hơn ngàn chở mà thôi, bọn hắn tu luyện tuế nguyệt, lại là lấy vạn năm làm đơn vị.

Cho nên, cùng Băng Nhã động thủ, liền cùng đại nhân cùng tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng, bất luận cái gì kết quả, bọn hắn đều trên mặt không quang.

Đây là đại tộc tụ hội, liên quan tới đến bọn hắn Thánh Viên chủng tộc mặt mũi, tự nhiên không thể khinh thường.

Trong lúc nhất thời, Thánh Viên chủng tộc lại có chút xuống đài không được.

"Thánh Viên chủng tộc các vị, ta xem các ngươi vẫn là vào đi." Bình yên ngồi ở một tòa Thánh Phong chi đỉnh Huyền Long mở miệng, đồng thời còn hướng phía Tiêu Diệp, ném cảm kích ánh mắt.

Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực đều đang xem kịch, nếu như không phải Tiêu Diệp giúp hắn giải bốn phía, thật đúng là có chút đau đầu.

"Thôi, ngày sau lại tìm cơ hội đi."

Từng khiêu khích qua Tiêu Diệp Thánh Viên 'Phong Đô ' cao lớn thân thể bên trong có kinh khủng huyết khí đang cuộn trào, hắn rất có uy vọng, hừ lạnh một tiếng, liền muốn mang theo Thánh Viên chủng tộc còn lại cao thủ ra trận.

"Thánh Viên chủng tộc nhanh như vậy liền dừng tay sao? Thật sự là không thú vị a!"

Các lớn chủng tộc gặp này, vì cuộc phong ba này sắp bị hóa giải mà tiếc nuối.

"Ha ha, lớn như vậy Nhân tộc, lúc nào luân lạc tới, vậy mà để một vị nữ tử đến một mình đảm đương một phía cấp độ?"

Giờ phút này, đang hiện lên dị tượng bên trong, có cường thế Thánh Tôn giáng lâm, để Loạn Không Cốc dãy núi khe rãnh đều chấn động không ngừng, rất nhiều cấm chế cũng bị phát động.

Một cỗ phô thiên cái địa Thánh Tôn khí thế mãnh liệt tiến vào Loạn Không Cốc, căn bản cũng không thêm che giấu, các tộc cao thủ có rất nhiều đều không nhận khống chế run rẩy, sắc mặt ngạc nhiên.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp vũ trụ tận đầu, có một vị sinh ra Long Đầu, toàn thân thần quang lượn lờ bóng dáng nhanh chân đi đến, chỗ đến, rất nhiều Thánh Vương đều thân thể co rút, quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Hắn thân thể hùng vĩ, trời sanh dị bẩm, nhìn cao lớn mà tráng kiện, sau đầu có một vòng vòng tròn sáng chói chói mắt.

"Là Long Ma chủng tộc cự phách đến rồi!"

"Xem ra không chỉ ta Thánh Viên chủng tộc, muốn tìm Nhân tộc phiền phức a."

Vừa mới chuẩn bị tiến vào Loạn Không Cốc Thánh Viên chủng tộc cao thủ, đều cười lạnh đã ngừng lại bước chân.

"Không cần nói bừa, Nhân tộc ta hùng chủ đều là tọa trấn ở đây, chỉ là lười nhác xuất thủ mà thôi." Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chỉ gặp một vị trời sinh Song Đồng Thánh Tôn mở miệng nói.

Đối mặt còn lại chủng tộc liên tiếp khiêu khích, làm Nhân tộc một phần tử, ai không buồn lửa?

"Nhân tộc hùng chủ?"

"Cái kia ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức."

Cái kia Long Ma chủng tộc cự phách nghe vậy cười khẩy, sau đầu vòng tròn càng thêm hừng hực, vậy mà đứng tại Loạn Không Cốc bên ngoài, một cái màu đen móng vuốt lớn trực tiếp ấn tới.

"Cái gì?"

Cái kia Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn, cảm nhận được một loại vượt qua lẽ thường áp lực bao phủ mà đến, dù cho như hắn cũng là thân thể kịch liệt đau nhức, áp bách lấy quỳ gối trên mặt đất, toàn thân thánh cốt đều tại rung động, vậy mà tại vỡ nát.

Ầm ầm!

Vị này Thánh Tôn bất khuất rống to, Song Đồng nhanh chóng chớp động, đang thi triển vô thượng đồng thuật, nhưng vẫn không có ngăn trở loại này áp lực, vậy mà kêu thảm một tiếng, nổ tung ra, liền Thánh Tôn bản nguyên đều ma diệt.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, toàn bộ Loạn Không Cốc một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ ngây người.

Lần này Nhân tộc trung cấp buổi đấu giá mở ra, đại tộc hội tụ, tuy nhiên giữa lẫn nhau giương cung bạt kiếm, nhưng vẫn luôn chưa từng thấy máu.

Bây giờ, Long Ma chủng tộc cự phách giáng lâm, vậy mà liền diệt sát một vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn!

Người tới quá mạnh!

"Ha ha, cái gì cẩu thí Nhân tộc hùng chủ, bị ta một cái tay liền diệt." Cái kia Long Ma chủng tộc cự phách chắp tay cười to, không kiêng nể gì cả.

"Mẹ kiếp, muốn chết!"

"Thật sự cho rằng Nhân tộc ta dễ khi dễ sao?"

...

Giờ khắc này, liền Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực đều bốc lửa, bá bá bá lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, đều là Nhân tộc Thánh Tôn, toàn bộ mâu quang dày đặc nhìn chằm chằm vị kia Long Ma chủng tộc cự phách.

"Cũng chỉ là phổ thông cảnh Thánh Tôn, vẫn như cũ không đủ để ta diệt." Đối phương xem thường nói, tản ra uy thế càng phát ra đáng sợ, tựa như bão táp vậy cuốn tới, muốn đem Nhân tộc những này Thánh Tôn toàn bộ đè xuống.

"Nhân tộc ta bây giờ hoàn toàn chính xác có chút trống rỗng, nhưng cũng không phải ngươi một cái đại thành Thánh Tôn có thể tùy ý mạo phạm."

Vào thời khắc này, một bóng người hùng vĩ đứng lên, thuấn di đến giữa sân, mâu quang lạnh lùng, chống ra Long Ma chủng tộc cự phách uy áp.

"Nhân tộc thánh điện người chủ sự Huyền Long sao? Ta cũng không phải đến gây chuyện, chẳng qua là cảm thấy lần này trung cấp buổi đấu giá, Nhân tộc đã không có tư cách làm tổ chức tộc."

Cái kia Long Ma chủng tộc cự phách cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại cười lạnh nói ràng.

"Không có tư cách! Chỉ bằng ngươi sao?"

Lời vừa nói ra, Huyền Long thân thể run lên, sắc mặt xanh mét.

Cái này xác thực không phải nháo sự, mà là làm nhục!

Làm tổ chức trung cấp buổi đấu giá tổ chức tộc, Nhân tộc tự nhiên năng thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ, bây giờ những này chủng tộc thừa cơ hội, muốn tước đoạt Nhân tộc quyền lợi.

"Bằng hắn tự nhiên không đủ, mà nếu quả tăng thêm chúng ta đây?"

Viễn cổ khí tức đột nhiên phô thiên cái địa mà đến, thánh đạo tiếng oanh minh không ngừng, hiển lộ rõ ràng có đại nhân vật giáng lâm.

Quả thật đúng là không sai, tại Loạn Không Cốc ánh mắt tận đầu, mấy tôn bóng dáng chậm rãi đi tới, từng cái thân hình cao lớn, vô cùng hùng vĩ, giống như là mấy bức Ma Sơn đồng dạng, muốn áp sập vạn cổ trời xanh.

Bọn hắn đều thuộc về khác biệt chủng tộc, đi rất chậm, nhưng lại tương đương khiếp người, giống như là Thân Dữ Đạo Hợp đồng dạng.

Tám vị đáng sợ Thánh Tôn giáng lâm!

Bọn hắn mỗi một cái đều so cái kia Long Ma chủng tộc cự phách chỉ mạnh không yếu, cùng nhau mà đến, để Loạn Không Cốc tựa hồ cũng phải thuộc về tại phế tích, trong vũ trụ giáng lâm các loại quang hoa đang cho bọn hắn mở đường, thẳng lâm mà đến.

"Đây chẳng lẽ là tám vị đại thành Thánh Tôn sao?"

"Không, chỉ sợ không chỉ cái này cấp số, hẳn là có vô thượng Thánh Tôn ở bên trong, không cách nào phỏng đoán thật sâu cạn!"

...

Trong chốc lát, Loạn Không Cốc bên trong các lớn chủng tộc thánh giai cường giả nội tâm run rẩy, không kềm chế được.

Về phần Nhân tộc cường giả, thì là cảm giác một chậu nước lạnh tưới dưới, để bọn hắn toàn thân rét lạnh.

Cái này cấp số tồn tại, tại Nhân tộc gần như không thể gặp.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được, làm cái này tám vị đáng sợ Thánh Tôn giáng lâm, Loạn Không Cốc bên trong bầu không khí, rõ ràng thay đổi.

Giống như là đạo lửa đòi, bị triệt để dẫn đốt, các lớn chủng tộc đều xuẩn xuẩn dục động.

"Thật đúng là đủ loạn, đều dự định tại Nhân tộc nháo sự sao?"

Tiêu Diệp che lại Băng Nhã, đen nhánh trong con ngươi, bạo lướt đi lưỡng đạo tinh mang..