Chương 2281: Các tộc nổi lên

Chương 2281: Các tộc nổi lên

Loạn Không Cốc bên trong một mảnh bình an, lặng ngắt như tờ, Nhân tộc các lớn thế lực võ giả, trong lòng cuồng rung động, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

"Cái này tám vị tiền bối, hẳn là phân biệt là tới từ Tam Nhãn chủng tộc, La Sát chủng tộc, minh âm chủng tộc tổ bối cấp bậc cự phách, tu luyện tuế nguyệt vượt qua trăm vạn năm, môn đồ vô số, tại ba ngàn đại giới đều là đức cao vọng trọng hạng người, lần này giáng lâm, thật là làm cho này vẻ vang cho kẻ hèn này a."

"Hắc hắc, không tệ, cho dù là Nhân tộc hiện nay thánh điện người chủ sự, đều không có cung nghênh tư cách."

. . .

Vốn là tâm hoài quỷ thai còn lại chủng tộc các cường giả, giờ phút này đều là tâm tư hoạt lạc, nhìn như lấy lòng, trên thực tế là tại khơi mào tranh chấp.

Nếu là có người đi đầu, bọn hắn không ngại tham dự vào, chế tạo một điểm phiền phức.

Ba ngàn đại giới, Nhân tộc làm đỉnh tiêm chủng tộc một trong, chiếm đoạt quá nhiều tư nguyên, tỉ như tranh đoạt 'Thần' tạo hóa, Nhân tộc cũng là chiếm cứ đại bộ phận danh ngạch, rất nhiều Thánh Tôn đều tiến đến.

Nhưng tương tự, cái này cũng khiến cho Nhân tộc trở nên trống không, mất đi trấn được tràng tử cao thủ, cơ hội như vậy, có thể nào bỏ lỡ?

"Tổ chức trung cấp buổi đấu giá tư cách, cần tiến hành điều chỉnh, còn có Nhân tộc tại ba ngàn đại giới địa bàn, cũng nhất định phải giảm bớt."

Tám vị đáng sợ Thánh Tôn dần dần thu liễm uy áp, cũng không có như cùng Long Ma chủng tộc cự phách cái kia vậy không ai bì nổi, nhưng bọn hắn cũng rất băng lãnh, càng thêm im lặng cùng lãnh khốc vô tình, như là bảy chắn núi đứng ở Loạn Không Cốc bên ngoài, phát ra âm thanh, không có bất kỳ cái gì thương lượng dư.

Liền tựa như con kiến cùng cự long không có giao tập, không có cộng đồng lời nói.

"Tám vị tiền bối, Nhân tộc ta địa bàn phân chia, chính là tộc ta Thánh chủ chỗ quyết đoán, các ngươi lần này tiến hành áp bách, chẳng lẽ không sợ tộc ta Thánh chủ trở về về sau, bắt các ngươi khai đao sao?"

"Không bằng tiến vào Nhân tộc ta Loạn Không Cốc, ngồi bên dưới tĩnh tâm lại bàn về."

Huyền Long nắm chặt song quyền, mở miệng nói.

Cái này tám vị đáng sợ Thánh Tôn, hoàn toàn chính xác bối phận cao đến hù chết người, mà lại cũng không lộ ra Lão Thái, sừng sững đứng ở đời này đỉnh cao huy hoàng nhất, có được không thiếu sót chiến lực, có hai vị đạt đến vô thượng Thánh Tôn cảnh.

Nhưng hắn thân là thánh điện người chủ sự, lại như thế nào có thể nhượng bộ?

"Buồn cười, Loạn Không Cốc bên trong, có mấy người có tư cách cùng chúng ta bình khởi bình tọa?"

"Ngươi cầm Nhân tộc Thánh chủ tới dọa ta, khó nói tộc ta không có Thánh chủ sao?"

Tám vị đáng sợ dị tộc Thánh Tôn vẫn như cũ băng lãnh, trong đó một vị càng là bước ra một bước.

"Không cần nhiều lời, để ta kiến thức dưới, Nhân tộc còn lại bên dưới bao nhiêu lực lượng, cá lớn nuốt cá bé, mới là ba ngàn đại giới vĩnh hằng quy tắc."

Theo tiếng nói hạ xuống, hắn bàn tay lớn vồ một cái, lập tức có kinh thiên sát cơ bạo phát ra, cái này lại là một vị vô thượng Thánh Tôn, diễn hóa ra vô tận thánh thì, lóa mắt thánh quang che mất Huyền Long.

"Nhân tộc thánh điện tất cả Trưởng lão, đặc sứ nghe lệnh, nghênh chiến ngoại địch!"

Cường đại như cùng Huyền Long, cũng sa vào đến khổ chiến về sau, hắn tức giận rống to nói.

Vâng

Trong chớp mắt, người mặc thánh điện Trưởng lão trường bào, đặc sứ trường bào bóng dáng đằng không mà lên, cầm trong tay thánh khí.

"Ha ha, một đám con kiến hôi, cho ta nằm sấp xuống!"

Còn không có chờ bọn hắn xông ra Loạn Không Cốc, chính sừng sững đứng ở lối vào Long Ma chủng tộc cự phách tà mị cười một tiếng, sau đầu vòng tròn đột nhiên tăng vọt, quét sạch mở đi ra.

Lập tức ——

Phanh phanh phanh!

Chỉ gặp thánh điện Trưởng lão cùng đặc sứ, đều là thân thể cuồng rung động, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng hung hăng ngã rơi xuống.

Thánh điện Trưởng lão tuy nhiên cũng có Thánh Vương cấp khác thực lực, nhưng cùng cường địch chênh lệch, vẫn như cũ quá lớn, không thể đền bù.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Loạn Không Cốc bên trong Nhân tộc võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tám vị đáng sợ Thánh Tôn cùng nhau mà đến, chỉ là xuất động nhất tôn, liền cuốn lấy Huyền Long, còn lại phía dưới bảy vị bên trong còn có một vị vô thượng Thánh Tôn, mà lại bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ, Nhân tộc cầm cái gì đi ngăn cản?

"Ta chờ không thể khoanh tay đứng nhìn, ra tay đi!"

Nhân tộc trong khu vực, một vị thân ảnh cao lớn đứng dậy, hắn tế ra một cái thanh đồng, hóa thành một đạo tựa như tấm lụa thánh quang rủ xuống mà xuống, thánh đạo thanh âm nổi lên bốn phía, các loại thụy quang dâng lên, thẳng hướng cái kia bảy vị đáng sợ dị tộc Thánh Tôn.

Đây là Cửu Tiêu Cổ tộc thánh khí, bị Cửu Tiêu Cổ tộc Thánh Tôn mang theo mà đến, lần này thôi động, uy lực kinh thiên động địa.

Chính xác không thể ngồi yên không lý đến."

Song Đồng, Dị Nhân chờ Cổ tộc thế lực Thánh Tôn, cũng tại liên tiếp xuất thủ.

Cũng không bọn hắn từ bỏ nội đấu, hoặc là vô tư, là bởi vì cộng đồng lợi ích nhận lấy uy hiếp, tự nhiên ngồi không yên.

Nhân tộc các phương thế lực liên thủ, cộng Chiến Cường địch, một trận hỗn chiến liền triển khai như vậy.

"Ha ha, nghe đồn Nhân tộc nội đấu rất lợi hại, giờ phút này vậy mà liên thủ, thật là khiến người bất ngờ, không bằng ta cô quỷ chủng tộc cũng tham gia náo nhiệt đi."

Đột nhiên, Loạn Không Cốc bên trong cảnh tượng đại biến, tựa như biến thành Phong Đô Quỷ Vực, một vị toàn thân đều lượn lờ lấy Quỷ Hỏa thấp bóng người nhỏ bé đằng không mà lên, phát ra tiếng cười âm trầm, phóng xuất ra Thánh giới sinh linh.

Đây là cô quỷ chủng tộc cự phách, đã đạt đến đại thành Thánh Tôn cảnh, trước đây cùng Huyền Long trò chuyện với nhau thật vui, giờ phút này vậy mà tại phía sau đâm đao nhỏ, vừa ra tay liền đánh bay mấy vị Nhân tộc Thánh Tôn.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng sợi thánh đạo khí thế ngút trời, chấn động mênh mông vũ trụ, trước kia bình yên ổn thỏa Loạn Không Cốc bên trong các lớn chủng tộc cự phách, vậy mà nhao nhao xuất thủ.

"Đáng chết!"

Nhân tộc võ giả đều là toàn thân kịch chấn, sắc mặt tái nhợt.

Các lớn chủng tộc giờ phút này cùng một chỗ nổi lên, chỉ là đại thành Thánh Tôn liền đạt đến mười cái, đây là một cái cực đoan kinh khủng đội hình, Nhân tộc bên trong rất khó tìm đến cái này cấp số tồn tại.

Quả thật đúng là không sai, các đại cổ tộc thế lực Thánh Tôn, tuy nhiên đều thúc giục đáng sợ thánh khí, nhưng rất nhanh liền bị áp chế, thánh huyết nhuộm đỏ trời cao.

Cổ tộc tuy nhiên có Thánh chủ cấp bậc trận pháp, đã từng vì đối phó Tiêu Diệp mà thôi động, nhưng lại chưa từng đưa vào Loạn Không Cốc, dù cho điều động cũng không kịp.

Huống chi, những này chủng tộc cùng nhau nổi lên, hiển nhiên sớm có dự mưu, chỉ sợ cũng còn có chuẩn bị ở sau.

"Nhân tộc bên trong, còn có thể tìm tới cùng ta một trận chiến hạng người sao?"

Hỗn chiến càng phát ra đáng sợ, kinh thiên động địa, nhưng ở Loạn Không Cốc lối vào, vẫn như cũ có một bóng người hùng vĩ chắp tay mà đứng.

Hắn phần lưng mọc đầy gai ngược, chỗ mi tâm càng là sinh ra một cái thiên nhãn, chính là Tam Nhãn chủng tộc cự phách, giờ khắc này ở chất vấn trời xanh.

Cùng nhau mà đến tám vị đáng sợ Thánh Tôn, có hai vị đạt đến vô thượng cảnh, mà hắn liền là một cái trong số đó.

Hắn cũng không có xuất thủ, chương hiển vô địch tín niệm.

Bởi vì không có gì ngoài Huyền Long bên ngoài, người khác căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Ừm

Vào thời khắc này, vị này Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn đột nhiên lòng có cảm giác, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Không biết khi nào, một vị anh tuấn uy vũ phi phàm, thân thể cường kiện bóng dáng, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở giữa sân, mâu quang sắc bén đến cực điểm.

"Có như thế phong thái, chẳng lẽ là Thái Sơ Cổ tộc Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, chỉ bằng một mình ngươi, cũng vô pháp thay đổi càn khôn."

Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn mở miệng nói.

"Nhân tộc từng vứt bỏ ta Thái Sơ, ta sẽ không vì Nhân tộc mà chiến, chỉ nghe khiến tại tộc ta Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đạm mạc nói.

"Thái Sơ Thánh tử, Tiêu Diệp?" Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn nghe vậy, ánh mắt hướng phía Loạn Không Cốc chỗ sâu nhìn lại..