Chương 2282: Khốn thánh đại trận

Chương 2282: Khốn thánh đại trận

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, tại Yêu tộc chiến tranh về sau, người khí vận bị cải biến, sống thêm đời thứ hai.

Của hắn đột nhiên đến, để Nhân tộc võ giả toàn bộ sinh lòng hi vọng.

Đây chính là một cái, có thể cùng Thánh chủ cấp bậc Yêu Hoàng chém giết tồn tại, nếu là có đối phương xuất thủ, tất nhiên có thể bình định trước mắt họa loạn, giữ gìn Nhân tộc tôn nghiêm.

Mà cái này quyền quyết định, lại là nắm giữ tại Tiêu Diệp trong tay.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn xuất tay sao? Cẩn thận bả chính mình lôi xuống nước, để ngươi Thái Sơ Cổ tộc không còn có tái hiện hi vọng."

"Còn không bằng bo bo giữ mình, như Nhân tộc đại loạn, các đại cổ tộc thế lực bị suy yếu, đối với ngươi cũng phải chỗ tốt không nhỏ, khó nói ngươi bất động tâm sao?"

Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, ngắm nhìn tòa nào đó Thánh Phong chi đỉnh Tiêu Diệp, phát ra lạnh lùng lời nói nói, tràn đầy ý uy hiếp.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Nhân tộc tất cả võ giả đều là sắc mặt đại biến.

Hoàn toàn chính xác.

Năm đó Nhân tộc phụ Thái Sơ Cổ tộc.

Cho dù là tại hiện tại, Thái Sơ Cổ tộc quang huy đang tái hiện, nhưng cũng chịu đủ các đại cổ tộc thế lực áp bách, nếu không phải Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp nghịch thiên quật khởi, nói không chừng sau cùng một sợi quang huy đều biến mất.

Trái lại Tiêu Diệp, tại quá khứ trăm năm giữa, từng trợ giúp Nhân tộc ngăn cản qua Chủng Tộc Chiến Tranh trùng kích, làm đã đủ nhiều, vị này Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, uy hiếp cùng lợi dụ cùng sử dụng, đổi lại bọn họ cũng sẽ động tâm.

Loạn Không Cốc Thánh Phong phía trên, Tiêu Diệp đem Băng Nhã mang về, ngồi xếp bằng trên đó, đối mặt cái này vậy thảm liệt hỗn chiến, biểu lộ bình tĩnh như trước.

Cũng không phải là hắn lãnh khốc vô tình, mà là muốn kiến thức dưới, những cái kia Cổ tộc thế lực, phải chăng còn lại bởi vì nội đấu, mà khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao Cổ tộc thế lực quá kiêu ngạo, cũng là thời điểm gõ một cái, để bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ.

Kết quả, ngoại trừ Đại Diễn Cổ tộc bên ngoài, ngược lại là không để cho hắn thất vọng.

"Đa tạ tiền bối vì ta suy tính, đáng tiếc ta là Nhân tộc một phần tử, không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Huyền Tiêu, ra tay đi." Tiêu Diệp đạm mạc nói.

"Thái Sơ Thánh tử đại nghĩa!"

Lời này nói truyền ra, lập tức giống như là một sợi dây kéo căng gãy mất, rất nhiều Nhân tộc võ giả, đều kìm lòng không được kích động hô to.

"Ai, ta liền biết rõ."

"Đã Thánh tử có lệnh, ta cũng không thể không theo."

Huyền Tiêu tóc đen như mực, bất đắc dĩ thở dài một cái, sau đó nhìn về phía cái kia Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, dậm chân đi tới.

Đông

Thánh huyết bay lả tả tại Loạn Không Cốc cửa vào, Huyền Tiêu mỗi một bước hạ xuống, giống như là cùng cái này thế giới nhịp đập dung hợp lại cùng nhau, vô cùng kinh người, để các lớn chủng tộc cự phách đều là ánh mắt ngưng trọng lên.

Huyền Tiêu thực lực bản thân liền rất cường hãn, sống thêm đời thứ hai, sừng sững đứng đỉnh phong về sau, lại bước ra một bước, càng thêm sâu không lường được.

Soạt

Trong chớp mắt, Huyền Tiêu thân thể không gian bốn phía rung chuyển lên, xuất hiện vô số Thời Không Loạn Lưu, sau một khắc thân ảnh của hắn biến mất, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cơ hồ cùng này cùng lúc ——

A

Cái kia Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn kêu thảm, thánh cốt đều nổ tung, màu tím thánh huyết chảy xuôi, vẩy ra thiên vũ.

"Tốt khủng bố!"

Giờ khắc này, hỗn chiến đều sa vào đến ngắn ngủi đình trệ bên trong, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, quả nhiên đáng sợ, chỉ là một chiêu liền đánh bay Tam Nhãn chủng tộc vô thượng Thánh Tôn, loại này phong thái, hoàn toàn có thể nhìn xuống cái này lớn cảnh giới.

"Tộc ta Thánh tử có lệnh, đều dừng tay đi, không nên ép ta đại khai sát giới."

Huyền Tiêu bóng dáng phiêu hốt, giống như là phá vỡ không gian hàng rào, cái kia Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn căn bản trốn không thoát, dù cho thúc giục đáng sợ thánh khí cũng vô dụng.

Ngàn vạn thánh pháp, đều bù không được Huyền Tiêu ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua.

"Mẹ kiếp, Nhân tộc Thái Sơ Cổ tộc thật khó dây dưa, đều vẫn diệt lại còn lưu lại như thế nhân vật!"

Các đại cổ tộc Thánh Tôn đều là vừa sợ vừa giận.

Cứ tiếp như thế, vị này Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn không được bao lâu, liền muốn vẫn lạc, bọn hắn cũng trốn không thoát Huyền Tiêu trấn áp.

"Chư vị!"

Ngay tại các lớn chủng tộc Thánh Tôn cùng Thánh Vương, đều là trong lòng rung động thời điểm, đột nhiên một đạo quát chói tai âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ gặp cái kia Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, toàn thân một mảnh máu thịt be bét, thậm chí không kịp chữa trị, đối mặt cường thế mà đến Huyền Tiêu, hai tay kết xuất thần bí ấn pháp.

"Ta có thể vây khốn Huyền Tiêu trăm tức thời gian!"

"Cái này trăm tức thời gian bên trong, đầy đủ các ngươi quét ngang trước mắt đối thủ, đến lúc đó chúng ta liên thủ tiếp đến đối phó Huyền Tiêu."

"Hắn cho dù mạnh hơn, cũng chỉ có một người mà thôi, chúng ta chỉ cần có thể giết chết hắn, Nhân tộc bên trong còn có ai có thể đỡ nổi?"

Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn hét lớn nói, từng chữ âm đều tràn đầy vô biên dụ hoặc, làm cho tất cả mọi người đều vì đó động dung.

Đối phương rõ ràng không địch Huyền Tiêu, chênh lệch quá xa, lại còn có thể vây khốn đối phương trăm tức thời gian?

Đối với sự nghi ngờ này, rất nhanh liền có giải thích.

Oanh! Oanh!

Có sương mù tràn ngập ra, chỉ gặp lại có lưỡng đạo hùng vĩ bóng dáng thuấn di xuất hiện, đều là Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, mà lại cũng đạt tới vô thượng Thánh Tôn cảnh.

Nhìn nó bộ dáng, cái này hai vị Thánh Tôn hiển nhiên sớm đã đến, tại phụ cận ẩn giấu đi, giờ phút này đột nhiên hiện thân, chỉ là vì đối phó Huyền Tiêu.

Hát

Tam Nhãn chủng tộc ba vị Thánh Tôn đứng tại phương vị khác nhau, đem Huyền Tiêu vây khốn ở chính giữa tâm, cùng nhau kết xuất ấn pháp, ngửa đầu rống to.

Ông! Ông! Ông!

Trong chốc lát, bọn hắn chỗ mi tâm trong đôi mắt, vậy mà riêng phần mình xông ra một góc trận đồ, có Hỗn Độn khí tức đang tràn ngập, tại trong hư không hội tụ vào một chỗ, vậy mà tạo thành một cái hoàn chỉnh trận đồ, ẩn chứa nhiều loại thánh đạo khí tức, Hỏa Phong Thủy lưu chuyển, trực tiếp ép xuống dưới.

"Cái gì?"

"Tam Nhãn chủng tộc trấn tộc khốn thánh đại trận sao?"

Mạnh như Huyền Tiêu cũng là kinh hãi, cảm giác không gian bốn phía cấp tốc bị giam cầm, liền thuấn di đều làm không được, bị hạn chế tại một cái không gian thu hẹp bên trong.

"Hắc hắc, Huyền Tiêu, tộc ta đã xuất thủ, làm sao có thể không có đưa ngươi cân nhắc ở bên trong."

"Cái này khốn thánh đại trận, tuy nhiên giết không chết ngươi, nhưng vây khốn ngươi trăm tức thời gian lại đầy đủ."

Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn đều là lạnh nở nụ cười.

"Thật sự là hảo thủ đoạn!"

Các lớn chủng tộc Thánh Tôn gặp này, đều là nở nụ cười gằn.

Huyền Tiêu bị nhốt rồi, Huyền Long cũng bị một vị vô thượng Thánh Tôn cuốn lấy, còn lại phía dưới Nhân tộc các lộ cao thủ, bọn hắn căn bản không sợ, hoàn toàn có thể quét ngang.

Trăm tức thời gian, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn đầy đủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, các lớn chủng tộc Thánh Tôn cùng Thánh Vương lại lần nữa xuất thủ, giương lên một mảnh thánh huyết.

"Các ngươi Tam Nhãn chủng tộc, vậy mà có thể đem ta tính đi vào, thật đúng là lợi hại."

"Thế nhưng là các ngươi tựa hồ còn bỏ sót một người."

Vào thời khắc này, bị vây Huyền Tiêu ngược lại bình tĩnh lại, lạnh nhạt mở miệng nói.

"Bỏ sót một người?"

Lời vừa nói ra, ba vị Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn, đều là giật mình trong lòng.

Bọn hắn đối với Nhân tộc cẩn thận nghiên cứu qua.

Ngoại trừ Huyền Long cùng Huyền Tiêu bên ngoài, liền Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ đều thôi toán qua, cuối cùng ra kết luận.

Cái kia cửu mạch hùng chủ, chỉ có tại Thái Sơ Thánh tử sinh mệnh nhận uy hiếp, mới có thể xuất thủ mà thôi.

Về phần các đại cổ tộc thế lực tộc địa, chỉ cần bọn hắn không mạo phạm  đồng dạng không cần lo lắng.

"Thánh tử, ta bị khốn trụ đơn thuần ngoài ý muốn, cũng không phải là ta không có hết sức, ngươi còn không dự định xuất thủ sao?"

Đối mặt ba vị này vô thượng Thánh Tôn nghi ngờ ánh mắt, Huyền Tiêu đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp phương hướng, khoan thai nói..