Chương 2283: Uy chấn các đại chủng tộc

Chương 2283: Uy chấn các đại chủng tộc

Huyền Tiêu lời nói nói rất bình hòa, rất là trấn định, vậy mà mảy may không vì mình, cùng Nhân tộc tình cảnh lo lắng.

Thái Sơ Thánh tử muốn xuất tay?

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Huyền Tiêu, ngươi cái gọi là bỏ sót người kia, chính là ngươi tộc Thái Sơ Thánh tử sao?"

"Thái Sơ Thánh tử cảnh giới cũng không cao, chỉ là thực lực hoàn toàn chính xác coi như không tệ, nhưng nhiều lắm là cũng thì tương đương với một vị đại thành Thánh Tôn mà thôi, coi như hắn xuất thủ, ngươi cảm thấy có thể thay đổi cái gì không?"

. . .

Cái kia Tam Nhãn chủng tộc vô thượng Thánh Tôn nhóm, tại biểu lộ kinh ngạc về sau, đều là phá lên cười, trong tươi cười tràn đầy khinh miệt.

Lấy bọn hắn cái này đẳng cấp đừng, đánh giá Thái Sơ Thánh tử một câu coi như không tệ, căn bản không tính là tự ngạo.

Bởi vì lấy trước mắt tình thế, Nhân tộc trừ phi lại xuất hiện một vị Huyền Tiêu, mới có thể thay đổi cục diện.

"Thật không biết nói các ngươi loại này dị tộc, là thế nào thu thập tình báo."

"Đối với tộc ta Thánh tử thực lực ước định, còn dừng lại tại trăm năm trước, cứ như vậy còn dám đến nháo sự."

Huyền Tiêu không những không buồn giận, ngược lại trên mặt hiển hiện hí ngược.

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, Loạn Không Cốc bên trong đột nhiên có chói mắt thánh quang phóng lên tận trời, chỉ gặp xếp bằng ở Thánh Phong đỉnh Tiêu Diệp, đã đứng dậy.

"Cái này cũng rất bình thường, dù sao năm đó Thánh Viên chủng tộc một vị đại thành Thánh Tôn khô tọa mười ngày, nhưng không có đợi đến ta hiện thân, những này dị tộc đối với ta đánh giá, tự nhiên không được tốt lắm."

Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, còn hướng lấy một cái hướng khác nhìn lại.

Nơi đó huyết khí ngút trời, chính là Thánh Viên chủng tộc một đoàn người chỗ, thân thể cao lớn Thánh Viên 'Phong Đô' phi thường cường đại, quanh thân phát ra bất hủ quang huy, chỗ chưởng khống thánh đạo, đều nhanh tiếp cận thứ bảy nấc thang, mà lại có được Thuần Chủng Thánh Viên huyết mạch, đã xé xác mấy vị Nhân tộc Thánh Tôn.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn xuất tay sao? Không bằng cùng ta một trận chiến đi, ta đối với ngươi hướng tới đã lâu, rốt cục đợi đến cái ngày này."

Giờ phút này, cảm nhận được Tiêu Diệp mâu quang, Phong Đô lộ ra biểu tình dữ tợn.

"Không, ngươi không phải ta đối thủ, ta đối với ngươi cũng không có hứng thú." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, phong khinh vân đạm lắc lắc đầu.

"Cuồng vọng!"

Phong Đô biểu lộ lập tức cứng đờ, cao lớn thân thể bên trong bạo phát ngập trời uy áp, vậy mà ép tới xung quanh một bên không gian đều bóp méo.

Năm đó, hắn khô tọa mười ngày đều không có đợi đến Tiêu Diệp hiện thân, cái này lại là một loại không nhìn sao?

Oanh

Sau một khắc, Phong Đô rống to, toàn thân tràn đầy màu vàng kim lông tóc đều dựng lên, đang thi triển thánh pháp, thân hóa thánh Nhạc, giống như là đánh xuyên cửu trọng thiên đồng dạng, liền Loạn Không Cốc bên trong cấm chế đều bị rạch ra, có thể xưng chiến lực vô cùng, muốn nhất cử trấn áp Tiêu Diệp.

"Đã ngươi Thánh Viên chủng tộc, không muốn tiến vào Nhân tộc ta Loạn Không Cốc, vậy thì không muốn vào tới, lui ra đi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đứng ở Thánh Phong chi đỉnh, có được khó mà hình dung phong thái, giống như là tại nhìn xuống mênh mông vũ trụ.

Của hắn từng chữ âm, đều dẫn phát thiên địa chiến minh, mang theo đáng sợ linh hồn trùng kích, tùy theo quét sạch ra, hướng phía Phong Đô quét sạch mà đi.

Đây là Chân Ngôn Thánh pháp!

Băng Nhã đã từng đối với Thánh Viên chủng tộc Hoàng tử thi triển qua, nhưng tại Tiêu Diệp căn bản không thể so sánh, liền tựa như huỳnh ánh sáng cùng mặt trời vậy.

A

Phong Đô cao lớn thân thể hung hăng run lên, tựa như vô số đao kiếm chém vào linh hồn phía trên, để hắn ôm đầu kêu thê lương thảm thiết, liền thúc giục thánh pháp đều tự nhiên tiêu tán, lấy một loại cực kỳ khuất nhục phương thức, dần dần đổ vào lối vào.

Hắn chính là đại thành Thánh Tôn, linh hồn chi lực tự nhiên cường hãn, nhưng vậy mà đều ngăn cản không nổi, nếu là tiểu thành Thánh Tôn tới, chỉ sợ linh hồn đều muốn bị chấn bể.

Tiêu Diệp tựa như nhất tôn thần minh, ngôn xuất pháp tùy, Phong Đô vậy mà thật sự liền Loạn Không Cốc đều không xông vào được.

"Đây là linh hồn công kích sao?"

Một màn này, để các đại chủng tộc cao thủ cùng cự phách đều sợ ngây người, trong lòng một trận cuồng loạn.

Phong Đô thế nhưng là một vị đại thành Thánh Tôn a, tại Tiêu Diệp một nói phía dưới, vậy mà thật sự liền Loạn Không Cốc đều xông vào không nổi?

Buồn cười là, năm đó Phong Đô còn từng tự cao tự đại, muốn khiêu khích Tiêu Diệp.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cũng coi như Nhất Đại Nhân kiệt, dùng linh hồn công kích tới ám toán, có gì tài ba?"

Mấy cái tiếng rống to truyền đến.

Chỉ gặp năm vị Thánh Viên chủng tộc Thánh Tôn hướng phía Loạn Không Cốc đánh tới, mênh mông thánh huy lấp lóe, đan dệt ra thánh dấu vết của đạo.

"Ta nói qua, đã ngươi Thánh Viên chủng tộc không muốn vào nhập Loạn Không Cốc, vậy thì lui xuống." Tiêu Diệp vẫn như cũ chắp tay mà đứng, nhưng con ngươi lại trở nên băng lãnh xuống dưới.

Cái này năm vị Thánh Viên chủng tộc Thánh Tôn, cũng không có cảm nhận được linh hồn công kích cuốn tới, lại có một tia chớp như vậy bóng dáng, từ Tiêu Diệp trên thân cất bước mà đi, giống như là một tòa Phong Bi sừng sững đứng ở Loạn Không Cốc lối vào, chỗ bộc phát ra uy áp kinh thiên động địa, quanh thân lượn lờ lấy vô tận lôi điện, chấp chưởng Lôi Phạt, vỡ nát cửu thiên.

Ngoại trừ khí chất bên ngoài, thân ảnh này tướng mạo, vậy mà cùng Tiêu Diệp giống như đúc, rõ ràng là Tiêu Diệp Thánh Lôi thánh thân.

Trọng yếu nhất chính là, cỗ này thánh trên thân chỗ bộc phát ra Thánh Lôi thánh đạo, chính là đạt đến thứ sáu nấc thang.

Đây là thuộc về đại thành Thánh Tôn độ cao!

Soạt a!

Thánh Lôi thánh đạo giống như đại dương mênh mông vậy cuồn cuộn mà đến, ngăn lại phóng tới Loạn Không Cốc năm vị Thánh Viên.

"Đại thành Thánh Tôn cấp bậc thánh thân!"

Cái này năm vị Thánh Viên luống cuống tay chân nghênh chiến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ba ngàn đại giới bên trong, thánh giai cường giả tu luyện còn lại thánh thân, không cách nào là nghĩ nhiều một cái mạng, chủ yếu tinh lực tự nhiên vẫn là đặt ở bản tôn trên thân, cho nên cảnh giới bình thường đều không cao.

Chỉ sợ cũng chỉ có Thánh chủ, mới có thể tu luyện ra đại thành Thánh Tôn cấp bậc thánh thân a.

"Không tốt!"

"Nghe đồn Thái Sơ Thánh tử tu luyện ra rất nhiều thánh thân!"

Giờ khắc này, vây khốn Huyền Tiêu Tam Nhãn chủng tộc Thánh Tôn nhóm, trong lòng đều lướt qua một tia dự cảm bất tường.

Mà loại dự cảm này, rất nhanh liền trở thành hiện thực.

"Các ngươi những này chủng tộc, muốn thừa dịp Nhân tộc ta trống rỗng lúc đến nháo sự, thật sự là để ý mình."

"Bản Thánh tử ngược lại muốn xem xem, các ngươi là như thế nào tại trăm tức thời gian bên trong, quét ngang Nhân tộc ta các lớn thế lực."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Thánh Phong chi đỉnh, đã không còn quan tâm Thánh Viên chủng tộc, mà là nhìn quanh toàn trường, thanh âm lạnh lùng truyền khắp chư thiên.

Những năm này, hắn tọa trấn tại Viêm Hoàng đại giới Tiêu gia thôn bên trong, thu thập các phương thánh giai bảo vật, vì cái gì liền để cho đông đảo thánh thân tiến hành tu luyện.

Bây giờ, là kiểm nghiệm thành quả thời điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn nói mới hạ xuống, phía sau hiển hiện một cái to lớn Thánh giới cửa vào, chín cái khí chất khác biệt, tựa như Thần Ma bóng dáng bước ra, bộc phát ra thánh đạo khí thế kinh thiên động địa.

Trừ lại đã bị bản tôn dung nạp Thiên Vận thánh thân bên ngoài, Tiêu Diệp mặt khác chín đại thánh thân xuất hiện, mà lại toàn bộ đạt đến đại thành Thánh Tôn cảnh!

Ầm ầm!

Cái này chín đại thánh thân vừa mới xuất hiện, thuận tiện giống như trường hồng bay ngang qua bầu trời, đang thi triển thánh pháp, giết vào các đại chủng tộc trong đội ngũ.

Đại tộc hội tụ, nhưng vô thượng Thánh Tôn cũng liền bốn vị, mà lại phân biệt là hạn chế Huyền Long cùng Huyền Tiêu mà đi tay, còn lại phía dưới đại thành Thánh Tôn mới là Trung Kiên lực lượng.

Cũng chính bởi vì bọn hắn, mới giết đến Nhân tộc các phương thế lực máu chảy thành sông.

Giờ phút này Tiêu Diệp chín đại thánh thân cường thế tham chiến, vậy mà chuyên chọn các đại chủng tộc phổ thông cùng tiểu thành Thánh Tôn xuất thủ, lấy cảnh giới lực áp, trong chớp mắt liền có mấy vị bị đánh bạo.

"Giết đến tốt!"

Chính cùng cường địch giết đến khó phân thắng bại Huyền Long, ngửa đầu phá lên cười, mặt mũi tràn đầy giải hận.

Năm đó, hắn trong lúc vô tình bồi dưỡng cái kia tiểu gia hỏa, đã trưởng thành đến, có thể vì Nhân tộc chống lên một mảnh thiên độ cao.

"Chúng ta kế hoạch, không thể bị đánh loạn!"

Tam Nhãn chủng tộc vô thượng Thánh Tôn, đều là toàn thân sát khí bốc lên..