Chương 2284: Đại chiến thăng cấp

Chương 2284: Đại chiến thăng cấp

Tiêu Diệp thập đại thánh thân rất là cường thế, chuyên chọn các đại chủng tộc thực lực hơi yếu Thánh Tôn xuất thủ.

Cái này thập đại thánh thân lĩnh ngộ thánh đạo, tuy nhiên đều vì sơ cấp, cùng Long Ma các loại chủng tộc đại thành Thánh Tôn quyết đấu tự nhiên không chiếm ưu thế, nhưng lực áp thấp cảnh giới người lại không có vấn đề.

Đây là một bức làm cho người cả đời khó quên hình ảnh, liền Nhân tộc các đại cổ tộc Thánh Tôn, đều bị khiếp sợ đến cực điểm.

Mấy trăm năm tuế nguyệt tan biến, Thái Sơ Thánh tử thánh thân, liền đã nghịch thiên đến loại trình độ này à, đều siêu việt bản tôn.

Cứ thế mãi xuống dưới, đối phương sẽ đạt tới như thế nào độ cao, không người nào có thể đoán trước.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân tham chiến, đó chính là mười cái đại thành Thánh Tôn cấp bậc chiến lực, giống như là cho Nhân tộc rót vào thuốc trợ tim, chỉnh thể thực lực tăng nhiều, để hỗn loạn cục diện lần nữa cải biến.

Cái này mặc dù là cục diện bế tắc, nhưng ít ra Nhân tộc đã ổn định trận cước, chỉ cần chờ trăm tức thời gian qua đi, Huyền Tiêu thoát khốn, trận này hỗn chiến liền sẽ bị chung kết.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi cùng chúng ta Tam Nhãn chủng tộc đồng dạng, đối với Nhân tộc đã sớm bất mãn."

"Bây giờ trăm tức thời gian đã qua gần một nửa, khó nói các ngươi phải chờ tới Huyền Tiêu thoát khốn, mới bằng lòng hiện ra tất cả át chủ bài sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống giận dữ chấn động thiên vũ, truyền khắp cái này phiến thiên địa.

Đây là một vị Tam Nhãn chủng tộc vô thượng Thánh Tôn tại mở miệng, một một bên tại duy trì lấy khốn thánh trận, một vừa nhìn hướng Tiêu Diệp phương hướng, trong mắt sát ý ngập trời.

Đúng lúc gặp ba ngàn đại giới các đại chủng tộc thánh chủ tướng phải thuộc về đến, loại này đại tộc hội tụ thịnh hội, bản thân liền tràn ngập tham lam cùng dục vọng, các đại chủng tộc rục rịch.

Tam Nhãn chủng tộc càng là vì thế xuất động ba vị vô thượng Thánh Tôn, đốt lên đạo lửa đòi, làm sao dễ dàng tha thứ bọn hắn kế hoạch, lại bị Thái Sơ Thánh tử cho phá hủy?

"Không tệ, đã cùng Nhân tộc không nể mặt mũi, vậy thì không cần lưu thủ." Rất nhanh có người đáp lại.

Đây là Huyết Bức chủng tộc một vị tiểu thành Thánh Tôn, bị Tiêu Diệp rất thánh thân đánh cho thân thể tàn phá, liền phía sau một đôi đen nhánh cánh máu đều bị xé nát.

Hắn mặt mũi tràn đầy oán hận, ngửa đầu tê rống lên.

Vô hình sóng âm, mang theo chấn động vạn cổ vĩ lực, hướng phía sâu trong vũ trụ nghịch quyển mà đi.

Sau một khắc ——

Oanh

Một vòng to lớn huyết nhật, đột nhiên tại trong vũ trụ hiển hiện đi ra, giống như là mở ra một đầu thờì không thông đạo, chỉ gặp từng cái mở rộng đen nhánh cánh máu bóng dáng hoành không mà đi, giống như là một đầu to lớn dòng lũ, hướng phía Loạn Không Cốc tàn sát bừa bãi mà đến.

Cái này, lại là máu biên chủng tộc đại quân, hoàn toàn do thánh giai cấp lần cao thủ tạo thành, người cầm đầu vậy mà vì hai vị tiểu thành Thánh Tôn.

"Ha ha, máu biên chủng tộc thật sự là toan tính quá lớn a, vậy mà âm thầm bố trí trận pháp, liền thánh giai đại quân đều điều động, cái kia ta vùng biển chủng tộc, cũng không thể rơi ở phía sau."

Một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng cửu thiên, một người mặt thân cá Thánh Tôn, quanh thân lân giáp đột nhiên lóe ra mộng ảo hào quang, vậy mà đem vũ trụ xé mở một cái lỗ hổng, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều không thể chữa trị.

Rầm rầm!

Dao động âm thanh phun trào vang lên, một mảnh mênh mông phập phồng trạm vùng biển bỗng dưng hiển hiện, đủ loại màu sắc hình dạng vùng biển chủng tộc võ giả, cầm trong tay lợi khí tại trong hải vực chìm nổi, sát khí ngập trời.

. . .

Trong lúc nhất thời, các đại chủng tộc Thánh Tôn, nhao nhao thi triển có khả năng, có thập đại chủng tộc đại quân, hướng phía Loạn Không Cốc tiếp cận mà đến.

Khí tráng sơn hà tiếng rống, chấn khai tuế nguyệt, vỡ tung không gian, vang lên ầm ầm.

Mênh mông thánh quang liên thành phiến, còn có đáng sợ sát trận phù văn, từ chủng tộc đại quân biến hóa ra, nhao nhao hướng phía Nhân tộc các phương thế lực võ giả phun trào mà đi.

Đây là cực kỳ đáng sợ trùng kích, Loạn Không Cốc các loại cấm chế trực tiếp bị xé mở, các đại chủng tộc thực lực tăng vọt, giống như là một mảnh che trời mây đen, bao phủ Nhân tộc.

"Đáng chết, những này chủng tộc đều điên rồi, đây là muốn cùng chúng ta Nhân tộc khai chiến sao?"

"Đến đây tham gia trung cấp buổi đấu giá, lại còn lưu lại dạng này chuẩn bị ở sau!"

. . .

Nhân tộc tất cả mọi người là giận tím mặt.

Bọn hắn Nhân tộc hiện ra đại tộc khí độ, mở ra kết nối chủng tộc khác Truyền Tống Trận, kết quả những này chủng tộc, lại âm thầm tập kết đại quân, tại lúc này cùng nhau nổi lên.

Những này cũng không phải là phổ thông đại quân, mỗi cái đều từ thánh giai tồn tại tạo thành, mà lại phối hợp lẫn nhau thôi động sát trận, tại phụ trợ các đại chủng tộc Thánh Tôn.

Mà trái lại Nhân tộc, chuẩn bị không đủ, muốn điều động đại quân, căn bản là không còn kịp rồi.

A

Một vị đến từ Cửu Tiêu Cổ tộc phổ thông Thánh Tôn, toàn bộ mái tóc cũng bay múa lên, trong tay thượng phẩm thánh khí chiếu sáng vạn cổ, nhưng lại bị tàn khốc trấn áp.

Rất nhanh, lại có hai vị Thánh Tôn bị chém giết.

Những này, đều phát sinh mấy hơi thời gian bên trong.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân đều vì tiểu thành Thánh Tôn, nhưng giờ phút này lại hiển hiện không ra ưu thế, ngược lại bị các đại chủng tộc Thánh Tôn mang theo đại quân, cho vây nhốt lại.

Tuyệt vọng!

Chưa bao giờ có tuyệt vọng, quét sạch tất cả Nhân tộc võ giả trong lòng, liền Huyền Long đều là sắc mặt tái nhợt.

Cứ tiếp như thế, trăm tức thời gian vẫn chưa đi xong, đến đây Loạn Không Cốc Nhân tộc cao thủ, liền muốn toàn bộ nuốt hận.

Khó nói Nhân tộc, thật sự muốn nghênh đón đại nạn sao?

"Theo ta oanh sát Thái Sơ Thánh tử những này thánh thân!"

Thánh Viên chủng tộc cũng có đại quân giáng lâm, thân hình cao lớn Phong Đô rống to nói, khuôn mặt dữ tợn.

Vừa rồi hắn liền Loạn Không Cốc đều không có xông đi vào, liền bị Tiêu Diệp lấy Chân Ngôn Thánh pháp áp chế, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

Giờ phút này, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

Trong nháy mắt, Phong Đô tự mình mang theo một chi Thánh Viên đại quân, đối với Tiêu Diệp 'Thánh Lôi thánh thân' tiến hành vây giết.

Phong Đô vốn là là đại thành Thánh Tôn, lại có một chi đại quân tiến hành phụ trợ, trận chiến này căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Phốc phốc!

Đối mặt phô thiên cái địa công kích, một kích Phong Đô xuất thủ, Tiêu Diệp Thánh Lôi thánh thân chính là run lên, thánh cốt đều bị chấn bể, thánh huyết cuồng phún, nhận lấy trọng thương.

"Lại đến một kích, đi chết đi!"

Phong Đô nhe răng cười, truy kích mà đi, thánh dấu vết của đạo xen lẫn, muốn triệt để ma diệt Tiêu Diệp Thánh Lôi thánh thân.

"Đây chỉ là trung cấp buổi đấu giá, Nhân tộc ta đã khắp nơi nhường nhịn, các ngươi lại không biết tốt xấu, khó nói nhất định phải thấy máu mới có thể đình chiến sao?"

Vào thời khắc này, một đạo vô cùng băng lãnh âm thanh, giống như là từ cửu u bên trong truyền đến, ngay sau đó chỉ một quyền đầu ầm vang mà đến, trực kích Phong Đô đầu.

Cái này một quyền thật là đáng sợ, giống như là có thể phá diệt vạn pháp, Phong Đô trên người thánh đạo dấu vết đều ngăn cản không nổi, cùng nhau phai mờ, cả người kêu thảm một tiếng, cao lớn thân thể từ trung gian nổ tung.

"Người nào?"

Phong Đô mới nặng Tố Thân thân thể, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cất bước đi tới, có thánh đạo khí tức ngút trời, tốc độ nhanh đến cực hạn, nhấc chân đem hắn trực tiếp cho đạp xuống.

Ầm ầm!

Phong Đô lại lần nữa kêu thảm, căn bản là ngăn cản không nổi, thân thể đều bị chấn bước, cả người giống như là thiên thạch đồng dạng, hung hăng nện ở Loạn Không Cốc bên trong, bụi mù kinh thiên, để trong sân hỗn chiến bỗng nhiên yên tĩnh, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Chỉ gặp người mặc hắc bào Tiêu Diệp bản tôn, không biết khi nào đứng dậy, chính giẫm tại Phong Đô trên thân, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên giữa sân các đại chủng tộc, nhiếp nhân tâm phách..