Chương 2285: Quét ngang các tộc

Chương 2285: Quét ngang các tộc

Tiêu Diệp bản tôn áo bào đen phiêu động, tóc dài rối tung, cũng không có quá mức kinh thiên động địa uy áp bạo phát, nhưng lại có được chấn động nhân tâm khí khái.

Có thể nói, từ khi trở thành Thái Sơ Thánh tử về sau, dù cho quy vị thất bại, Tiêu Diệp mệnh cách đã hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, Thánh Viên chủng tộc đại thành Thánh Tôn Phong Đô, lại bị đối phương giẫm tại dưới chân, quá trình này phát sinh trong nháy mắt, không có người thấy rõ ràng.

Thiên địa đều là tĩnh, các đại chủng tộc cự phách cùng những cao thủ, đều là ngẩn ngơ, chỉ có bị giẫm tại dưới chân Phong Đô, đang không ngừng rống giận, muốn đứng dậy, nhưng Tiêu Diệp thân hình lại lù lù bất động, đem hắn gắt gao ép dưới.

"Hắn... Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy!" Nồng đậm cảm giác nhục nhã quét sạch toàn thân, Phong Đô hoảng sợ tới cực điểm.

Tại Tiêu Diệp bản tôn trước mặt, của hắn rất nhiều tuyệt chiêu đều chưa kịp thi triển, liền bị đạp xuống.

"Thánh tử, những này chủng tộc Lang tử dã tâm, không cần lưu tình, không phải vậy chấn nhiếp không nổi bọn hắn."

Tam Nhãn chủng tộc khốn thánh trong trận pháp Thời Gian Đại Thánh, cao giọng mở miệng nói, để các đại chủng tộc cự phách đều là trong lòng run lên.

Tiêu Diệp bản tôn trước đây cũng không xuất thủ, xếp bằng ở Loạn Không Cốc bên trong, lại là đối bọn hắn một loại dễ dàng tha thứ sao?

"Buồn cười, Thái Sơ Thánh tử bản tôn, hẳn là còn dừng lại tại tiểu thành Thánh Tôn cảnh, không cách nào đột phá đi, chỉ là linh hồn công kích thủ đoạn, khiến người ta khó mà phòng bị, thực lực cũng thì tương đương với đại thành Thánh Tôn mà thôi..."

Máu biên chủng tộc một vị tiểu thành Thánh Tôn cố tự trấn định nói.

Trước đây các đại chủng tộc hỗn chiến, Tiêu Diệp bản tôn vì Nhân tộc đã từng xuất thủ qua vài lần, rất dễ dàng suy đoán ra đối phương thực lực.

Ầm ầm!

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị tiếng nổ lớn chỗ cắt ngang.

Tiêu Diệp bản tôn thân thể bên trong có từng sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên, giống như là thân hóa vũ trụ, dưới chân nhất động, toàn bộ Loạn Không Cốc đều sụp đổ đến chia năm xẻ bảy, cấm chế toàn bộ đều bị chấn bể, càng có thánh huyết vẩy ra tứ phương.

Chỉ gặp bị Tiêu Diệp giẫm tại dưới chân Phong Đô, đã hóa thành một đám bùn nhão, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến mất ở giữa thiên địa, triệt để vẫn lạc.

Một vị đã từng khiêu khích qua Tiêu Diệp đại thành Thánh Tôn, liền lấy dạng này khuất nhục phương thức đã chết đi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tất cả mọi người đầu choáng váng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bạch

Giờ phút này, Loạn Không Cốc bên trong Tiêu Diệp bản tôn, đã giống như một đạo thanh phong biến mất.

Ngay sau đó ——

Oanh

Lại là một đạo tiếng vang truyền đến, máu biên chủng tộc một vị đại thành Thánh Tôn ho ra đầy máu, thân thể suy bại, quanh thân thánh Quang Ám nhạt, lại bị đả thương nặng.

Soạt

Tiêu Diệp năm xương cốt biến thành năm tôn chiến đỉnh, chiến thánh đạo ngút trời, che khuất bầu trời, tàn khốc trấn đè ép xuống, có được nhất cực hạn chiến lực.

Phốc phốc!

Vị này máu biên chủng tộc đại thành Thánh Tôn thân thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, nhưng hắn rất mạnh, bản nguyên hùng hậu vô cùng, rất khó giết chết.

Đáng tiếc, còn không có chờ hắn nặng Tố Thân thân thể, liền có một cỗ hoang vu thánh đạo khí tức cuồn cuộn mà đến, triệt để phai mờ.

Mà Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lần nữa lướt ngang đến một cái khác chủng tộc trước, ngắn ngủi hơn mười chiêu, lần nữa trấn sát một vị đại thành Thánh Tôn.

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử bản tôn, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

"Đại thành Thánh Tôn căn bản không phải của hắn đối thủ, khó nói hắn có thể cùng vô thượng Thánh Tôn sánh vai sao?"

"Nhanh, hắn đến đây, nhanh ngăn lại hắn!"

...

Các đại chủng tộc đều là kinh sợ một hồi, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh, cấp tốc điều động đại quân, đối với Tiêu Diệp bản tôn tiến hành ngăn cản.

Rầm rầm!

Một chi mười vạn nhiều thánh giai đại quân, tạo thành quân đội xuất thủ, trùng trùng điệp điệp thánh pháp, giống như là một mảnh giết chóc dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Ta đích xác vì che chở qua Nhân tộc xuất thủ qua, nhưng các ngươi cho rằng, ta lúc kia, sẽ hiện ra toàn bộ thực lực sao?"

"Huống hồ, cái kia đã là mấy chục năm trước sự tình, cái này mấy chục năm, ta sao lại nửa bước chưa tiến?"

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, không tránh không né, ngược lại chủ động nghênh kích.

Hắn phái ra thập đại thánh thân, là muốn ngăn cản cuộc nháo kịch này, nhưng ai có thể nghĩ tới, vậy mà càng ngày càng nghiêm trọng, vượt ra khỏi dự đoán, hắn bản tôn không thể lại khoanh tay đứng nhìn.

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa công kích, tựa như có thể hủy Thiên Diệt, nhưng Tiêu Diệp thân thể quá kinh khủng, tựa như chân chính vũ trụ, ròng rã mười ba vạn sợi nhiều thánh đạo linh khí bốc lên, lưu chuyển toàn thân.

Đây là Tiêu Diệp bản tôn, những năm này tĩnh tu thành quả.

Của hắn rất nhiều thánh thân tiến bộ nhanh chóng, bản tôn tuy nhiên còn không có đăng lâm đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng cũng cũng có không nhỏ tiến bộ.

Xuy Xuy Xuy!

Tàn sát bừa bãi dòng lũ, đang không ngừng cọ rửa Tiêu Diệp thân thể, nhưng mang tới thương thế, lại tại trong chớp mắt liền chữa trị lên, có thể xưng bất tử thân, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi gần chết.

Một cái tiểu thành Thánh Tôn, vậy mà có thể chứa đựng nhiều như vậy thánh đạo linh khí, đây quả thực vượt ra khỏi lẽ thường, phá vỡ cực hạn.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, loại này thành tựu không nói tiền vô cổ nhân, nhưng cũng coi là Hậu Vô Lai Giả.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp ngửa đầu gào lên, tựa như vũ trụ như vậy thân thể bên trong, có ròng rã chín khỏa chói mắt tinh thần phát sáng lên.

Chiến Thánh!

Thiên Vận!

Tu La!

Độc tôn!

...

Chín loại hoàn toàn khác biệt trung cấp thánh đạo, cộng dung một thể, cuồn cuộn cửu thiên, bao phủ cái này phiến thiên địa, có thể áp chế vạn đạo.

Mới một bạo phát, liền đánh bay trước mắt thánh giai đại quân, dẫn động vạn giới chư thiên đều tại sợ run, diễn hóa ra cửu mạch thánh pháp, hoành kích trăm vạn dặm, ngang dọc bễ nghễ.

Phàm là bị cái này cửu mạch thánh đạo bao phủ dị tộc Thánh Tôn, đều là rống to ho ra máu, mỗi một khối thánh cốt đều xuất hiện vết rạn.

Các đại chủng tộc đại quân, căn bản rung chuyển không được Tiêu Diệp, ngược lại là bị Tiêu Diệp giúp cho đánh giết, các tộc phổ thông, tiểu thành Thánh Tôn căn bản hoàn toàn bị miểu sát.

"Hắn, vậy mà đem chín loại trung cấp thánh đạo cho nhập một thân, cái này nghe đồn lại là thật sự!"

Đây là một bức kinh thiên địa, khóc quỷ thần hình ảnh, cái này phiến thiên địa tựa như biến thành Địa Ngục Tu La trận, để dị tộc đều là hai chân như nhũn ra, toàn thân dâng lên cảm giác vô lực.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, bản tôn khủng bố như vậy, vậy mà muốn lấy sức một mình đến quét ngang các đại chủng tộc.

Có lẽ, chỉ có vô thượng Thánh Tôn mới có thể cùng đối phương chống đỡ.

Nhưng dị tộc vô thượng Thánh Tôn, vì kiềm chế Huyền Long cùng Huyền Tiêu, căn bản đằng không ra tay tới.

"Không tốt, trăm tức thời gian đã qua, chúng ta khốn không được Huyền Tiêu!"

Tam Nhãn chủng tộc ba vị vô thượng Thánh Tôn, đều là sợ hết hồn hết vía.

Quả thật đúng là không sai ——

Ầm ầm!

Từ bọn hắn ba vị vô thượng Thánh Tôn, lấy mi tâm thiên nhãn chống ra hoàn chỉnh trận đồ, giờ phút này mãnh liệt rung chuyển lên, xuất hiện vô số vết nứt, hoàn toàn biến mất.

"Ai, năm đó ta Thái Sơ Cổ tộc còn tại thời điểm, Nhân tộc ra sao chờ loá mắt, sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, các đại chủng tộc cũng không dám anh phong."

"Bây giờ tuế nguyệt tan biến, chỉ sợ các ngươi đều quên, chúng ta Thái Sơ Cổ tộc đáng sợ, cũng dám mạo phạm tộc ta Thánh tử."

"Chỉ cần tộc ta Thánh tử hạ lệnh, ta nguyện ý phối hợp Thánh tử, giết sạch các ngươi những này dị tộc."

Một đạo ung dung tiếng thở dài vang lên, Huyền Tiêu sợi tóc bay múa, cường kiện thân thể hiển hiện đi ra..