Chương 2286: Lãnh tụ khí khái

Chương 2286: Lãnh tụ khí khái

Huyền Tiêu tiếng thở dài truyền ra, để các đại chủng tộc cường giả đều là tâm thần lạnh mình.

Một cái Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp đại phát thần uy, liền đã tàn sát các đại chủng tộc không ít Thánh Tôn, bây giờ Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu cũng đã thoát khốn mà đi, bọn hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

Thái Sơ Cổ tộc hoàn toàn chính xác theo tuế nguyệt tan biến, dần dần bị thế nhân quên lãng, nhưng từ hôm nay, cái kia chờ sợ hãi lại tại từ từ bị nhớ lại, tạo thành bóng tối, cũng không còn cách nào xóa đi.

Thái Sơ Cổ tộc hai vị tộc nhân, vậy mà liền có quét ngang các đại chủng tộc chi uy, đây là bực nào khủng bố?

"Một thân cộng dung chín loại trung cấp thánh đạo? Tộc ta nghỉ vậy."

Trời sinh đầu rồng, cả người quấn thánh quang Long Ma Cổ tộc cự phách, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Bọn hắn chủng tộc cũng rất cường đại, nhưng nhưng không sánh được Nhân tộc nội tình thâm hậu, nếu là trình diện những này Thánh Tôn toàn bộ vẫn lạc, chỉ sợ còn không chờ đến tộc khác Thánh chủ trở về, tại còn lại chủng tộc trùng kích dưới, Long Ma chủng tộc liền muốn trở thành lịch sử hạt bụi.

Ba ngàn đại giới, quá tàn khốc.

Đã mất đi cái này đẳng cấp đếm được cao thủ tọa trấn, đây tuyệt đối là trí mạng.

Cùng Long Ma chủng tộc cự phách, ôm lấy đồng dạng tâm tính, số lượng cũng không ít, một loại lớn lao bi ai khí tức, quét sạch toàn trường.

Ầm ầm!

Lại một vị máu biên nhất tộc đại thành Thánh Tôn, tại Tiêu Diệp cường thế ra thủ hạ không địch, không ngừng bại lui, hóa thành quang vũ bay lả tả mở đi ra.

Mà giờ khắc này, một thân áo bào đen bồng bềnh Tiêu Diệp, lại đột nhiên ngừng lại, đồng thời để Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, cũng ngừng bước.

"Chuyện gì xảy ra, Thái Sơ Thánh tử vậy mà thu tay lại rồi?"

Thiên địa đều là tĩnh, các đại chủng tộc cùng Nhân tộc cường giả, đều là cứ thế tại đương trường, không rõ ràng cho lắm.

Như thế thời điểm, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể cùng Huyền Tiêu liên thủ, quét ngang các tộc, huyết tẩy cửu thiên thập địa, lấy chính Nhân tộc chi uy, thành tựu chính mình vô thượng vì uy danh, vì sao muốn ngừng lại?

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi vì sao không ra tay?" Long Ma chủng tộc cự phách, trầm giọng hỏi.

Dựa theo Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp xuất thủ quỹ tích, kế tiếp nên đến lượt hắn ngã xuống.

Huống hồ, hắn trước đây phách lối đến không ai bì nổi.

"Các ngươi các đại chủng tộc, giết Nhân tộc ta chín vị Thánh Tôn, ta cũng đã giết các ngươi chín vị Thánh Tôn, nợ máu đã trả bằng máu."

"Đây là đại tộc hội tụ trung cấp buổi đấu giá, cũng không phải là chủng tộc chiến tranh, dạng này giết tiếp lúc nào mới có thể kết thúc, cũng là thời điểm dừng tay."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Thật sự là hắn có thể tiếp tục xuất thủ.

Nhưng cho dù giết sạch những này chủng tộc cự phách, lại có thể thế nào, cũng không thể cho Nhân tộc mang đến cái gì lợi ích, ngược lại sẽ cho Nhân tộc kết bên dưới khó mà hóa giải nợ máu, trở thành công địch.

Phải biết, ba ngàn đại giới, vạn tộc cùng tồn tại, vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tới, không biết rõ va chạm bao nhiêu lần, nếu là Nhân tộc có thể thống nhất chư thiên vạn giới, đã sớm làm được, sẽ không đợi đến hắn xuất hiện.

Cho nên, còn không bằng dừng tay.

"Cái này. . ."

Lời nói này ra ngoài dự liệu của mọi người, để cái kia Long Ma chủng tộc cự phách trầm mặc.

Nếu là bị Tiêu Diệp giết chết, trong lòng của hắn vẫn như cũ sẽ tràn ngập oán khí, cho rằng chuẩn bị không đủ đầy đủ, nhưng Tiêu Diệp giờ phút này lại buông tha hắn, loại này hành động, lại làm hắn một lần nữa xem kỹ trước mắt nam tử.

"Tộc ta bại, đa tạ ân không giết, ta Long Ma chủng tộc nhận thua, thừa nhận Nhân tộc có tư cách tổ chức trung cấp buổi đấu giá, nguyện ý tiến vào Loạn Không Cốc, xuất ra mang tới tộc ta bảo vật."

Trước kia phách lối không ai bì nổi, ngông ngênh kiên cường Long Ma chủng tộc cự phách, giờ phút này lại tại đối với Tiêu Diệp khom người thi lễ, sau đó mang theo tùy hành tộc nhân, cất bước đi vào sớm đã vỡ nát Loạn Không Cốc bên trong.

"Đa tạ ân không giết, tộc ta cũng nguyện ý tiến vào Loạn Không Cốc." Thánh Viên chủng tộc cũng là tại thi lễ.

"Thái Sơ Thánh tử, ta cả đời chỉ kính nể cha ta, ngươi là cái thứ hai."

"Nếu là có cơ hội, hi vọng ngươi có thể tới tộc ta địa bàn làm khách, ta nhất định lấy lễ để tiếp đón, đưa ngươi phụng làm Thượng Khách."

Thánh Viên chủng tộc có được Hoàng Thất Huyết Mạch Hoàng tử, càng là thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp, thổ lộ ra lời nói nói để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Viên chủng tộc là từ dị thú thuế biến mà đến, trời sinh kiệt ngao bất thuần.

Tiêu Diệp rõ ràng giết chết Thánh Viên chủng tộc Phong Đô, nhưng hoàng tử của bọn họ, vậy mà đối với Tiêu Diệp phát ra mời, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Liền Tam Nhãn chủng tộc ba vị vô thượng Thánh Tôn, cùng cùng Huyền Long triền đấu vô thượng Thánh Tôn, giờ phút này đều là cùng nhau dừng tay  đồng dạng đối với Tiêu Diệp thi cái lễ về sau, cho lui đại quân, đi vào Loạn Không Cốc bên trong.

Giờ phút này, Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực, cùng các phương thánh giai thế lực võ giả, đều là ánh mắt rung động.

Cái gì là nhân kiệt?

Có thể làm cho lúc trước còn đằng đằng sát khí các đại chủng tộc cự phách, đều Lễ Kính khom lưng, đây là một loại vô thượng vinh diệu, so huyết tẩy các đại chủng tộc còn muốn rung động.

Đây cũng là nhân kiệt.

"Cái này tiểu tử, đã có lãnh tụ cấp bậc khí khái." Huyền Long vui mừng cười.

Có thể gánh chịu nổi lãnh tụ cái này danh hiệu, ngoại trừ Thánh chủ cấp bậc thực lực, còn muốn đầy hứa hẹn toàn bộ chủng tộc suy tính lòng dạ.

Không phải vậy, cho dù thực lực mạnh hơn, cũng không xứng với lãnh tụ hai chữ.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu trong con ngươi hiện lên một vòng dị sắc, cũng là mỉm cười, nhưng chưa từng nhiều lời, đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

Tiêu Diệp chính là Thánh tử, đại biểu là Thái Sơ Cổ tộc, đã đã mở miệng, hắn tự nhiên tuân theo.

Bị Tiêu Diệp tin phục cũng tốt, khiếp sợ trước mắt tình thế cũng được, một trận khả năng triệt để nổ tung chủng tộc chiến tranh, tại Tiêu Diệp chủ đạo dập tắt, Nhân tộc thực lực đạt được cộng tôn, các đại chủng tộc nhao nhao tiến vào Loạn Không Cốc bên trong ngồi xuống.

Huyền Long cũng là để thánh điện Trưởng lão, một lần nữa chỉnh đốn Loạn Không Cốc, chuẩn bị đang trong quá trình mở ra cấp buổi đấu giá.

"Cha ta thật sự là quá mạnh!"

Tiêu Diệp một lần nữa ngồi trở lại Thánh Phong chi đỉnh, Tiêu Niệm bọn người lập tức đều xông tới, từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến vậy mà lại mạnh tới mức này, ép tới các đại chủng tộc đều cúi đầu, đây là gì chờ phong thái?

Sau ngày hôm nay, Thái Sơ Thánh tử tên, nhất định muốn vang vọng toàn bộ ba ngàn đại giới.

"Đều ngồi trở lại đi, lần này mang các ngươi tới, là cũng muốn cho các ngươi vỗ xuống thích hợp bảo vật." Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói.

Vì lần này trung cấp buổi đấu giá, hắn chuẩn bị rất đầy đủ, lấy bình thường thủ đoạn, đều có thể vỗ xuống rất nhiều bảo vật.

Huống chi, trước đây một trận chiến, chỉ sợ không có mấy cái chủng tộc, dám cùng hắn đối nghịch đi.

"Đại Diễn Cổ tộc!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, đột nhiên nhìn về phía tòa nào đó Thánh Phong.

Nơi đó, chính là Đại Diễn cổ Tộc Lạc tòa khu vực.

Vừa rồi các tộc hỗn chiến, Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên đã từng xuất thủ, nhưng rõ ràng chưa hết toàn lực, tránh tại người về sau, tổn thất cũng là các đại cổ tộc bên trong nhỏ nhất.

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cùng Thánh Vương, đều là sắc mặt tương đương khó coi.

Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy thực lực, thế nhưng là để bọn hắn đứng ngồi không yên a, nếu là muốn triển khai thanh toán lời nói, bọn hắn nhưng ngăn cản không nổi.

Nhưng mà, bọn hắn lại cũng không rõ ràng, Tiêu Diệp nhưng trong lòng đang tính toán lấy mặt khác một cái sự tình.

Thiên Cơ môn đưa tới trên tờ giấy kia cảnh cáo!

"Không biết rõ những này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, phải chăng biết được ta Thánh tử thân thể, tại cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào..