Chương 2287: Tiêu Diệp uy thế

Chương 2287: Tiêu Diệp uy thế

Tiêu Diệp xuất thủ là vì giữ gìn Nhân tộc, cũng không phải là vì những này Cổ tộc thế lực, càng không phải là vì Đại Diễn Cổ tộc.

Nếu là có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Đại Diễn Cổ tộc.

Trầm ngâm một lát sau, Tiêu Diệp liền thu hồi ánh mắt, xếp bằng ở Thánh Phong chi đỉnh, không cần phải nhiều lời nữa  chờ đợi lấy buổi đấu giá bắt đầu.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, thì là chắp tay mà đứng, đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh.

Nhân tộc thánh điện đối với Loạn Không Cốc chỉnh đốn thật nhanh.

Các đại chủng tộc thừa nhận Nhân tộc địa vị về sau, cũng đã làm giòn lấy ra mang theo mà đến bảo vật, giao cho thánh điện Trưởng lão, tiến hành ước định cùng định giá.

Tại ba ngàn đại giới, không có vĩnh viễn minh hữu, chỉ có vĩnh hằng lợi ích.

Đã không cách nào phá vỡ Nhân tộc địa vị, còn không bằng bình tĩnh lại chuẩn bị cẩn thận, đấu giá được chính mình cần có bảo vật.

Xem xét thời thế, mới có thể tại ba ngàn đại giới sống được lâu dài.

Mà Nhân tộc làm tổ chức tộc, sẽ đem các đại chủng tộc mang tới bảo vật tiến hành xem xét, sau cùng đấu giá, đồng thời thu lấy nhất định phí dụng.

Quá trình này cũng không tính nhanh, kéo dài ròng rã ba ngày thời gian mới kết thúc.

Keng

Làm một trận tiếng chuông du dương truyền ra, lập tức Loạn Không Cốc nội tất cả cao thủ, đều là tinh thần chấn phấn.

Đặc biệt là Nhân tộc bên trong, đi theo trưởng bối mà đến thế hệ tuổi trẻ, đều là hai mắt thả quang.

Lần này trung cấp buổi đấu giá, chỉ là kiến thức đến Thái Sơ Thánh tử đại phát thần uy, liền đã chuyến đi này không tệ.

Sau đó, sẽ có như thế nào bảo vật đăng tràng đâu?

Giờ phút này, Loạn Không Cốc bắt đầu lay động, trung ương vị trí có một tòa hùng vĩ Thánh Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, Huyền Long đăng lâm trên đó, Nhân tộc thánh điện Trưởng lão thì là đi theo hai bên.

Không có quá nhiều nói nhảm, trung cấp buổi đấu giá bắt đầu.

"Thứ nhất kiện bán đấu giá bảo vật, chính là máu biên trong chủng tộc danh khí rất lớn 'Huyết Biên Cổ Ngọc' ."

"Này ngọc rất đặc thù, nếu là thiếp thân đeo, thời gian lớn, chẳng những có thể lấy tăng cường huyết khí, hơn nữa còn có thể chứa đựng nhất định thánh giai bản nguyên, tại tuyệt cảnh thời điểm, có thể phát huy ra cự đại tác dụng, tương đương với nhiều một cái mạng."

Một vị Nhân tộc thánh điện Trưởng lão, nâng một cái cây tử đàn bàn bay đi lên, giao cho Huyền Long.

Chỉ gặp khay phía trên, có một khối máu cổ ngọc, quang trạch ôn nhuận, lại có trời sinh thánh đạo đường vân đang lóe lên, rất là kỳ diệu.

"Giá khởi điểm, năm mươi vạn mai thánh nguyên." Huyền Long nói ràng.

Soạt

Huyền Long lời nói nói xong dưới, lập tức các đại chủng tộc cao thủ, đều là trong mắt lóe lên tinh mang.

Thánh giai bản nguyên chi lực, đối với thánh giai cường giả tầm quan trọng, không thể nghi ngờ, chỉ cần bản nguyên chi lực không suy kiệt, thánh giai cường giả cơ hồ là không chết, có thể không ngừng chữa trị thương thế.

Nhưng nếu là cảnh giới không làm đột phá, thánh giai cường giả bản nguyên chi lực không cách nào tăng lên.

Cho nên khối này Huyết Biên Cổ Ngọc, đích thật là một cái không tệ bảo vật.

"Tộc ta ra 600 ngàn mai thánh nguyên."

"Ta ra bảy mươi vạn mai thánh nguyên."

. . .

Trong chớp mắt, liền có không ít Nhân tộc cùng còn lại chủng tộc Thánh Vương tại báo giá, liền Nhân tộc Cổ tộc thế lực đều tham dự tiến đến, để máu biên chủng tộc một đoàn người đều là lộ ra nụ cười.

Khối này Huyết Biên Cổ Ngọc bản thân giá trị, tự nhiên viễn siêu giá khởi điểm, nhưng nhìn cái này có chút lửa nóng tràng diện, báo giá rất nhanh liền có thể đem siêu việt, đoán chừng sau cùng có thể đạt tới năm trăm vạn mai thánh nguyên trái phải, để bọn hắn lừa một bút.

"Ta ra một triệu viên thánh nguyên."

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, để đang chuẩn bị tiếp tục báo giá người toàn bộ biểu lộ cứng đờ, rốt cuộc nói không ra lời.

Cũng không phải là bởi vì đối phương báo giá quá cao, mà là mở miệng người thân phận, để bọn hắn không còn dám đấu giá.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tham dự đấu giá.

"Gia hỏa này, rõ ràng đều có nhiều như vậy thánh thân, lại còn muốn tới đấu giá cái này Huyết Biên Cổ Ngọc!"

Rất nhiều người đều là trong lòng thầm hận, do dự sau một hồi, cuối cùng đều là dao động đầu thở dài.

Thái Sơ Thánh tử đầu gió chính thịnh, nếu là vì đấu giá một cái Huyết Biên Cổ Ngọc, chọc giận đối phương, cái này nhưng quá không có lời.

"Đã không người lại báo giá cao hơn nghiên cứu, vậy cái này kiện Huyết Biên Cổ Ngọc, liền về Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tất cả."

Huyền Long cũng là cố nén cười, tuyên bố thành giao.

Một triệu viên thánh nguyên, vỗ xuống Huyết Biên Cổ Ngọc?

Máu biên chủng tộc quả thực thua thiệt đại phát!

Quả thật đúng là không sai, máu biên chủng tộc một đám cao thủ, đều là sắc mặt xám xanh, tức giận đến kém chút thổ huyết, nhưng lại không lời nào để nói.

Dù sao đây là bình thường đấu giá, là người đấu giá chủ động từ bỏ, khó nói bọn hắn còn có thể trách cứ Tiêu Diệp?

"Không hổ là trung cấp buổi đấu giá, thứ nhất kiện bảo vật giá khởi điểm, liền đạt đến triệu viên thánh nguyên."

"Cái này Huyết Biên Cổ Ngọc, ngược lại là có thể cho mộng hàm thiếp thân mang theo, ta cái này làm lớn bá, còn không có đưa qua đồ vật cho hắn." Đạt được Huyết Biên Cổ Ngọc, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn từ Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tộc địa bên trong, đạt được không ít trung cấp, thượng phẩm thánh khí, cùng còn lại hi hữu thánh giai bảo vật.

Nhưng những này, Tiêu mộng hàm còn cần không lên.

"Đây là Long Ma chủng tộc ma kim nhuyễn giáp, giá khởi điểm một triệu viên thánh nguyên!"

"Đây là Thánh Viên chủng tộc Viên Lực Thánh pháp, vì Thánh Vương liệt kê, giá khởi điểm một trăm hai mươi vạn mai thánh nguyên!"

. . .

Ngay sau đó, kiện thứ hai đấu giá phẩm, thứ ba kiện đấu giá phẩm đăng tràng, đều là các tộc có chút hi hữu thánh giai bảo vật, có được không tệ hiệu quả, tràng diện lần nữa hỏa nhiệt, đấu giá âm thanh không ngừng.

"Ma kim nhuyễn giáp có thể đem ra cho Nhã nhi phòng thân, về phần Viên Lực Thánh pháp, ngược lại là thích hợp Tiêu Phàm."

Tiêu Diệp có chút động tâm, mở miệng báo giá.

Những năm này, hắn tọa trấn tại Viêm Hoàng đại giới bên trong, góp nhặt quá nhiều thánh nguyên, thân gia vô cùng hùng hậu, tự nhiên không thiếu thánh nguyên.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần hắn mở miệng đấu giá, Loạn Không Cốc bên trong âm thanh lập tức đều biến mất, người đấu giá chủ động từ bỏ, để giá cả cuối cùng, so đấu giá giá không cao hơn bao nhiêu.

"Vô địch, vô song, Tiêu Phàm, Niệm nhi, còn có Thời Gian Đại Thánh tiền bối, tiếp xuống nếu là có các ngươi động tâm bảo vật đăng tràng, có thể nói cho ta, ta giúp các ngươi vỗ xuống."

Tiêu Diệp cười mỉm đem hai kiện bảo vật thu xuống, mở miệng nói.

Xem ra hắn xuất thủ chấn nhiếp các đại chủng tộc, hiệu quả rất không tệ a.

Tốt

Chân Linh một mạch một đoàn người, đều là hưng phấn chút đầu.

Trung cấp buổi đấu giá, hoàn toàn chính xác để bọn hắn mở rộng nhãn giới a.

"Ta dựa vào, tộc ta còn có ba kiện chí bảo muốn đăng tràng tiến hành đấu giá, nếu là Thái Sơ Thánh tử ra lại tay, cái kia tộc ta may chết a!"

"Mẹ kiếp, đây không phải khi dễ người sao?"

"Ta có thể thỉnh cầu Nhân tộc thánh điện, đem cái này Thái Sơ Thánh tử đuổi ra ngoài sao?"

. . .

Giờ khắc này, các đại chủng tộc cao thủ đều là đầy đầu hắc tuyến, đặc biệt là Thánh Viên chủng tộc cùng Long Ma chủng tộc, đều phiền muộn tới cực điểm, liên tục cười khổ.

Phàm là cầm bảo vật đi ra đấu giá, cái nào không phải là vì thu hoạch càng lớn lợi ích a? Nếu là tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn dứt khoát dẹp đường về phủ được rồi.

"Ta cần có hiếm thấy cấp bậc linh hồn bảo vật, hẳn là cũng sắp đăng tràng đi."

Tiêu Diệp tia không chút nào để ý các tộc cường giả kêu rên, ngược lại mâu quang hỏa nhiệt, tại tiếp tục chờ đợi.

Cái này nhưng liên quan đến của hắn linh hồn phẩm chất, phải chăng có thể tu luyện tới rèn hồn thánh cảnh cảnh giới tối cao a..