Chương 2288: Thánh chủ tàn binh

Chương 2288: Thánh chủ tàn binh

Thứ tư kiện, thứ năm kiện, thứ sáu kiện đấu giá phẩm cũng đăng tràng.

Mỗi một kiện đều vô cùng đặc thù, hiệu quả kinh thiên, có hiếm thấy Bảo Dược, cũng có ẩn chứa thánh pháp binh khí, để cho người ta mở rộng nhãn giới, để cái này trận buổi đấu giá, nghênh đón một cái Tiểu Cao triều, bầu không khí cực kỳ hỏa nhiệt.

Nhưng xuất ra những này đấu giá bảo vật chủng tộc, nội tâm lại không có chút nào vui sướng, ngược lại hoảng sợ nhìn về phía, Chân Linh một mạch chỗ thánh phong, tâm thần bất định tới cực điểm.

Kết quả cũng không có để bọn hắn ngoài ý muốn, Tiêu Diệp tham dự đấu giá, khiến cho cái này mấy món bảo vật, đều xa hơn thấp hơn bản thân giá trị giá cả thành giao.

"Thái Sơ Thánh tử, chỉ là muốn tức chết các đại chủng tộc sao?"

Một màn này, để Nhân tộc các đại thánh giai thế lực võ giả, đều buồn cười.

Mặc dù nói các đại chủng tộc đã đình chiến, bề ngoài ngồi cùng một chỗ, nhưng cũng không đại biểu không có cừu oán, bây giờ Tiêu Diệp đại xuất đầu gió, khiến cái này chủng tộc liên tiếp kinh ngạc, ngược lại để bọn hắn rất giải khí a.

"Phía dưới, muốn đấu giá một cái hiếm thấy bảo vật!" Đột nhiên, Huyền Long cao giọng tuyên bố nói, lập tức để toàn bộ Loạn Không Cốc yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Có thể làm cho Huyền Long có thể lấy hiếm thấy bảo vật đến đánh giá cạnh phẩm, tuyệt đối thật không đơn giản.

Rầm rầm!

Giờ phút này, chỉ gặp nơi xa có hai mươi vị người mặc thánh điện Trưởng lão trường bào bóng dáng xuất hiện, bọn hắn đều vì Thánh Vương cảnh, đang hợp lực nâng lên một thanh tàn phá chuông lớn.

Cái chuông này có chừng một mét độ cao, nhìn rất là phổ thông, mặt ngoài trải rộng ăn mòn  dấu vết, nhưng lại để cho người ta giật nảy cả mình.

Cái này miệng chuông lớn nhìn qua như thế phổ thông, nhưng lại có thể làm cho hai mươi vị Thánh Vương hợp lực, mới có thể nâng lên, cái này đã đủ thấy nó chỗ bất phàm.

"Cái này đến cùng là cái gì đồ vật?" Có người nhịn không được hỏi.

"Vật này, chính là La Sát chủng tộc, tại trăm vạn năm trước tại một chỗ tàn phá Tinh Không bí cảnh bên trong tìm tới."

"Nghe nói cái kia tàn phá Tinh Không bí cảnh, chính là Thánh chủ cấp bậc tồn tại vẫn lạc tạo thành, ta đã từng thi triển bí pháp, cẩn thận tìm tòi nghiên cứu qua, có thể xác định cái này miệng chuông lớn, đã từng chính là Thánh chủ binh khí."

"Bất quá, ta cùng La Sát chủng tộc, đều không thể đem thôi động, thuộc về Thánh chủ tàn binh, nhưng có nghiên cứu giá trị, giá khởi điểm định tại năm trăm vạn mai thánh nguyên."

Huyền Long mở miệng giải thích nói.

Còn có La Sát chủng tộc Thánh Tôn đứng ra, tiến hành bổ sung nói rõ.

Lời nói nói xong dưới, lập tức toàn bộ Loạn Không Cốc sôi trào lên, Nhân tộc cùng còn lại chủng tộc Thánh Tôn cũng nhịn không được, liên tiếp báo giá.

"Thánh chủ cấp bậc binh khí?" Tiêu Diệp cẩn thận nhìn chăm chú chiếc chuông lớn kia, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thánh giai binh khí, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, phân biệt đối ứng Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn.

Tỉ như hắn, tại Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tộc địa bên trong, đã tìm được rất nhiều trung phẩm cùng thượng phẩm thánh khí.

Nhưng chỉ có Thánh chủ cấp bậc binh khí, mới là cực hạn thánh khí.

Cái này cấp bậc thánh khí, có thể nói đã ở vào thánh giai đỉnh phong nhất, dù cho chỉ là tàn khuyết, cũng có lớn vô cùng giá trị.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, cái này miệng chuông lớn giá cả, liền nhảy lên tới bảy trăm vạn mai thánh nguyên.

"Thánh tử, ngươi tốt nhất vỗ xuống cái này miệng chuông lớn." Đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, đột nhiên truyền âm nói.

Ồ

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Trung phẩm buổi đấu giá từ đầu đến giờ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Huyền Tiêu, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc a.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi là dự định đấu giá sao?"

"Cái này miệng chuông lớn là Thánh chủ binh khí, coi như ngươi tham dự đấu giá, các đại chủng tộc Thánh Tôn, cũng sẽ không bởi vì ngươi mà thoái nhượng."

"Cho nên Thái Sơ Thánh tử, ngươi trên thân nếu là không có đầy đủ thánh nguyên, tốt nhất vẫn là không nên mở miệng."

Ngay tại Tiêu Diệp động tâm chuẩn bị mở miệng thời khắc, đột nhiên một thanh âm truyền đến, đến từ Đại Diễn Cổ tộc một vị Thánh Tôn.

Trước đây, Đại Diễn Cổ tộc vẫn luôn rất đê điều, nhưng bây giờ cũng tham dự đấu giá, mà lại vẫn luôn đang chăm chú Tiêu Diệp động tĩnh, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, Chân Linh một mạch võ giả đều phẫn nộ.

Vị này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, là tại trào phúng Tiêu Diệp trên người thánh nguyên không nhiều, trước đây chỉ là dựa vào Thái Sơ Thánh tử thân phận, lúc này mới giá thấp vỗ xuống rất nhiều bảo vật sao?

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc quản thật đúng là rộng a." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn vị kia Thánh Tôn một chút.

Hắn còn không có đi tìm Đại Diễn Cổ tộc phiền phức, đối phương trước hết khiêu khích?

"Dù sao cùng là Nhân tộc, nếu là ngươi náo động lên trò cười, chúng ta cũng mất mặt, ta hoàn toàn là xuất phát từ hảo ý."

"Tin tưởng Thái Sơ Thánh tử như vậy nhân kiệt, cũng sẽ không bởi vì hảo tâm của ta, ngay tại trung cấp buổi đấu giá bên trên, đối với tộc ta ra tay đi."

Vị kia Thánh Tôn mỉm cười nói ràng.

"Vậy thì đa tạ hảo ý của ngươi."

Tiêu Diệp biểu lộ càng phát ra lạnh lùng, sau đó nhìn về phía Huyền Long, "Ta ra một ngàn vạn mai thánh nguyên!"

Tiến nhập Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tộc địa, lại thêm trong khoảng thời gian này thu thập, hắn trên người thánh nguyên, đã sớm đạt đến một cái kinh khủng sổ tự.

Tê

Trong chốc lát, toàn bộ Loạn Không Cốc đều vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp mới mở miệng, vậy mà trực tiếp đem chiếc chuông lớn kia đấu giá giá cả, đề cao ba trăm vạn!

Nhiều như vậy thánh nguyên, ba ngàn đại giới hơi đồng dạng chủng tộc, đều không bỏ ra nổi đến a.

Trong lúc nhất thời, không ít chủng tộc Thánh Tôn, đều trầm mặc xuống, ngược lại cũng không phải lo ngại Tiêu Diệp.

"Hắn vậy mà có thể xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên?"

Đại Diễn Cổ tộc vị kia Thánh Tôn, trong lòng run lên, biểu lộ cương cứng.

Bọn hắn đã sớm đạt được tin tức, Tiêu Diệp tham gia lần này trung cấp buổi đấu giá, là vì hiếm thấy cấp bậc linh hồn bảo vật mà đến.

Đây mới là Tiêu Diệp mục tiêu.

Cho nên, Tiêu Diệp tất nhiên sẽ không đem thánh nguyên, lãng phí ở còn lại bảo vật bên trên, huống chi Thái Sơ Cổ tộc đã vẫn diệt, hắn lúc này mới lên tiếng trào phúng.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp mới mở miệng, chính là một ngàn vạn mai thánh nguyên?

Phải biết, tại loại trường hợp này dưới, nếu là không bỏ ra nổi nhiều như vậy thánh nguyên, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không mở miệng.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể cùng tộc ta tranh xuống dưới, ta ra một Thiên Nhất triệu viên thánh nguyên!" Vị này Thánh Tôn cắn răng một cái, mở miệng nói.

Đối với cái này miệng chuông lớn, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc tình thế bắt buộc.

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, dù sao cũng là Nhân tộc truyền thừa vô số kỷ nguyên thế lực, đấu giá bảo vật, lại như thế nhăn nhăn nhó nhó, mới là chân chính mất mặt."

"Một ngàn năm trăm vạn mai thánh nguyên!"

Còn chưa từng đợi đến còn lại chủng tộc mở miệng, Tiêu Diệp liền lạnh lùng nói, báo ra một cái làm cho người chùn bước giá cả  khiến cho người tâm thần chấn động.

Ngươi

Cái kia Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn thân thể run lên, sắc mặt đỏ lên, giống như là bị quạt một bạt tai, do dự rất nhiều, lúc này mới ngồi xuống lại, buồn bực đầu không lên tiếng.

Hắn tuy nhiên đại biểu Đại Diễn Cổ tộc mà đến, nhưng muốn để hắn xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên, căn bản không thực tế, dù sao hắn không phải Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ.

"Cái này Đại Diễn Cổ tộc 'Đại La Thánh Tôn ' không có việc gì đi trêu chọc Tiêu Diệp làm gì a?" Huyền Long bất đắc dĩ dao động đầu.

Dạng này giá cao, chỉ có mấy cái đại tộc vô thượng Thánh Tôn còn tại cạnh tranh.

Hoàn toàn chính xác.

Đối mặt một cái Thánh chủ cấp bậc binh khí, bọn hắn sẽ không lui bước.

Cuối cùng, Tiêu Diệp lấy 20 triệu mai thánh nguyên vỗ xuống cái này miệng thánh chuông.

"Thánh tử, chuông này tạm thời giao cho ta, ta sẽ cẩn thận nghiên cứu." Huyền Tiêu ánh mắt nóng rực, chủ động mở miệng nói.

Được

Tiêu Diệp cũng không có do dự, trực tiếp đồng ý..