Chương 2289: Thần bí nhân vật

Chương 2289: Thần bí nhân vật

Một cái tàn khuyết Thánh chủ cấp bậc binh khí, dù cho có giá trị nghiên cứu, nhưng là tốn hao một ngàn năm trăm vạn mai thánh nguyên vỗ xuống, có thể nói đã là giá trên trời.

Dù sao các đại chủng tộc bên trong, Thánh chủ cấp bậc binh khí tuy nhiên phi thường thưa thớt, nhưng cũng có một chút, không cần thiết như thế lãng phí.

Nhưng Tiêu Diệp lại hồn nhiên không thèm để ý.

Hắn tin tưởng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, có thể làm cho đối phương cảm thấy hứng thú, nói rõ cái này miệng tàn phá chuông lớn, tuyệt đối không đơn giản, vậy những thứ này thánh nguyên, tiêu đến đã làm cho.

"Hiện tại, đấu giá Thánh Thao chủng tộc mang tới hiếm thấy bảo vật." Vào thời khắc này, sừng sững đứng ở trung ương vị trí Huyền Long mở miệng nói, cùng lúc ánh mắt còn nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Tới rồi sao?"

Cảm nhận được Huyền Long ánh mắt, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, ánh mắt hỏa nhiệt.

Quả thật đúng là không sai, tại của hắn nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp một vị thánh điện Trưởng lão, trong tay nhất tôn khiết bạch vô hạ ngọc đỉnh đi tới.

Ngọc này đỉnh bất quá cao một thước, phía trên cái nắp kín kẽ, bịt kín phi thường tốt, nhưng lại có một cỗ phi thường đặc thù khí tức, từ đó phóng thích ra ngoài.

"Quả nhiên là linh hồn bảo vật!" Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn.

Hắn thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh, đối với linh hồn bảo vật ba động, thực sự quá quen thuộc.

"Ta muốn đã có người đoán được đây là cái gì."

"Không tệ, đây là Thánh Thao chủng tộc 'Thao Căn ' có thể chữa trị Thánh chủ cấp bậc cường giả linh hồn bị thương."

Huyền Long mở ra ngọc đỉnh, lấy ra một đoạn nhạt rễ cây, lóe ra quang mang trong suốt, lập tức một cỗ tựa như đại dương mênh mông như vậy linh hồn ba động quét sạch ra, làm cho tất cả mọi người linh hồn đều không ức chế được rung động bắt đầu chuyển động.

"Thật là đáng sợ linh hồn bảo vật!"

"Vậy mà có thể chữa trị Thánh chủ cấp bậc linh hồn bị thương?"

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người tại hít vào một thanh khí lạnh.

Linh hồn bảo vật bản thân liền rất thưa thớt, càng không nói đến đạt tới cái này cấp bậc, tuyệt đối là hi thế kỳ trân, rất khó gặp lại thứ hai gốc.

Nhân tộc bên trong có một đạo ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn lại.

Tiêu Diệp thông qua Nhân tộc thánh điện, ban bố Thánh Tôn cấp bậc nhiệm vụ, vơ vét tìm kiếm ba mươi loại linh hồn bảo vật bên trong, liền có 'Thao Căn' ở bên trong.

"Vật này giá khởi điểm nghiên cứu vì năm trăm vạn mai thánh nguyên, hiện tại bắt đầu!"

Làm Huyền Long tuyên bố đấu giá bắt đầu, Tiêu Diệp sắc mặt lập tức đại biến.

Cái này 'Thao Căn' đích thật là hắn cần thiết linh hồn bảo vật, nhưng cái này giá khởi điểm nghiên cứu cũng quá bất hợp lý, vậy mà cùng tàn khuyết Thánh chủ binh khí một cái cấp số.

Nhưng các đại chủng tộc bên trong Thánh Tôn, vẫn như cũ có không ít người động tâm.

"Ta ra tám trăm vạn mai thánh nguyên!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, tham dự đấu giá, kêu giá một đường tiêu thăng đến một ngàn năm trăm vạn mai thánh nguyên.

"Thái Sơ Thánh tử lại còn có thể xuất ra nhiều như vậy thánh nguyên?"

"Nhìn Thái Sơ Thánh tử dáng vẻ, đối với cái này gốc 'Thao Căn' tình thế bắt buộc, không cần tại cùng hắn tranh giành."

. . .

Tiêu Diệp tư thế, để tham dự đấu giá các đại chủng tộc Thánh Tôn, đều bị giật mình kêu lên, rất nhiều người do dự một lát, đều dao động đầu từ bỏ.

Bọn hắn sở dĩ xuất thủ, là bởi vì 'Thao Căn' chính là hiếm thấy trân bảo, rất khó lại tìm đến thứ hai gốc, có thể vỗ xuống chuẩn bị bất cứ tình huống nào mà thôi, cũng không phải là bọn hắn chỗ vật cần, dạng này giá trên trời, đã vượt ra khỏi bọn hắn tâm lý tiếp nhận phạm vi.

Về phần Nhân tộc, càng là không có người tham gia đấu giá, Tiêu Diệp thuận lợi đạt được 'Thao Căn' .

Nhưng Chân Linh một mạch võ giả, không có nửa điểm vui sướng, ngược lại đều là chau mày.

Bọn hắn rất rõ ràng, Tiêu Diệp thiếu khuyết ròng rã mười loại linh hồn bảo vật, hiện tại chỉ là một loại, liền hao tốn nhiều như vậy thánh nguyên mới vỗ xuống, cái kia đằng sau chín loại đâu?

Mặc dù nói những năm này, Tiêu Diệp góp nhặt không ít thánh nguyên, nhưng cũng không chịu nổi dạng này tiêu xài a.

"Chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, nhưng trước chỉ có thể dạng này." Tiêu Diệp mâu quang kiên nghị.

Phải biết, mỗi kiện bảo vật giá khởi điểm nghiên cứu, đều là cung ứng bảo vật chủng tộc quyết định, liền Nhân tộc thánh điện đều không thể can thiệp, Huyền Long cũng không thể sớm cho hắn chính xác sổ tự.

Chỉ là, sau cùng mười loại linh hồn bảo vật, tốn hao lớn hơn nữa đại giới, cũng phải đem tới tay, ra giá cao cũng là bất đắc dĩ.

Theo sát phía sau, lại có mấy kiện linh hồn bảo vật liên tiếp đăng tràng, mỗi một kiện đều vì các đại chủng tộc xuất ra bất thế trân bảo, giá khởi điểm nghiên cứu đều vì năm trăm vạn mai thánh nguyên.

Nhưng đều không ngoại lệ, đối với mình cần có linh hồn bảo vật, Tiêu Diệp toàn bộ trực tiếp kêu lên giá cao.

"Thái Sơ Thánh tử điên rồi sao? Hắn trên thân đến cùng có bao nhiêu thánh nguyên a!"

"Khó nói Thái Sơ Thánh tử quật khởi, cùng những này linh hồn bảo vật có quan hệ sao?"

. . .

Toàn bộ Loạn Không Cốc bên trong một mảnh xôn xao, tất cả mọi người bị Tiêu Diệp thủ bút trấn trụ, có người liên tưởng đến rất nhiều.

"Gom góp bốn kiện, còn kém sau cùng sáu loại!"

"Làm sao bây giờ?"

"Những này chủng tộc đem linh hồn bảo vật đấu giá giá cả, định quá cao!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trán đầu đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

Hắn từ Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tộc địa bên trong, cùng trong khoảng thời gian này thu thập thánh nguyên, đã bị tiêu hao đến không sai biệt lắm!

Thông qua Huyền Long, hắn hiểu rõ đến sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật cũng sẽ xuất tràng, đây quả thực là một cái động không đáy, cho dù hắn lấy ra trên thân còn sót lại mấy món thượng phẩm thánh khí tiến hành đấu giá, thu hoạch thánh nguyên, thế nhưng lấp không đầy cái này lỗ thủng a.

Mà lại, Đại Diễn Cổ tộc cũng lại lần nữa rục rịch, muốn nhằm vào hắn tiến hành chặn lại.

"Chư vị!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo rất là thanh âm dễ nghe vang lên, giống như là bị phủ động tiếng đàn chảy xuôi mà qua, để Loạn Không Cốc lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về tòa nào đó thánh phong.

Toà này thánh phong tại Loạn Không Cốc vị trí phi thường vắng vẻ, thánh phong chi đỉnh chỉ có một cái toàn thân che giấu tại rộng thùng thình hắc bào bóng dáng ngồi xếp bằng, một trận gió nhẹ thổi qua, phác hoạ ra có chút nổi bật dáng người.

Đây là đại tộc tụ hội.

Giống như là dạng này ngồi trong góc dị tộc, thực sự nhiều lắm, mà đối phương căn bản không thấy được, một mực chưa mở miệng qua, cho nên cũng không có người giúp cho chú ý.

"Tiếp xuống sắp bán đấu giá Hỗn Độn Thánh Liên, Vạn Nguyên Thánh Dịch, kỷ nguyên tinh túy. . . Cái này sáu cái bảo vật, đối với ta có tác dụng lớn."

"Ta đã cùng Nhân tộc thánh điện Huyền Long chủ sự câu thông qua rồi, sẽ lấy năm ngàn vạn mai thánh nguyên một hơi đem vỗ xuống, hi vọng các vị có thể cho chút thể diện, không cần cùng ta đấu giá."

Thân ảnh này ngồi xếp bằng, thổ lộ ra thanh thúy lời nói nói, để Loạn Không Cốc bên trong đều chảy xuôi qua một trận hương thơm.

Cái này người thần bí, vậy mà trực tiếp báo ra một cái giá cao, nhận thầu sáu cái bảo vật?

Phải biết, đây chính là đại tộc thịnh hội, cái này khẩu khí cũng quá lớn đi, quả thực không đem các đại chủng tộc để ở trong mắt.

"Là nàng sao?"

Nhưng kỳ quái là, cái này người thần bí lời nói nói xong dưới, các đại chủng tộc bên trong vậy mà không có tiếng phản đối, rất là trầm mặc, liền liền luôn luôn kiệt ngao bất thuần Thánh Viên chủng tộc đều là như thế, tựa như cực kỳ kiêng kị cái này người thần bí.

"Là hướng về phía ta tới sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Cái này người thần bí báo ra sáu cái bảo vật tên, vậy mà đúng là hắn thiếu hụt sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật!

Cái kia bị áo bào đen bao phủ bóng dáng, tựa hồ có cảm ứng, một đạo mâu quang phóng tới, cùng Tiêu Diệp tiến hành đối mặt.

"Thái Sơ Thánh tử, ta cũng không có ác ý." Đối phương nhẹ nhàng nói, tiến hành truyền âm.

"Ha ha, vậy ngươi cử động lần này là vì sao ý?" Tiêu Diệp cười lạnh hỏi lại nói..