Chương 2290: Thiên Tằm công chúa

Chương 2290: Thiên Tằm công chúa

Cái kia thần bí nhân vật sừng sững độc lập thánh phong chi đỉnh, siêu nhiên thế ngoại, tựa như vẽ bên trong nhân vật, rất là điềm tĩnh cùng lạnh nhạt, quanh thân lượn lờ lấy xông vào mũi hương thơm, mâu quang lưu chuyển giữa, có thần bí quang hoa đang toả ra, đang cùng Tiêu Diệp đối mặt.

"Thái Sơ Thánh tử, ta biết được ngươi đã không bỏ ra nổi thánh nguyên, cho nên tốn hao lớn như thế đại giới, giúp ngươi vỗ xuống ngươi cần thiết sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật."

"Ngươi không những không cảm tạ ta, vẫn còn phát ra như thế chất vấn, thật sự là làm người sợ run a." Thần bí nhân vật phát ra thở dài, tại tiếp tục truyền âm.

"Ngươi là vì ta?"

"Lời này là có ý gì!" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Vị này bao phủ tại áo bào đen bên dưới thần bí nhân vật, rõ ràng là một vị nữ tử, mà lại có thể làm cho các đại cổ tộc cự phách, đều có chút kiêng kị, lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Hắn cùng cái này thần bí nhân vật vốn không quen biết, đối phương sẽ vì hắn vỗ xuống sau cùng sáu loại bảo vật?

Trên trời cũng sẽ không vô duyên vô cớ rơi bên dưới đĩa bánh.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp chỗ mi tâm, có từng sợi linh hồn chi lực phóng thích ra ngoài, hướng phía cái kia thần bí nhân vật quét sạch mà đi.

Hắn đây là đang âm thầm thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, muốn dò xét lai lịch của đối phương!

"Ha ha, Đoán Hồn Thánh Kinh sao?"

"Thái Sơ Thánh tử có thể đem này vô thượng Thánh Kinh, tu luyện tới mức độ này, thật sự là quá hiếm có, nhưng đối với ta lại là vô dụng."

Cái kia thần bí nhân vật không hiển lộ núi nước, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, Tiêu Diệp linh hồn chi lực liền toàn bộ biến thành hư vô.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp như bị sét đánh, toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, lại thêm siêu thánh cấp khác linh hồn phẩm chất, linh hồn chi lực hoàn toàn có thể đối phó đại thành Thánh Tôn.

Nhưng lại không làm gì được cái này thần bí nhân vật.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương một nói liền nói rõ của hắn bí mật —— Đoán Hồn Thánh Kinh!

"Thái Sơ Thánh tử, này có chút ồn ào, người cũng có rất nhiều, không bằng chúng ta ra ngoài một lần đi."

Giờ phút này, cái kia thần bí nhân vật nhẹ nhàng nói, sau đó trên người áo bào đen múa, cả người vậy mà hoành không mà lên, hướng phía Loạn Không Cốc bên ngoài vọt tới.

Sưu

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, cũng không chần chờ, trực tiếp đuổi theo.

"Cha, chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Diệp?"

. . .

Tiêu Niệm cùng Chân Linh một mạch võ giả cũng nhịn không được kinh hô.

Tiêu Diệp cùng cái kia thần bí nhân vật giao lưu, dựa vào là thánh lực truyền âm, ngoại nhân căn bản không biết nói chuyện với nhau cái gì.

"Không nên đi lên, Thánh tử không có việc gì." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bình tĩnh ngăn cản đám người, mở miệng nói.

Ngồi tại Loạn Không Cốc bên trong các đại chủng tộc cự phách, gặp này cũng là mâu quang lấp lóe, tựa như tại nghĩ kế sách.

"Đã chư vị không có dị nghị, cái kia Hỗn Độn Thánh Liên, Vạn Nguyên Thánh Dịch, kỷ nguyên tinh túy. . . Cái này sáu cái bảo vật, liền về 'Nàng' tất cả."

"Chúng ta tiếp tục đấu giá tiếp theo kiện bảo vật."

Huyền Long ổn định lại thần, mở miệng nói, nhưng nâng lên 'Nàng' thời điểm, âm thanh lại rõ ràng hơi khác thường.

Không đề cập tới Loạn Không Cốc bên trong buổi đấu giá tại tiếp tục, một cái khác đầu, Tiêu Diệp đang không ngừng truy tìm cái kia thần bí nhân vật, đã không biết vượt ngang bao nhiêu tinh vực.

Tiêu Diệp đã thúc Động Cực hạn tốc độ, nhưng vậy mà vẫn như cũ không cách nào rút ngắn cùng đối phương khoảng cách.

"Các hạ, ngươi rốt cuộc là ý gì!"

Tiêu Diệp tóc đen lộn xộn, trong con ngươi bạo lướt đi lưỡng đạo tinh mang, bàn tay một nắm, một loại dày đặc thánh đạo phóng lên tận trời, quét sạch vũ trụ cửu hoang.

Trong chốc lát, núi thây biển máu dị tượng hiển hiện, đem Tiêu Diệp tôn lên giống như nhất tôn Địa Ngục Tu La.

Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch bên trong Tu La thánh đạo!

"Tu La Tuyền Qua!"

Tiêu Diệp một tay vạch một cái, dày đặc thánh đạo phù hiệu lấp lóe, trong tinh không diễn hóa ra một cái to lớn vòng xoáy, trong chớp mắt liền có kinh khủng liên lụy lực bạo phát ra ngoài, hướng phía cái kia thần bí nhân vật quét sạch mà đi.

Nhưng mà đối phương trên thân nở rộ quang hoa, tuỳ tiện liền thoát khỏi Tiêu Diệp công kích.

Tu La Tuyền Qua có thể cho đại thành Thánh Tôn đều chịu ảnh hưởng, nhưng lại không làm gì được vị này thần bí nhân vật, đối phương tựa như cùng thiên địa đều hợp nhất, vậy mà không thể rung chuyển, tiên thiên đứng ở bất bại địa phương.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Vị này thần bí nhân vật, không sợ của hắn linh hồn công kích, trúng liền cấp thánh đạo công kích đều không làm gì được đối phương, loại này thực lực quả thực thâm bất khả trắc, so các đại cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử còn mạnh hơn.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi nghe nói qua 'Thiên Tàm Thánh tộc' sao?"

Cùng này cùng lúc, cái kia thần bí nhân vật đã ngừng lại, quay người nhìn chăm chú Tiêu Diệp, cùng lúc rút đi trên người áo bào đen, lộ ra chân dung.

Cái này đích xác là một vị nữ tử, mà lại có được Nhân tộc hình dạng.

Mái tóc màu tím của nàng mềm mại mà ánh sáng, có được kinh thiên động địa dung mạo, da thịt càng là đặc biệt trong suốt mà trắng nõn, giống như là thượng thiên trút xuống tâm huyết kiệt tác, tìm không thấy một tia thiếu hụt, trên đời bất luận cái gì mỹ hảo từ ngữ đều khó mà hình dung đối phương.

Nàng chỉ là lẳng lặng treo lơ lửng giữa trời ở nơi đó, liền có tinh hoa nhật nguyệt không ngừng chui vào mà đến, quanh thân càng là tràn ngập ra trận trận hương thơm, rất là kinh người.

"Thiên Tàm Thánh tộc!"

"Ngươi là Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân?"

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng có một lát đi thần, ngay sau đó trở về thần đến, toàn thân tùy theo chấn động.

Hắn đã là Nhân tộc cự phách, lại là cao quý Thái Sơ Thánh tử, đối với ba ngàn đại giới hiểu rõ, sớm đã viễn siêu trước kia, thông hiểu không ít thần bí chủng tộc.

Tỉ như cái này Thiên Tàm Thánh tộc, liền là một cái trong số đó.

Thiên Tàm Thánh tộc bị thượng thiên sủng ái, vừa ra đời chính là Thánh Nhân, có được đặc biệt Tiến Hóa Thể hệ.

Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, lấy Ngũ trọng thuế biến đến đề cao sinh mệnh tầng thứ, tựa như nhộng, cuối cùng có thể tiến hóa đến viên mãn chi cảnh.

Tỉ như Thiên Tàm Thánh tộc hoàng, tại lần thứ năm thuế biến về sau, trở thành ba ngàn đại giới đứng đầu cường giả, thậm chí có thể ngang dọc Thánh chủ cái này tầng thứ, khí thôn vũ trụ, tại mấy chục vạn năm trước đã từng danh chấn cửu thiên thập địa, huy hoàng đến cực hạn, vô địch một cái kỷ nguyên lâu.

Nhưng thượng thiên cũng là công bằng.

Thiên Tàm Thánh tộc dựng dục năng lực thấp xuống, tộc nhân cực kỳ thưa thớt, cho nên mặc dù có nhất tôn dạng này kinh khủng hoàng, cũng khó có thể trở thành đại tộc.

"Không tệ, ta đích xác là Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, mà lại là Thiên Tàm Thánh tộc duy nhất công chúa." Cái kia nữ tử nhẹ nhàng cười nói nói.

"Thiên Tằm công chúa!"

Tiêu Diệp thân thể lập tức run lên, liên tưởng đến rất nhiều.

Nghe đồn Thiên Tằm chủng tộc hoàng, vô địch một cái kỷ nguyên, cũng chỉ có một cái nữ nhi a, tự nhiên sủng ái hữu gia.

Khó trách đối phương mới mở miệng, liền các đại chủng tộc cự phách đều trầm mặc, cái này đến đầu quá lớn.

"Thái Sơ Thánh tử, ta đến đây tham gia Nhân tộc trung cấp buổi đấu giá, trên thực tế là muốn âm thầm quan sát, các đại chủng tộc thiên tài cường giả."

"Bây giờ Nhân tộc bên trong, các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử không xuất hiện, thê đội thứ nhất bên trong, hẳn là lấy ngươi cầm đầu."

"Ta gặp ngươi cần cái kia sáu cái bảo vật, cho nên ra tay vỗ xuống, muốn dùng cái này đến cùng ngươi làm giao dịch."

Thiên Tằm công chúa nói.

"Lấy cái kia sáu cái bảo vật đến uy hiếp ta, đây coi là cái gì giao dịch, chẳng lẽ không sợ ta trực tiếp động thủ cướp đoạt?" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi có thể thử một chút."

"Ta tuy là thân nữ nhi, nhưng cũng không thể yếu đi Thiên Tàm Thánh tộc danh tiếng."

Thiên Tằm công chúa cái kia yểu điệu mà lại có lồi có lõm thân thể hướng phía trước bước ra một bước, lộ ra khiết trắng hàm răng..