Chương 2291: Tổ kiến thiên tài đội ngũ

Chương 2291: Tổ kiến thiên tài đội ngũ

Nếu là thiếu khuyết thánh nguyên, Tiêu Diệp có thể nghĩ biện pháp.

Nhưng là cái kia sáu cái hiếm thấy linh hồn bảo vật, bị Thiên Tằm công chúa cho đấu giá xuống dưới, hắn tự nhiên chỉ có thể nhằm vào đối phương.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp xốc xếch tóc đen múa, bộc phát ra vô cùng chiến ý.

Thiên Tằm công chúa phi thường cường đại, mà lại thánh thân cực kỳ đặc thù, tựa như dung nhập giữa thiên địa, một người liền đại biểu thiên địa, cùng Tiêu Diệp đối mặt, không sợ hãi chút nào.

"Là cái gì giao dịch?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cái này mới lộ nở một nụ cười khổ.

Thông qua trước đây giao phong ngắn ngủi, liền có thể nhìn ra Thiên Tằm công chúa tuyệt đối không đơn giản, còn có một vị như vậy kinh khủng cha tại, muốn thật sự là thương tổn tới đối phương, thật đúng là đủ làm người đau đầu.

Còn không bằng nghe một chút, đối phương muốn đưa ra cái gì giao dịch.

"Ta muốn lấy cái kia sáu cái bảo vật vì thẻ đánh bạc, để ngươi bồi ta tiến vào ta Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, tìm kiếm ta phụ hoàng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp dừng tay, Thiên Tằm công chúa trên mặt, đột nhiên lộ ra một tia buồn bã cho, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Tìm kiếm Thiên Tàm Thánh tộc hoàng?" Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Vị kia hoàng phi thường khủng bố, vô địch một cái kỷ nguyên lâu, nhưng là những năm này lại mai danh ẩn tích, rất ít nghe nói đối phương tin tức, chẳng lẽ là xuất hiện một loại nào đó biến cố sao?

"Xem ra ngươi đã đoán được."

"Không tệ, ta phụ hoàng thuế biến năm lần, đạt đến tộc ta cảnh giới tối cao, nhưng là tộc nhân vẫn như cũ thưa thớt, nhân khẩu đơn bạc."

"Ta phụ hoàng vì cải biến, tại mười lăm vạn năm trước, bước vào Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, muốn cực điểm huy hoàng, tiến hành lần thứ sáu thuế biến, cải biến toàn bộ chủng tộc huyết thống."

"Từ nay về sau, không còn có phụ hoàng tin tức, ta rất lo lắng, cho nên dự định tổ kiến một chi đội ngũ đi vào lục soát."

"Ngươi thực lực rất mạnh, lại hiểu được Đoán Hồn Thánh Kinh, tự nhiên là một trong những người được lựa chọn."

"Đây cũng là ta giao dịch điều kiện, chỉ cần ngươi bồi ta tiến vào, bất luận kết quả như thế nào, sau khi chuyện thành công, cái kia sáu cái bảo vật ta đều sẽ đưa ngươi." Thiên Tằm công Chủ Thuyết nói.

Tiêu Diệp lẳng lặng nghe xong: "Vậy ngươi vì sao không đi tìm tìm còn lại chủng tộc vô thượng Thánh Tôn?"

Nhân tộc bên trong vô thượng Thánh Tôn, bây giờ chỉ sợ cũng Huyền Long cùng Huyền Tiêu, nhưng còn lại chủng tộc lại là có một ít.

Dạng này nhân vật, chẳng những thực lực cường hãn, mà lại kiến thức rộng rãi, rõ ràng so với hắn còn muốn phù hợp.

"Tộc ta tông vực, chính là sinh mệnh mở đầu địa phương, quan hệ quá lớn, để vô thượng Thánh Tôn cảnh cường giả tiến vào, đã là tộc ta trưởng lão lớn nhất lằn ranh."

Thiên Tằm công chúa cười khổ nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, vừa ra đời chính là Thánh Nhân, tông vực dạng này sinh mệnh mở đầu, tất nhiên có đủ loại truyền kỳ, có lẽ bảo vật càng là đếm mãi không hết, nếu để cho vô thượng Thánh Tôn tiến vào, sẽ vượt qua Thiên Tàm Thánh tộc chưởng khống.

"Tốt, ta đồng ý."

Trầm ngâm hồi lâu, Tiêu Diệp làm ra quyết định, mở miệng nói.

Chỉ là theo Thiên Tằm công chúa đi một chuyến mà thôi, cũng tốn hao không được thời gian quá dài, dạng này giao dịch cũng không tính ăn thiệt thòi.

"Vậy thì đa tạ Thái Sơ Thánh tử." Thiên Tằm công chúa có chút vui sướng, bay tới.

Một phen giao lưu, quan hệ của hai người ngược lại là kéo gần lại một số.

Tiêu Diệp biết được, Thiên Tằm công chúa chuẩn bị xây dựng đội ngũ, cũng không giới hạn với hắn, còn có còn lại chủng tộc siêu cấp thiên tài, sừng sững đứng ở Thánh Tôn cảnh, đều có phi thường kinh khủng thực lực.

"Có chút ý tứ."

Tiêu Diệp toát ra mong đợi ánh mắt.

Nhân tộc bên trong, không đề cập tới các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, thật sự là hắn xem như thê đội thứ nhất bên trong số một số hai.

Thế nhưng là đặt ở ba ngàn đại giới trong chủng tộc đâu?

Phải biết, cho dù là có được mạnh nhất thân thể Thái Sơ Thánh tử, nó tư chất cũng liền xếp tại ba ngàn đại giới trước ba mà thôi.

Cho nên, các đại chủng tộc bên trong, tuyệt đối cũng có đáng sợ yêu nghiệt cùng thiên tài, ở chính giữa cấp buổi đấu giá bên trên xuất hiện, chỉ là một một phần nhỏ mà thôi.

Thiên Tằm công chúa lần nữa lấy áo bào đen che thân, hai người một một bên giao lưu, một một bên trở về Loạn Không Cốc.

Đáng nhắc tới chính là, Đoán Hồn Thánh Kinh lại là từ Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong lưu truyền tới.

Thiên Tàm Thánh tộc có thuộc về mình hệ thống tu luyện, Đoán Hồn Thánh Kinh đối bọn hắn tác dụng cũng không lớn, nhưng Thiên Tằm công chúa lại có thể nhận ra.

Có dạng này sâu xa, Tiêu Diệp ngược lại là càng phát ra mong đợi.

Làm Tiêu Diệp cùng Thiên Tằm công chúa về tới Loạn Không Cốc, lập tức dẫn phát một mảnh chú ý ánh mắt.

Tiêu Diệp bình tĩnh ngồi xuống lại, dẫn phát bên cạnh Chân Linh một mạch võ giả hỏi thăm, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không nhiều lời.

Trung cấp buổi đấu giá chạy tới khâu cuối cùng, ra sân có không ít Hạng cân nặng bảo vật, đã dẫn phát một phen oanh động.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng không có hứng thú quá lớn.

Hắn thiếu hụt sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật, đều tại Thiên Tằm công chúa trong tay, mục đích chuyến đi này cũng coi là viên mãn.

Về phần thánh pháp cùng các loại bảo vật, hắn tạm thời cũng không thiếu.

Nương theo lấy một phen kịch liệt tranh đoạt về sau, sau cùng mấy món bảo vật bị chia cắt, trận này trung cấp buổi đấu giá cũng sẽ kết thúc.

Các đại chủng tộc cự phách, nhao nhao đứng dậy rời tiệc, cáo từ rời đi.

Chuyến này, bọn hắn thấy được Thái Sơ Thánh tử khủng bố, cảm thấy Nhân tộc dù cho ở vào trống rỗng thời khắc, cũng không thể tùy ý mạo phạm.

"Thái Sơ Thánh tử, hai năm sau ta sẽ thông báo cho ngươi xuất phát."

Thiên Tằm công chúa cũng đứng dậy, rời đi trước đó, cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Huyền Tiêu tiền bối, ngươi trước mang theo bọn hắn về Viêm Hoàng đại giới, ta còn có sự tình muốn xử lý." Rất nhiều chủng tộc cự phách lần lượt rời đi, Tiêu Diệp đột nhiên nói, cùng lúc ánh mắt còn nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi đó, chính là Đại Diễn Cổ tộc một đám Thánh Tôn nhóm rời đi phương hướng.

"Tốt, Thánh tử."

Tựa hồ đoán được Tiêu Diệp ý đồ, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu chút đầu, không đợi Tiêu Niệm bọn người mở miệng, liền đem bọn hắn thu nhập Thánh giới bên trong xông ra Loạn Không Cốc.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng cũng giống như quỷ mị vậy biến mất.

Ai

Loạn Không Cốc bên trong Huyền Long, nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất phương hướng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cũng không để ý tới.

"Mẹ kiếp, cái kia tiểu tử rất đáng hận!"

"Thái Sơ thánh Tử Cố nhưng đáng hận, nhưng của hắn thực lực tiến bộ quá nhanh, đã có thể sánh vai vô thượng Thánh Tôn, lại thêm rất nhiều thánh thân, chúng ta về sau vẫn là không cần tùy ý trêu chọc."

"Không tệ, tộc ta thánh chủ tướng phải thuộc về tới, đến lúc đó chính là của hắn tận thế."

...

Sáu cái đầy đầu tóc tuyết, như rất giống ma Thánh Tôn, chính mang theo một đám Thánh Vương đang nhanh chóng đi đường.

Bọn hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người, đang chuẩn bị trở về tộc địa.

"Các vị, làm gì như vậy vội vã rời đi?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen hoành không mà tới, tựa như lấp kín núi lớn, trực tiếp chặn lại bọn hắn đường đi, một đôi đen nhánh trong con ngươi, càng là dày đặc quang mang phun trào.

"Thái Sơ Thánh tử, Tiêu Diệp!"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

...

Nhìn thấy người tới, lập tức Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn nhóm, toàn bộ đều là thân thể run lên, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Thật sự là sợ cái gì đến cái gì.

Tiêu Diệp xuất thủ chấn nhiếp các đại chủng tộc cảnh tượng, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, chỉ dựa vào bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là Thái Sơ Thánh tử, bây giờ các đại chủng tộc còn không hề rời đi Nhân tộc địa bàn, ngươi liền muốn đối phó đồng tộc người, chẳng lẽ không sợ làm cho người ta chế nhạo sao?"

Tại buổi đấu giá bên trên nhằm vào Tiêu Diệp Đại La Thánh Tôn, càng là bước ra một bước, cố ý lớn tiếng nói, to rõ sóng âm mượn nhờ Thánh Tôn chi lực quét sạch mở đi ra, chấn động xung quanh một bên rất nhiều tinh vực.

Hắn muốn gây nên ngoại nhân phát giác, đến để Tiêu Diệp kiêng kị.

"Không cần khẩn trương, ta sẽ không giết các ngươi, chỉ là tìm các ngươi tự ôn chuyện mà thôi." Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp bay tới..