Chương 2292: Lễ Kính cầu tài

Chương 2292: Lễ Kính cầu tài

"Ngươi. . . Không được qua đây!"

Mắt thấy Tiêu Diệp thẳng lâm mà đến, Đại Diễn Cổ tộc một đám Thánh Vương cùng Thánh Tôn đều là sắc mặt cuồng biến, sắp nứt cả tim gan.

Thái Sơ Thánh tử tìm bọn hắn ôn chuyện?

Đây thật là chuyện cười lớn.

Cầm đầu Đại La Thánh Tôn càng là hét lớn một tiếng, trong tay tế ra một cây huyết sắc lưỡi mâu.

Đây là một cái tuyệt thế hung binh, trên đó khắc rõ rất nhiều trận pháp phù văn, toàn bộ đều phát sáng lên, mới bị tế ra vậy mà liền dẫn động nhật nguyệt tinh thần đều đang run sợ, sắc bén vô cùng sát ý tựa như có thể rót vào thánh cốt, tu vi hơi yếu thánh giai cường giả đều muốn nằm sấp xuống.

"Thật mạnh thánh binh, chí ít có thể phát huy ra đại thành Thánh Tôn một kích!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, con ngươi càng phát ra lạnh như băng.

Đại Diễn Cổ tộc, nội tình tự nhiên phi phàm.

Nhưng trước đây các đại chủng tộc đối với Nhân tộc nổi lên, hắn cũng chưa từng nhìn thấy đối phương tế ra loại này hung khí a!

Cái này phong mâu đánh xuyên tầng tầng không gian, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng đâm tới, nhưng mà Tiêu Diệp lại không tránh không né, thâm thúy con ngươi, lóe ra chói mắt quang hoa.

Trong chốc lát ——

Rầm rầm!

Cường hãn vô cùng linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt, từ hắn mi tâm chỗ liên tiếp lướt ầm ầm ra, tựa như tuyệt thế phong bạo, biến thành đặc thù năng lượng, phát sau mà đến trước bao phủ Đại La Thánh Tôn.

Giờ khắc này, Đại La Thánh Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, huyết sắc phong mâu tại khoảng cách Tiêu Diệp đầu hai tấc vị trí ngừng lại, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Cùng này cùng lúc, Đại La Thánh Tôn như bị sét đánh, thân thể tại rung động kịch liệt lấy, chỉ cảm thấy Tiêu Diệp con ngươi tựa như đầm sâu, để hắn trực tiếp lâm vào đi vào.

Sâu trong linh hồn, tựa như có cái gì đồ vật đang thay đổi, nhưng lại bất lực ngăn cản, nâng lên phong mâu cũng là tùy theo chậm rãi thả dưới, sau đó đứng ở Tiêu Diệp thân một bên.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Ở sau lưng hắn, Đại Diễn Cổ tộc năm vị Thánh Tôn, cùng một đám Thánh Vương lập tức đều là trợn mắt hốc mồm.

"Đến lượt các ngươi. . ."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện tà mị nụ cười, thâm thúy hai con ngươi lần nữa bạo lướt đi diệu nhãn quang hoa.

Không thể nghi ngờ, thời khắc này Tiêu Diệp, đang thi triển Chân Ngôn Đại Thánh truyền thừa thánh pháp —— hồn ấn.

Của hắn linh hồn phẩm chất đáng sợ đến bực nào?

Lại thêm cảnh giới đạt đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, lấy ra đối phó bọn này phổ thông Thánh Tôn, quả thực tuỳ tiện mà nâng.

Rất nhanh, Đại Diễn Cổ tộc cái này sáu vị Thánh Tôn, cùng rất nhiều Thánh Vương, đều bị Tiêu Diệp thi triển hồn ấn cải biến tư tưởng.

"Tiêu huynh đệ, chúng ta mặc dù là Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, nhưng chỉ là địa vị kém nhất loại kia, rất khó tiếp xúc đến Đại Diễn Cổ tộc chân chính hạch tâm bí mật."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta trở lại tộc địa về sau, sẽ giúp ngươi tốt nhất sưu tầm, một khi có tin tức, lập tức nói cho ngươi."

Đại La Thánh Tôn vỗ ở ngực nói.

Mặt khác năm vị Thánh Tôn cũng là như thế.

Về phần những cái kia Thánh Vương, bị Tiêu Diệp lấy hồn ấn ảnh hưởng đến sâu hơn, gần như đem Tiêu Diệp coi là thần minh, biết gì nói nấy.

"Xem ra những người này, hoàn toàn chính xác không biết rõ ta Thánh tử thân thể tại cái gì địa phương." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn như thế làm việc, tự nhiên là bởi vì Thiên Cơ môn đưa tới vậy thì cảnh cáo.

Giết những này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, nơi nào có đem biến thành chính mình quân cờ, tác dụng càng lớn?

"Hi vọng các ngươi không cần khiến ta thất vọng."

Tiêu Diệp vung tay lên, xua tan Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người, chính mình cũng là thân hình lóe lên, hướng phía Viêm Hoàng đại giới tiến đến.

"Ừm? Kì quái, Thái Sơ Thánh tử vậy mà không có đối với Đại La Thánh Tôn bọn hắn ra tay sao?"

"Dù sao Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ không lâu muốn trở về, Thái Sơ Thánh tử chỉ sợ là không còn dám trêu chọc Đại Diễn Cổ tộc."

"Như thế, Thái Sơ Thánh tử tuy mạnh, nhưng Thái Sơ Cổ tộc cũng không tìm được chân chính Thánh chủ cường giả a."

. . .

Nơi xa, một đạo thân ảnh cao lớn hoành không mà tới, có chút kinh ngạc trao đổi.

Bọn họ đều là bị Đại La Thánh Tôn cố ý phát ra âm thanh, hấp dẫn mà đến, đáng tiếc cũng không có thưởng thức được một trận đại hí, sau đó không lâu thất vọng rời đi.

Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá kết thúc.

Nhưng các đại chủng tộc đối với Nhân tộc nổi lên cái kia một trận chiến, lại cực kỳ oanh động, Thái Sơ Thánh tử tên, trong lúc nhất thời vang vọng chư thiên vạn giới, nhận lấy các đại chủng tộc kính trọng.

Đây là một loại vô thượng vinh diệu, bao năm qua đến chỉ có Thánh chủ cấp bậc tồn tại, mới có thể hưởng thụ được.

Tiêu Diệp tại Nhân tộc bên trong địa vị, lại tăng lên nữa, tại Thánh Tôn cái này tầng thứ, cơ hồ đã đạt tới cực hạn.

Ngay tại cái này một trận chiến mang tới các loại nhiệt nghị, còn không có triệt để biến mất thời điểm, lại có thứ nhất kinh thiên bí văn bạo phát ra!

Thiên Tàm Thánh tộc công chúa, tại mấy vị vô thượng Thánh Tôn hộ đạo dưới, bắt đầu ở ba ngàn đại giới bên trong hành tẩu, chỗ đến, các đại chủng tộc không không lễ kính, quét dọn giường chiếu đón lấy.

Đây là Thiên Tàm Thánh tộc vị kia vô địch hoàng, duy nhất con nối dõi, yêu thương phải phép.

Tuy nhiên mấy trăm ngàn năm qua đi, vị kia vô địch hoàng tung tích khó gặp, nhưng dư uy thật là đáng sợ.

Tuế nguyệt tan biến đều không thể phai mờ, từ vô số máu cùng đống cốt tích lấy tới.

Năm đó, vị kia vô địch hoàng, đã từng độc tôn một cái kỷ nguyên, khó gặp địch thủ, bây giờ ba ngàn đại giới bên trong, cũng có không ít tùy tùng tồn tại, ai dám đối với Thiên Tàm Thánh tộc công chúa bất kính?

Huống chi, vị này công chúa cũng kế thừa vị kia vô địch Hoàng Huyết thống, bây giờ đã thuế biến ba lần, rất có thể phục chế của hắn truyền kỳ con đường.

Nhưng cùng với lúc, cũng có rất nhiều người hiếu kỳ.

Thiên Tàm Thánh tộc tại ba ngàn đại giới bên trong cực vì đê điều, tộc này công chúa đi có ý đồ gì?

Rất nhanh liền có đáp án.

Thiên Tằm công chúa lễ bái các đại chủng tộc thánh hiền, cự phách, phát huy của hắn lưu lại nhân mạch, hứa hẹn trọng bảo, cầu các đại chủng tộc thiên tài, cùng nó đồng hành tiến vào Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, tìm của hắn tung tích!

"Trời ạ, Thiên Tằm công chúa lại muốn triệu tập các đại chủng tộc thiên tài?" Rất nhiều người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không tệ, nghe đồn tại Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá bên trên, Thiên Tằm công chúa liền đã mời Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử."

. . .

Thiên hạ phải sợ hãi, trong vũ trụ sôi trào khắp chốn.

Triệu tập các đại chủng tộc thiên tài, yêu nghiệt, đây tuyệt đối là một cái vĩ đại hành động vĩ đại!

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, không có mấy người, có dạng này lực hiệu triệu.

Mà hiển nhiên, Thiên Tằm công chúa làm được.

"Tộc ta đối với Thiên Tằm Thánh Hoàng phi thường kính ngưỡng, nguyện ý phái ra tuyết phong mười vạn niên cấp khác thiên tài tùy hành."

Một cái phi thường thần bí chủng tộc phát ra âm thanh, chấn động vũ trụ  khiến cho người sợ hãi.

Cái này chủng tộc tên là 'Tuyết Chi chủng tộc ' trong tộc thiên tài vừa ra đời, liền sẽ bị trong tộc trưởng bối lấy thánh tuyết phong ấn.

Đây là một loại tự mình tiến hóa, tựa như về tới mẫu thể, có thể bổ sung tiên thiên không đủ, có được hùng hậu căn cơ.

Tuyết phong thời gian càng lớn, đại biểu tương lai tiềm lực càng là khủng bố.

Mà có thể tuyết phong mười vạn năm, cái này tại Tuyết Chi chủng tộc tuyệt đối là cổ kim hiếm thấy, nó tư chất cũng tuyệt đối đạt tới khinh thường vạn giới cấp độ.

"Ta Ám Dạ chủng tộc, cũng nguyện ý phái ra Ám Dạ Thánh tử, trợ Thiên Tằm công chúa một chút sức lực."

"Tộc ta đối với Thiên Tàm Thánh tộc cũng không hề cái gì sùng kính, nhưng loại này thiên tài thịnh hội, tộc ta lại thế nào bỏ lỡ?"

. . .

Lại có từng cái chủng tộc liên tiếp tỏ thái độ, đẩy ra trong tộc mạnh nhất thiên tài, để ba ngàn đại giới bên trong gió mây cuốn lên, rất không bình tĩnh.

Thiên Tằm công chúa tuy nhiên có rất mạnh lực hiệu triệu, nhưng muốn làm đến bước này, phi thường khó khăn, trừ phi còn có nguyên nhân khác.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thiên Tàm Thánh tộc tông vực sao?" Rất nhiều người đều tại phỏng đoán.

Thiên Dao đại giới bên trong.

Sưu

Một vị thân mặc áo trắng thiếu niên đột nhiên trống rỗng xuất hiện, tại trong vũ trụ hành tẩu, trên mặt lộ ra bất cần đời nụ cười: "Hắc hắc, không nghĩ tới Thiên Tằm công chúa liền ta đều không có bỏ sót, lại có thể cùng lão đại sóng vai tác chiến.".