Chương 2293: Thiên Tằm phi thuyền

Chương 2293: Thiên Tằm phi thuyền

Thời gian hai năm, nhanh chóng mà qua.

Hai năm này giữa, ba ngàn đại giới nhất là oanh động sự kiện, không ai qua được là Thiên Tằm công chúa Lễ Kính cầu tài.

Nàng dấu chân trải rộng các đại đỉnh tiêm chủng tộc, cùng rất nhiều ẩn thế đê điều thần bí chủng tộc, mời ra rất nhiều đáng sợ chủng tộc thiên tài.

Cái này để người ta không thể không sợ hãi thán phục, Thiên Tằm công chúa mời, giống như là một cái cơ hội, vậy mà dẫn phát các đại chủng tộc thiên tài đều đăng tràng.

Viêm Hoàng đại giới, nào đó phiến trong tinh không.

"Thái Sơ Thánh tử, hai cái canh giờ về sau, sẽ có tộc ta thánh bảo Thiên Tằm phi thuyền, đến Viêm Hoàng đại giới, tiếp ngươi đến đây ta Thiên Tàm Thánh tộc."

Một đạo êm tai diệu âm, giống như là từ cửu thiên truyền đến, tại cái này phiến trong tinh không quét sạch mà ra.

"Không cần truyền âm kim châu, liền có thể cách vô tận tinh không truyền âm, cái này Thiên Tàm Thánh tộc quả nhiên lợi hại."

Tại trong tinh không ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, mở ra hai mắt, vươn người đứng dậy, trong mắt lộ ra một vòng mong đợi.

Hai năm này, liên quan tới Thiên Tằm công chúa nghe đồn không ngừng, có các đại chủng tộc thiên tài đăng tràng, thế nhưng là để hắn có chút mong đợi a.

"Ta cảnh giới còn chưa từng làm ra đột phá, mà lại cửu mạch tiền bối. . ."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, đột nhiên theo thứ tự nhìn về phía Viêm Hoàng đại giới chín cái phương vị.

Tại cái kia chín cái phương vị, phân biệt có một tòa to lớn thánh sơn súc đứng, tựa như thiên thần tại thủ hộ lấy Viêm Hoàng đại giới.

Nhưng nhìn kỹ lại, không khó phát hiện cái này trên chín ngọn núi thánh quang mang, đã mờ đi một chút.

Đây là tuế nguyệt lực lượng, không rõ dấu hiệu!

Cái này cửu mạch hùng chủ, vốn là là lấy phương thức đặc thù, giữ chiến lực, che chở Thái Sơ Thánh tử.

Bây giờ tuy nhiên hóa thành thánh sơn, tiến hành tự mình phong ấn, nhưng vẫn như cũ bắt đầu hướng đi suy bại.

"Không biết rõ cái này cửu mạch hùng chủ, có thể hay không chèo chống đến các đại chủng tộc Thánh chủ trở về. . ." Tiêu Diệp rất cảm thấy áp lực.

Cho thời gian của hắn, cũng không nhiều.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thuấn di mở đi ra, giáng lâm Viêm Hoàng đại giới bên trong Tiêu gia thôn.

"Bạch đại bá, vì cái gì ngươi không cần tu luyện, chỉ cần không ngừng ăn bảo vật là được rồi nha?"

Bình thường mà lại mộc mạc trong thôn lạc, một vị tư thái thướt tha, dung mạo tuyệt hảo, khí chất xuất chúng thiếu nữ, đang đón mặt trời mới mọc thổ nạp.

Nàng một đầu mái tóc đen nhánh xinh đẹp, chính là đã là một vị Địa Linh cảnh võ giả, bên hông đeo một khối máu cổ ngọc cực kỳ dễ thấy.

Giờ phút này, vị này thiếu nữ, chính mặt mũi tràn đầy thống khổ, nhìn cách đó không xa tư thái lười biếng áo trắng thiếu niên.

"Đó là bởi vì ngươi Bạch bá bản thể là dị thú, hơn nữa còn có được bầy dị thú trong tộc, đứng đầu nhất huyết mạch."

"Đừng nói ngươi, liền xem như ta, cũng không có cách nào cùng so với hắn."

Còn không có chờ cái kia áo trắng thiếu niên nói chuyện, một đạo giọng ôn hòa truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

"Đại bá!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, cái kia thiếu nữ con ngươi sáng lên, nhảy cẫng hoan hô chạy tới.

"Hắc hắc, bị lão đại như thế khen, ta đều không có ý tứ." Tiểu Bạch cũng đứng dậy theo, sờ lên cái mũi.

"Ngươi sẽ còn không có ý tứ? Trong khoảng thời gian này, ngươi ăn ta bao nhiêu bảo vật!" Tiêu Diệp nghe vậy lật cái bạch nhãn.

Tiểu Bạch cũng nhận Thiên Tằm công chúa mời, tại một năm rưỡi trước kia, đi tới Viêm Hoàng đại giới  chờ đợi cùng hắn cùng lúc xuất phát.

"Lão đại, ngươi cũng không phải trước kia cùng tiểu tử, ngươi bây giờ thế nhưng là Thái Sơ Thánh tử, như thế chút bảo vật liền đau lòng?"

Tiểu Bạch quái khiếu nói.

"Ngươi a, thật không nên để Tiểu Hàm cùng ngươi ở chung một chỗ." Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn về phía trước mắt Tiêu mộng hàm.

Tiêu mộng hàm tính cách hoạt bát, nhí nha nhí nhảnh, tuy nhiên tư chất tuyệt hảo, nhưng lại không chịu nổi tính tình tu luyện.

Theo Tiểu Bạch đến, hai người càng là ăn nhịp với nhau, kiếm được Viêm Hoàng đại giới nháo nha nháo nhác khắp nơi, để hắn rất là đau đầu.

A

"Tiêu Diệp tới."

Tiêu Diệp trở về, để Tiêu gia thôn không ít người đều nghe hỏi đi ra, có chút vui mừng.

Nhưng ở vui mừng phía sau, nhưng lại có một tia lo lắng tâm tình tràn ngập mà ra.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp nhận Thiên Tằm công chúa mời, cần phải đi trước Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, ai không biết?

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều chủng tộc thiên tài, cũng sẽ xuất tràng, Tiêu Diệp chuyến này, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

"Hừ hừ, có cái gì tốt lo lắng, ta cùng Tiêu Diệp lão đại cái này tổ hợp, là vô địch, nhìn hai huynh đệ chúng ta liên thủ, quét ngang các đại chủng tộc thiên tài!"

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy tự ngạo.

Từ khi Tiêu Diệp trở thành Thái Sơ Thánh tử về sau, Tiểu Bạch cũng trở về đến Vạn Long quật dốc lòng tu luyện một đoạn thời gian, thực lực cũng là tăng lên rất nhiều, thâm bất khả trắc.

Một đoạn thời khắc ——

Ầm ầm!

Viêm Hoàng đại giới mênh mông tinh không chấn động lên, chỉ gặp một chiếc toàn thân phát ánh sáng, ước chừng có mười trượng lớn phi thuyền, đột nhiên phá không mà tới, đứng ở Tiêu gia thôn phụ cận tinh vực.

Chiếc này phi thuyền toàn thân từ vô thượng Huyền Tinh chế tạo thành, trong suốt sáng long lanh, tốc độ phi hành thật nhanh, minh khắc đại lượng phù văn, chính là Thiên Tằm phi thuyền.

"Cần phải đi."

Tại Tiêu gia thôn cả đám đưa mắt nhìn dưới, Tiêu Diệp đứng dậy, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ đăng lâm chiếc này phi thuyền.

Hai người mới đứng vững, lập tức phát hiện chiếc này phi thuyền không người thôi động, mà lại vậy mà có khác càn khôn, vậy mà chống ra một cái tiểu không gian, trong đó có một tòa to lớn cung điện, đã sớm bày đầy mỹ vị món ngon.

Cùng lúc, chiếc này phi thuyền bên trên phù văn tuôn ra bắt đầu chuyển động, chống ra một cái bình chướng, trong đò người, căn bản không nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng, liền Thánh Tôn đều không được.

"Hừ hừ, cái này Thiên Tàm Thánh tộc, còn không cho chúng ta nhìn bên ngoài?" Tiểu Bạch gương mặt bất mãn.

"Cái này cũng rất bình thường." Tiêu Diệp ngược lại là không ngần ngại chút nào, đăng lâm phi thuyền bên trên cung điện.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ không có cái nào chủng tộc, nguyện ý để ngoại nhân biết được sào huyệt ở nơi nào.

Ầm ầm!

Thiên Tằm phi thuyền run lên, lấy cực hạn tốc độ xé rách tinh không, biến mất ở Viêm Hoàng đại giới bên trong, hướng phía một cái hướng khác lao đi.

Nhưng trong đò, lại không cảm giác được một tia chấn động, như giày bình.

Tiêu Diệp như trước đang tĩnh tâm tu luyện.

"Cửu mạch trung cấp thánh đạo, rốt cục đều đạt tới bình cảnh, có lẽ không được bao lâu, liền có thể cùng một chỗ đạt tới cái thứ sáu cầu thang, để ta đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Của hắn cỗ này thân thể dung nạp thánh đạo linh khí, đã sớm đầy đủ hắn đột phá, trở ngại lớn nhất, chính là cửu mạch thánh đạo.

Hắn nhất định phải để cửu mạch thánh đạo tề đầu tịnh tiến, duy trì thăng bằng, mới có thể đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, cái này độ khó có thể nghĩ.

Nhưng một khi đột phá, thực lực tự nhiên cũng rất kinh người.

Đây cũng là Tiêu Diệp, vì sao không kịp chờ đợi muốn tập hợp đủ ba mươi loại hiếm thấy linh hồn bảo vật, để linh hồn phẩm chất đột phá nguyên nhân.

Ngoại giới thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, rõ ràng cảm giác Thiên Tằm phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, triệt để ngừng lại.

"A? Đây cũng là cái nào chủng tộc thiên tài tới?"

"Nhìn Thiên Tằm phi thuyền bay tới phương hướng, chỉ sợ là tới từ Nhân tộc a!"

. . .

Cùng này cùng lúc, số nói kinh ngạc âm thanh từ ngoại giới, truyền vào đến Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch trong tai.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ đứng dậy, quả nhiên phát hiện Thiên Tằm phi thuyền bình chướng đã tự động biến mất..