Chương 2294: Gặp lại Hạ Chu

Chương 2294: Gặp lại Hạ Chu

Thiên Tằm phi thuyền bên ngoài, trời xanh không mây, có được một mảnh nhìn một cái vô tận vùng biển, thao thao bất tuyệt nước biển đang cuộn trào lấy, tiếng sóng kinh thiên.

Mà tại vùng biển này bên trong, còn có từng tòa đảo hoang súc đứng, mỗi một tòa trên đảo hoang, đều ngừng lại một chiếc Thiên Tằm phi thuyền, đi ra một đạo khoáng cổ thước kim bóng dáng.

Những này bóng dáng, hoặc là sừng sững đứng ở trên đảo hoang, hoặc là treo ở trên không trung, cũng không phải là Nhân tộc, nhưng giờ phút này lại tận đều là hướng phía Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch nhìn tới.

Rất rõ ràng, đây là thuộc về các đại chủng tộc thiên tài, cũng bị Thiên Tằm phi thuyền nhận được này.

"Thái Sơ Thánh tử!"

Vào thời khắc này, một bóng người hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại.

Cái kia lại là một vị Nhân tộc nam tử, nó tướng mạo rất là bình thường, nhưng toàn thân tràn ngập lười biếng thái độ, có gan siêu phàm thoát tục khí chất, tựa như từ trong tranh đi ra đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương vậy mà trời sinh song đồng.

"Hạ Chu?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Vị này nam tử hắn nhận biết, lại là Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử, năm đó còn từng đi qua Viêm Hoàng đại giới, giao thủ với hắn qua, thực lực cùng khi đó hắn, cơ hồ không kém bao nhiêu.

Nhưng là giờ phút này, đối phương khóe miệng vậy mà treo thánh huyết, sắc mặt tái nhợt, đầu tóc rối bời, tựa như vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu.

Hạ Chu mặc dù là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, nhưng đối với hắn cũng không có thể hiện ra ác ý, Tiêu Diệp cũng cũng không ghét, nghênh đón hỏi thăm.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi phải cẩn thận, những này chủng tộc thiên tài, từng cái ngạo khí ngút trời, đối với Nhân tộc ta thế nhưng là rất bất mãn a. . ."

Hạ Chu đắng chát cười một tiếng, nói tới rất nhiều.

"Bởi vì Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá, ta xuất thủ nhằm vào các đại chủng tộc, cho nên đưa tới những ngày này mới bất mãn sao?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này cũng rất bình thường.

Cái nào thiên tài không lòng mang ngạo khí?

Huống chi, có tư cách bị Thiên Tằm công chúa mời, đều tuyệt đối là thiên tài bên trong thiên tài, sừng sững đứng ở cái nào đó chủng tộc đồng bối điên phong, một cái kỷ nguyên cũng khó khăn tìm một vị, tu luyện tuế nguyệt đã lâu.

Nhưng để hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, lại là người nào xuất thủ, đem Hạ Chu đả thương.

Phải biết, Hạ Chu lĩnh ngộ là trung cấp thánh đạo, thực lực không thể khinh thường a.

"Ta chỉ là phổ thông Thánh Tôn cảnh, tại cái này căn bản không tính là cái gì, bây giờ đi vào này đại thành Thánh Tôn, liền đã đạt đến ba vị nhiều."

"Về phần tiểu thành Thánh Tôn, thì càng nhiều."

Hạ Chu âm thanh trầm thấp, mâu quang nhìn về phía trong hải vực năm tòa hòn đảo.

Cái này ba tòa trên hòn đảo, phân biệt đều chỉ có một bóng người, có thánh đạo dấu vết đang lóe lên, rất là cao ngạo, có một loại bất hủ thánh huy đang chảy.

"Vậy mà tới nhiều cao thủ như vậy!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Có thể danh xưng thiên tài, tuyệt đối có được vượt qua bản thân cảnh giới thực lực, có thể vượt cảnh giới hoành kích, tỉ như hắn, lại tỉ như Tiểu Bạch.

Hắn đã sớm nghe nói, Thiên Tằm công chúa tìm tới không ít chủng tộc siêu cấp thiên tài, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế nhiều!

"Ha ha, Nhân tộc Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, không phải ta ba chiêu địch, không biết Thái Sơ Thánh tử, lại có bao nhiêu mạnh, có thể làm cho ta thúc phụ sau khi trở về, đều gấp đôi tôn sùng."

Ở phía trời xa, có một vị trời sinh Long Đầu, trời sanh dị bẩm, thân thể hùng vĩ cường tráng bóng dáng, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, phát ra tiếng cười lạnh.

Cùng này cùng lúc, chưa từng nhìn thấy hắn có cái gì động tác, lấy hắn thân thể vì trung tâm, đột nhiên phun trào lên vạn trượng sóng biển, vậy mà hóa thành một đầu cự đại Giao Long, sinh động như thật, lân giáp dày đặc, phát ra biển động như vậy âm thanh, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Đây cũng không phải là phổ thông sóng biển, dung nhập đối phương võ đạo, tuyệt đối có thể hủy Thiên Diệt.

"Hắn là Long Ma chủng tộc siêu cấp thiên tài, Ngọc Long Giao, đã là một vị đại thành Thánh Tôn, Thái Sơ Thánh tử ngươi phải cẩn thận!"

Hạ Chu vội vàng quát khẽ nói, ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị.

"Long Ma chủng tộc siêu cấp thiên tài sao?"

"Nếu muốn biết rõ ta mạnh bao nhiêu, vì sao không hộ tống ngươi thúc phụ, cùng nhau đi tới Nhân tộc tham gia trung cấp buổi đấu giá, dạng này có lẽ ngươi liền không có cơ hội đứng ở chỗ này."

Tiêu Diệp tóc đen tung bay  đồng dạng chắp hai tay sau lưng, dưới chân vùng biển đồng dạng tuôn ra bắt đầu chuyển động, cuồn cuộn bọt nước bị 'Huyền Thông' thánh đạo cuốn lên, tại thiên biến vạn hóa bên trong ngưng tụ ra một cái đại thủ, cùng cái kia đánh tới Giao Long đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, nhật nguyệt không ánh sáng, càn khôn phá vỡ, toàn bộ vùng biển đều khuấy động lên, lộ ra dưới đáy, không người hòn đảo nhao nhao bị chấn nát.

Mấy tức về sau, loại này đáng sợ ba động mới chậm rãi biến mất mà đi, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Ngọc Long Giao dưới chân hòn đảo, vậy mà đều vỡ vụn một nửa.

Mà vùng biển này phi thường kỳ lạ, nước biển vậy mà chưa từng bốc hơi mảy may, rất nhanh bình phục.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Như thế giao phong ngắn ngủi, vậy mà hiện ra thế lực ngang nhau thái độ, cái này khiến cái kia Ngọc Long Giao trong con ngươi, hiện lên một đạo hàn mang.

Hắn đã đăng lâm đại thành Thánh Tôn cảnh, mà Tiêu Diệp cảnh giới so với hắn muốn thấp, vậy mà có thể ngăn cản cái này một kích, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Cùng này cùng lúc, vùng biển này bên trong, còn lại chủng tộc thiên tài, đều là toát ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Đặc biệt là mặt khác hai vị đại thành Thánh Tôn cảnh siêu cấp thiên tài, trên người khí tức rục rịch, dưới chân nước biển cũng là tùy theo tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Hừ, đều dự định xuất thủ nhằm vào ta sao?"

"Thôi được, cùng đi đi!"

Tiêu Diệp chiến ý lăng thiên, không sợ hãi chút nào, thân thể hóa thành vũ trụ, dự định xuất thủ.

"Các vị tính khí thật đúng là hỏa bạo, chúng ta thụ Thiên Tằm công chúa mời mà đến, lẽ ra tề tâm hiệp lực mới đúng."

Vào thời khắc này, Thiên Địa Tịch tĩnh, từng mảnh từng mảnh bông tuyết bay múa xuống dưới, để cái này phiến mãnh liệt vùng biển vậy mà lâm vào đứng im bên trong, cấp tốc bị băng che lại.

Đây là một loại sâu tận xương tủy rét lạnh.

Liền Thánh Tôn chi huyết, đều có thể đóng băng!

Cái này khiến nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí, trong nháy mắt trở nên yên ắng.

Chỉ gặp tại một chiếc Thiên Tằm phi thuyền từ đằng xa hoành không mà tới, trên đó sừng sững có một bóng người đứng.

Đó là một cái da thịt trong suốt, toàn thân trong suốt sáng long lanh, thân cao bất quá một mét cổ quái sinh linh, chính ngẩng đầu nhìn xuống vùng biển này.

"Lại là một vị đại thành Thánh Tôn đến rồi!"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng lẽ là Tuyết Chi chủng tộc, vị kia bị tuyết phong mười vạn năm thiên tài?"

. . .

Vùng biển này bên trong các đại chủng tộc thiên tài, hàm răng đều đang run rẩy.

Liền Tiêu Diệp đều cảm giác thể nội thánh huyết hướng tới đóng băng, thẳng đến hơn mấy trăm ngàn sợi thánh đạo linh khí cùng nhau bốc lên, lúc này mới khôi phục bình thường.

Mắt của hắn thần, cũng biến thành ngưng trọng lên.

Vị này cổ quái sinh linh, vậy mà có thể đem hắn thánh huyết đều đóng băng, tuy nhiên chỉ có chớp mắt công phu, nhưng cái này cũng đủ kinh khủng.

Hừ

Ngọc Long Giao cùng mặt khác hai vị đại thành Thánh Tôn gặp này, đều là sắc mặt khó coi, thu hồi khí tức, không còn xuất thủ, hiển nhiên đối với người tới cực kỳ kiêng kị.

Mà cái kia Tuyết Chi chủng tộc thiên tài, cũng hồn nhiên không thèm để ý, thu hồi khí tức, sừng sững đứng ở Thiên Tằm phi thuyền trên, cũng không cùng người giao lưu.

"Tới thiên tài, thật đúng là nhiều a." Tiêu Diệp con ngươi hỏa nhiệt.

Triệu tập nhiều như vậy chủng tộc thiên tài, cố nhiên là một cái vĩ đại hành động vĩ đại, nhưng cái này cũng giống như là Bom Hẹn Giờ, nói không chừng lúc nào liền dẫn nổ.

Hắn bắt đầu có chút vì Thiên Tằm công chúa lo lắng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, lại có mấy chiếc Thiên Tằm phi thuyền xuyên toa không gian mà đến, đi ra mấy vị tiểu thành Thánh Tôn.

"Thiên Tằm công chúa đến!"

Rốt cục, tại các đại chủng tộc thiên tài, chờ đến đều hơi không kiên nhẫn thời điểm, đột nhiên một giọng già nua vang lên..