Chương 2295: Sinh mệnh mở đầu

Chương 2295: Sinh mệnh mở đầu

Ở chân trời tận đầu, chỉ gặp một vị có được Nhân tộc hình dạng, đục trên thân bên dưới tìm không ra một tia tì vết, mềm mại tóc tím rối tung tuyệt đại giai nhân, chính đạp không đi tới.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, thiên địa đều đang rung động lấy, cái này phiến bị đóng băng vùng biển tại tiêu dung, nhấc lên bọt nước ngút trời, tại nâng vị này tuyệt sắc nữ tử mà đi.

Thiên Tằm công chúa!

Vùng biển này yên tĩnh trở lại, từng tòa đảo hoang bên trên cao lớn chủng tộc thiên tài, đều cùng nhau xem ra, không ít nói mắt Quang Cực vì nóng rực.

Liền liền Tiêu Diệp đều không thể không thừa nhận.

Thiên Tằm công chúa so Nhân tộc Cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử còn muốn đáng sợ, mà lại dung mạo kinh người, là một cái có thể xưng hoàn mỹ tuyệt đại giai nhân.

"Đa tạ chư vị nguyện ý bán ta mặt mũi này, đuổi tới ta Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, ta ở đây, thay mặt Thiên Tàm Thánh tộc cám ơn các vị."

Thiên Tằm công chúa đôi mắt đẹp, đảo qua ở đây tất cả thiên tài, thổ lộ lời vàng ngọc, sau đó nhẹ nhàng thi lễ.

"Thiên Tằm công chúa nói quá lời."

"Không tệ, nói đến, tộc ta còn chịu được qua Thiên Tằm Thánh Hoàng ân huệ, như hôm nay tằm Thánh Hoàng khả năng gặp nạn, ta chờ có thể nào khoanh tay đứng nhìn."

. . .

Lập tức, sừng sững đứng ở trên đảo hoang các đại chủng tộc thiên tài, có không ít đều đáp lại.

"Hừ hừ, bọn gia hỏa này thật sự là quá dối trá, ta đoán chừng bọn họ đều là hướng về phía Thiên Tàm Thánh tộc tông vực mà đến, hết lần này tới lần khác còn nói như thế đường hoàng."

Tiêu Diệp bên cạnh Tiểu Bạch, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hắn đối với mấy cái này ngạo khí ngút trời các đại chủng tộc thiên tài, nhưng rất bất mãn, đặc biệt là lúc trước đối với Tiêu Diệp xuất thủ Ngọc Long Giao, cùng cái kia Tuyết Chi chủng tộc thiên tài.

Hạ Chu kinh ngạc nhìn Tiểu Bạch một chút.

Dám nói ra những lời này, chẳng lẽ không sợ nhận trả thù sao?

"Yên tâm đi, đã Thiên Tàm Thánh tộc dám mời chúng ta tới, khẳng định đã sớm nghĩ tới điểm này."

Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt mịt mờ nhìn về phía Thiên Tằm công chúa sau lưng.

Ở nơi đó, đang có bốn cái đồng dạng có được Nhân tộc hình dạng tóc tím bóng dáng đi theo mà đến, Tiêu Diệp linh hồn chi lực dị thường hùng hậu, nhạy cảm phát giác được cái này bốn cái bóng dáng, có được cực kỳ cường hãn khí tức.

"Hừ, các ngươi nguyện ý đi theo tộc ta công chúa, cùng một chỗ tiến vào tộc ta tông vực tìm kiếm tộc ta Thánh Hoàng, chúng ta thân là Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, tự nhiên cảm kích."

"Nhưng nếu là ai dám lòng mang ý đồ xấu, cũng đừng trách ta chờ độc thủ vô tình."

Quả thật đúng là không sai, cái này bốn bóng người cùng nhau hướng đi đến đây, bộc phát ra khủng bố vô biên uy áp, để ở đây các đại chủng tộc thiên tài đều là tâm thần vì đó run lên.

"Chẳng lẽ là Thiên Tàm Thánh tộc, trải qua đệ tứ trọng thuế biến cường giả sao?" Long Ma chủng tộc thiên tài Ngọc Long Giao thấp nói, ánh mắt ngưng trọng.

Cái này bốn bóng người, toàn thân tràn ngập tang thương khí tức, nhưng toàn thân lại tìm không ra một tia dấu vết tháng năm, có mênh mông sức sống.

Đây là Thiên Tằm chủng tộc, chỉ có tứ trọng thuế biến mới có thể làm đến.

Một khi đạt tới cái này tầng thứ, thì tương đương với ba ngàn đại giới vô thượng Thánh Tôn, thực lực cực kỳ đáng sợ.

"Quả nhiên có chuẩn bị." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Rất hiển nhiên, bốn vị này Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, cũng đem tùy hành, có bọn họ, chỉ sợ những thiên tài này là không dám làm loạn.

Quả thật đúng là không sai, phóng nhãn nhìn lại, các đại chủng tộc thiên tài, đều là toát ra kiêng kị, không còn nhiều nói.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, hiện tại từ chúng ta tới mở ra, ta Thiên Tàm Thánh tộc tông vực đi!"

Cái kia bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, cùng lúc vọt đến tứ phương, hai tay bấm niệm pháp quyết, tại tụng niệm một loại nào đó thâm ảo kinh văn.

"Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, ngay ở chỗ này sao?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, ánh mắt đánh giá bốn phía.

Hắn cùng Tiểu Bạch, là thông qua Thiên Tằm phi thuyền mà đến, chỉ biết nói nơi này là Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, nhưng đặt mình vào phương nào lại không biết chút nào, tình báo thực sự quá ít.

Tin tưởng những người khác cũng là như thế.

"Tại vùng biển này phía dưới sao?"

Rất nhanh, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hướng phía phía dưới vùng biển nhìn lại.

Giờ phút này, vùng biển này lăn lộn không nghỉ, có trận pháp phù văn từ trong hải vực phóng lên tận trời, trong hải vực nước biển chảy xuôi, vậy mà biến thành một cái cự đại trận pháp một bộ phận.

Trong nháy mắt, vùng biển phía trên tất cả chủng tộc thiên tài, lập tức đều biến mất mà đi.

"Thiên Tàm Thánh tộc tông vực!"

Làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh mênh mông trong thế giới, phóng thích thánh thức đều điều tra không đến tận đầu, nơi này mênh mông thánh quang xen lẫn, chảy về phương xa.

Tại cái này phiến cuồn cuộn trong thế giới, lại có vô số điểm sáng đang ngọ nguậy lấy.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện đó là nhộng!

Hoàn toàn bị thánh quang bao vây, còn có trời sinh thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tạo thành cứng rắn xác ngoài.

Trong đó mảnh mai bóng dáng, đang nỗ lực giãy dụa lấy, muốn phá xác mà đi.

Nhưng là cái này xác ngoài là quá cứng rắn, tại một trận vô lực giãy dụa về sau, trong đó mảnh mai bóng dáng đã mất đi sinh mệnh khí tức, trở nên yên ắng, nhộng cũng là tùy theo phai mờ.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến cuồn cuộn trong thế giới nhộng có thể xưng vô cùng vô tận, nhưng cuối cùng đều chỉ có nháy mắt Phương Hoa, không cách nào trường tồn, chớ nói chi là dựng dục ra mới sinh mệnh.

"Đến cùng là cái gì lực lượng, mới có thể đản sinh ra dạng này nhộng a!"

Tiến vào này các đại chủng tộc thiên tài, đều đang quan sát bốn phía, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cùng nó nói đây là Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, còn không bằng nói đây là một cái thánh cấp vị diện!

Nếu là này nhộng, mặc dù có một thành có thể lột xác thành công, chỉ sợ ba ngàn đại giới đều muốn bị Thiên Tàm Thánh tộc thống trị.

"Đây là tộc ta sinh mệnh mở đầu."

Nhìn lấy phiêu phù ở bốn phía nhộng hướng đi phai mờ, Thiên Tằm công chúa mặt mũi tràn đầy thương tiếc.

"Nơi này thật có bảo vật, nhưng cũng có rất lớn nguy hiểm, hi vọng chư vị có thể theo sát ta, tiến vào tông vực chỗ sâu, tìm kiếm được ta phụ hoàng."

Thiên Tằm công chúa thu hồi đau thương biểu lộ, mở miệng nói, sau đó thân thể mềm mại nhảy lên, tại phía trước dẫn đường.

Về phần cái kia bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, có hai vị cùng nàng đồng hành, còn lại phía dưới hai vị thì là rơi vào sau cùng phương, nhìn như đoạn hậu, kì thực tại giám thị.

Đối với cái này, các đại chủng tộc thiên tài cũng không thèm để ý, đi theo Thiên Tằm công chúa cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi.

"Nhân tộc ta bên trong, không có gì ngoài ta cùng Hạ Chu bên ngoài, còn có cửu tiêu, Dị Nhân, Thôn Khôn những này Cổ tộc thế lực trước kỷ nguyên Thánh tử, cũng là nhận lấy mời mà đến."

"Đại Diễn Cổ tộc ngược lại là không có thiên tài đến đây, chẳng lẽ là sợ ta sao?"

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch một một bên phi hành, một vừa quan sát chi này từ các đại chủng tộc thiên tài tạo thành đội ngũ.

Những này Cổ tộc thế lực trước kỷ nguyên Thánh tử, đã từng bị hắn giam xem như con tin, hắn tự nhiên nhận biết.

Đối với Tiêu Diệp quăng tới ánh mắt, những này Cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử, sắc mặt đều là tương đương khó coi.

Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi ánh mắt.

Nhân tộc thiên tài, hắn cũng không sợ, đáng giá chú ý, ngược lại là cái kia bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh dị tộc thiên tài.

Sau một khắc, Tiêu Diệp một đôi thâm thúy con ngươi, bịt kín màu bạc quang huy, một cỗ thánh đạo khí tức tại hắn trên thân chảy xuôi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp khí tức trở nên cao quý không tả nổi, tường thụy ánh sáng hiện lên.

Đây là Tiêu Diệp đang thúc giục động Thiên Vận thánh đạo.

Bây giờ hắn đối với Thiên Vận thánh đạo lĩnh ngộ, đã cực kỳ tiếp cận thứ sáu cầu thang, Thiên Vận chi nhãn tuy nhiên còn không có triệt để tu thành, nhưng cũng có một chút hiệu quả.

"Nơi này bảo vật, quả nhiên rất nhiều!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân thể vì đó chấn động..