Chương 2296: Lục soát tông vực

Chương 2296: Lục soát tông vực

Giờ phút này, các đại chủng tộc thiên tài, đều không có chút nào phát giác, nhưng Tiêu Diệp thúc giục Thiên Vận thánh đạo, lại là run sợ một hồi.

Hắn con ngươi đảo qua, tựa như xem thấu hư ảo, bắt được cái này mênh mông tông vực bên trong, có không ít trong khu vực, bị yếu ớt hà quang bao phủ.

Đây là có bảo vật dấu hiệu.

Nhưng cùng với lúc, tại những này trong khu vực, hai con mắt của hắn còn bắt được từng tia khiếp người quang mang, cùng cái kia hà quang quấn quýt lấy nhau.

Thiên Vận thánh đạo có thể xu cát tị hung, tự nhiên không phải tầm thường.

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, cũng không có tự tiện hành động, mà là đi theo Thiên Tằm công chúa, đang không ngừng tiến lên.

"Tông vực là tộc ta sinh mệnh mở đầu, nhưng là quá mức khổng lồ."

"Từ khi tộc ta sinh ra đến nay, đã từng vô số lần muốn tìm tòi tộc ta khởi nguyên, nhưng lại đều thất bại, bởi vì nơi này quá mức nguy hiểm, có vô số bí mật, còn sinh ra còn lại sinh linh."

"Chỉ có ta phụ hoàng, mới tiến nhập tông vực chỗ sâu. . ."

Một một bên đi đường, Thiên Tằm công chúa một một bên giới thiệu tông vực, tự thuật đến không ít liên quan tới Thiên Tàm Thánh tộc bí văn.

Tại mấy trăm năm trước, nàng đã từng mang theo Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão tiến đến, nhưng tiến lên không có bao xa, liền bị bức lui trở về.

Bởi vì Thiên Tàm Thánh tộc nhân thủ không đủ, lúc này mới nghĩ đến tổ kiến các đại chủng tộc thiên tài.

Nghe Thiên Tằm công chúa giới thiệu, tất cả mọi người là trong lòng lòng cảnh giác nổi lên.

Thiên Tằm công chúa tăng thêm Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, như thế đội hình cũng không dám xâm nhập quá sâu, có thể thấy được nơi này đến cùng có bao nhiêu nguy hiểm.

Một đoàn người đang đuổi đường.

Thời gian dần trôi qua, bốn phía đã không nhìn thấy những cái kia nhộng, phía trước khu vực bị một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ.

Mà tại màn ánh sáng này bên trong, đang có năm cái thú thủ lĩnh thể quái vật, tản mát ra kinh khủng khí tức, đã mở ra đỏ con mắt, nhìn lấy Thiên Tằm công chúa một đoàn người.

Cái này quái vật trên thân hiện đầy màu đen miếng vảy, có mười trượng độ cao, thực chất hóa ánh mắt, tràn đầy tham lam cùng sát ý.

"Cẩn thận!"

"Đây là tộc ta tông vực đản sinh ra một loại sinh linh, tên là 'Thánh Ác Sát ' phi thường cường đại. . ."

Thiên Tằm công chúa trầm giọng nhắc nhở nói.

"Ha ha, cái gì cẩu thí Thánh Ác Sát, nhìn cũng không có gì đặc biệt, Thiên Tằm công chúa, có ta là đủ."

Nàng còn chưa có nói xong, trời sinh Long Đầu, thân thể cường tráng Long Ma chủng tộc thiên tài —— Ngọc Long Giao liền khinh thường cười to, cả người tựa như một đạo cuồng phong xông vào huyết sắc quang mạc bên trong.

Hắn hai cái cự đại Long trảo, bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, tựa như Thần Long khôi phục, đang thúc giục động Long Ma chủng tộc thánh pháp, cùng lúc tấn công hướng cái kia năm cái Thánh Ác Sát.

Oanh

Trong nháy mắt, kinh khủng ba động bạo phát, mãnh liệt mà đi, khuấy động cửu thiên, bao phủ hoàn toàn cái kia năm cái Thánh Ác Sát.

Ngọc Long Giao có được đại thành Thánh Tôn cảnh giới, mà lại là Long Ma chủng tộc thiên tài, thực lực tự nhiên không giống đồng dạng.

Chỉ gặp cái này năm cái Thánh Ác Sát vảy giáp màu đen, tựa như tuyết đọng vậy dung hóa, hướng đi diệt vong.

"Hừ, không gì hơn cái này."

Ngọc Long Giao đầu rồng ngẩng cao, kiêu ngạo vô cùng.

"Cẩn thận!"

Ngay tại lúc giờ phút này, Thiên Tằm công chúa lại kinh hô lên.

Rầm rầm!

Mảnh máu này màn trời chấn động lên, bắn ra ngập trời sát khí, chỉ gặp bị Ngọc Long Giao đánh nổ Thánh Ác Sát, lại bị tái tạo, mà lại dữ tợn hướng phía Ngọc Long Giao đánh giết mà đến.

"Cái gì?"

Ngọc Long Giao giật nảy cả mình, trực tiếp bị năm đầu Thánh Ác Sát đánh trúng, cấp tốc té bay ra ngoài, cái kia kinh khủng lực lượng để khoẻ mạnh thân thể đều một mảnh máu thịt be bét, thánh cốt đều ma diệt không biết bao nhiêu cây, đau đến hắn quất thẳng tới lạnh khí.

Một đoàn người cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngọc Long Giao thế nhưng là một vị đại thành Thánh Tôn, thực lực thâm bất khả trắc, chủ quan bên dưới lại bị bị thương nặng?

"Mọi người cẩn thận, cái kia năm đầu Thánh Ác Sát, tại ác sát trong lĩnh vực, hoàn toàn là bất tử thân, căn bản là không có cách triệt để giết chết bọn hắn."

"Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là hợp lực giết đi qua, không cần ham chiến."

Thiên Tằm công chúa bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mở miệng nói.

"Vậy mà có được bất tử thân?" Lời vừa nói ra, các đại chủng tộc thiên tài đều là sắc mặt đại biến.

Có thể đánh xuyên Ngọc Long Giao phòng ngự, mà lại đem đối phương trọng thương, có thể thấy được cái này năm đầu Thánh Ác Sát thực lực rất mạnh, lại thêm bất tử thân, kia liền càng kinh khủng.

"Cái kia để cho ta tới đánh trận đầu đi." Một cái da thịt trong suốt, toàn thân trong suốt sáng long lanh, thân cao bất quá một mét cổ quái sinh linh đi ra.

Hắn chính là Tuyết Chi chủng tộc vị kia siêu cấp thiên tài  đồng dạng đạt đến đại thành Thánh Tôn cảnh, tại chủ động xin đi giết giặc.

Hắn trực tiếp bước vào màn ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong.

Rống

Cái kia năm đầu Thánh Ác Sát bị kích phát ra hung tính, cùng nhau rống to vọt tới.

Phong

Vị này Tuyết Chi chủng tộc thiên tài, chỉ là dựng thẳng lên ngón tay một điểm, trong chốc lát một mảnh khiết trắng bông tuyết, mang theo có thể đóng băng thánh huyết hàn ý giáng lâm, vậy mà trực tiếp đem cái kia năm đầu Thánh Ác Sát cho đông lạnh thành băng điêu.

Các đại chủng tộc thiên tài gặp này, nhao nhao vọt lên, các loại thánh pháp trùng trùng điệp điệp tuôn ra, trực tiếp đem cái kia năm đầu Thánh Ác Sát cho đánh cái nát nhừ.

Tuy nhiên bọn hắn có thể bay nhanh trọng sinh, nhưng vẫn như cũ ngăn không được chi này cường hãn đội ngũ.

Ngọc Long Giao cũng khôi phục lại.

Hắn vậy mà lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, mà lại đăng lâm thứ sáu bậc thang, cả người tựa như nhất tôn Thần Ma khôi phục, giống như là tại cho hả giận vậy, tại lần lượt đem trọng sinh Thánh Ác Sát cho đánh nát.

Hai cái canh giờ về sau, một đoàn người rốt cục thông qua cái này phiến màn ánh sáng màu đỏ ngòm, đem năm đầu lại lần nữa trọng sinh Thánh Ác Sát cho bỏ lại đằng sau.

Nhưng mà, đây mới là bắt đầu mà thôi.

Từ cái này phiến tông vực chỗ dựng dục ra đến, các loại ly kỳ cổ quái sinh linh không ngừng hiện lên, ngăn ở con đường phía trước bên trên.

Một đoàn người không ngừng chém giết, phối hợp lẫn nhau, vẫn lạc mấy cái phổ thông Thánh Tôn cảnh thiên tài về sau, cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm thông qua được.

"Thiên Tàm Thánh tộc tông vực thật đúng là đủ nguy hiểm!" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Khó trách Thiên Tằm công chúa, muốn triệu tập bọn hắn những này chủng tộc thiên tài.

Bằng không, cái kia bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão tuy mạnh, nhưng căn bản đi không được bao xa.

Cùng lúc, hắn cũng thấy được các đại chủng tộc thiên tài đáng sợ.

Đặc biệt là cái kia bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài.

Vậy mà mỗi cái đều lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, mà lại đăng lâm thứ sáu nấc thang, mà lại có được lẫn nhau chủng tộc siêu cường thiên phú, tuyệt đối có thể địch nổi vô thượng Thánh Tôn.

Nếu thật đánh lên, Tiêu Diệp cũng không dám nói có thể chắc thắng.

Đến bây giờ, cũng liền Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch, vô cùng buông lỏng, dọc theo con đường này cũng chỉ là ngẫu nhiên xuất thủ mà thôi.

Hắn càng nhiều hứng thú, lại là đặt ở tông vực bảo vật bên trên.

Nếu như không phải Tiêu Diệp a dừng, Tiểu Bạch đã sớm xông ra.

"Kỳ quái, những này chủng tộc thiên tài, khó nói đối với Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong bảo vật, đều không có hứng thú, là tại chân tâm thực ý giúp Thiên Tằm công chúa?" Tiêu Diệp sinh lòng nghi hoặc.

Dọc theo con đường này, dù cho không thôi động Thiên Vận thánh đạo, hắn đều phát hiện không ít bảo địa, nhưng mà những cái kia chủng tộc thiên tài, tựa hồ hào bất động tâm.

Đảo mắt, thời gian một tháng đi qua, tại phía trước dẫn đường Thiên Tằm công chúa đột nhiên ngừng lại.

"Thiên Tằm công chúa, thế nào?"

Nhìn thấy đối phương ngừng lại, các đại chủng tộc thiên tài đều là giật mình trong lòng, vội vàng dò xét bốn phía.

"Ta. . . Ta cảm nhận được ta phụ hoàng khí tức!"

Thiên Tằm công chúa thân thể mềm mại rung động nhè nhẹ lấy, trong đôi mắt đẹp nổi lên trong suốt nước mắt ánh sáng, thổ lộ ra lời nói nói để Tiêu Diệp thân thể run lên.

Bọn hắn tìm tới Thiên Tàm Thánh tộc vị kia vô địch hoàng rồi?.