Chương 2297: Dã tâm bạo phát

Chương 2297: Dã tâm bạo phát

Bây giờ đám người bọn họ, tại cái này phiến tông vực bên trong đã đi ra rất xa, đã sớm vượt qua Thiên Tằm công chủ thượng lần cực hạn khoảng cách.

Thiên Tàm Thánh tộc hoàng, đã từng vô địch một cái kỷ nguyên lâu, tuyệt đối là một vị chí cường giả.

Bây giờ, bọn hắn đã tìm tới đối phương sao?

Giờ khắc này, các đại chủng tộc thiên tài trong mắt, đều hiện lên vẻ khác lạ.

Sưu

Thiên Tằm công chúa thân thể mềm mại nhảy lên, đã liền xông ra ngoài.

Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão, giờ phút này cũng là hai con ngươi đỏ bừng, kích động đi theo.

"Đi xem một chút."

Tiêu Diệp đối với bên cạnh Tiểu Bạch quát khẽ nói, cả người xông tới.

"Nếu như vị kia vô địch hoàng, còn sống, cái kia việc vui liền đại phát." Tiểu Bạch trào phúng nhìn đông đảo chủng tộc thiên tài một chút, hắc hắc cười xấu xa nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp đều phỏng đoán, những này chủng tộc thiên tài, mưu đồ làm loạn.

Mênh mông tông vực bên trong, mọi người tại đi theo Thiên Tằm công chúa tiến lên, ven đường vậy mà không tiếp tục gặp được những cái kia ly kỳ cổ quái sinh linh, giống như là tiến nhập an toàn khu.

Cái này khiến Tiêu Diệp kinh ngạc không thôi.

Hắn phóng xuất ra thánh thức, trong chớp mắt bao phủ vô ngần không gian, phát hiện không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, vậy mà không còn có bất luận cái gì sinh linh tồn tại.

"Không đúng!"

"Nơi này cũng không có chém giết dấu vết, hẳn là những cái kia sinh linh, không dám tới gần nơi này." Tiêu Diệp phân tích, lộ ra dị sắc.

Hắn nhưng là được chứng kiến, Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong sinh linh, ra sao chờ đáng sợ, có thể làm cho đối phương không dám tới gần, vậy thì chỉ có một lời giải thích.

Thiên Tàm Thánh tộc vị kia vô địch hoàng!

"Phụ hoàng!"

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập vui sướng duyên dáng gọi to tiếng vang lên, cắt ngang Tiêu Diệp suy nghĩ.

Hắn giương mắt nhìn lại, lập tức toàn thân chấn động.

Chỉ thấy rộng mậu tông vực bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa đài cao, chính đứng thẳng đứng ở mênh mông thánh quang bên trong.

Tại toà này trên đài cao, chính khô tọa lấy một bóng người, rõ ràng đang ở trước mắt, cũng rất là mơ hồ, giống như là dung nhập vạn cổ trời xanh bên trong.

"Cái này. . . Đây quả thật là Thiên Tằm Thánh Hoàng sao?"

Nhìn thấy trên đài cao ngồi xếp bằng bóng dáng, các đại chủng tộc thiên tài đều là tâm thần bất ổn, kém chút nhịn không được quỳ xuống.

Đây là một loại vô địch lãnh tụ khí thế, tự nhiên mà vậy liền tán phát ra, đủ để cho ba ngàn đại giới vạn tộc võ giả cũng vì đó thần phục.

"Ngoại trừ Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân bên ngoài, chúng ta căn bản là không có cách tới gần, xem ra cái này chân chính là Thiên Tằm Thánh Hoàng."

Tiêu Diệp thân thể tựa như vũ trụ, thánh đạo linh khí tại cùng nhau bốc lên, nhưng tương tự bị một cỗ 'Thế' cho ngăn cản lại, căn bản là không có cách tới gần toà kia đài cao.

Liền Tiểu Bạch, cùng cái kia bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài đều là như thế.

"Phụ hoàng, ta rất tưởng niệm ngươi, bây giờ rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một mực đều rất là điềm tĩnh Thiên Tằm công chúa, giờ phút này lại giống như là cái tiểu cô nương vậy, tại cực kỳ bi ai khóc lớn, nhào vào đến trên đài cao kia, muốn ôm ấp ngồi xếp bằng trên đó bóng dáng.

Ầm

Nhưng mà, hai tay của nàng mới chạm đến đạo thân ảnh kia, đối phương lại giống như là dễ nát đồ sứ vậy, ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số điểm sáng bay lả tả mở đi ra.

"Cái gì?"

"Phụ hoàng, khó nói ngươi mất đi sao?"

Thiên Tằm công chúa lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó nước mắt như mưa dưới, muốn nỗ lực bắt lấy những cái kia điểm sáng.

"Công chúa, không nên kích động!"

"Đó cũng không phải là Ngô Hoàng thân thể, chỉ là hắn cởi bên dưới một tầng khu xác, xem ra Ngô Hoàng đã lĩnh ngộ, muốn tại tộc ta Ngũ trọng thuế biến phía trên, làm ra thứ sáu nặng thuế biến."

"Ngô Hoàng rất có thể còn sống, chúng ta hẳn là vui vẻ!"

Bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, liền vội vàng kéo Thiên Tằm công chúa, hưng phấn nói.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, xa xa các đại chủng tộc thiên tài nghe được rõ ràng, lập tức đều là thân thể run lên, trên mặt biến sắc.

Cái kia, cũng chỉ là Thiên Tằm Thánh Hoàng cởi bên dưới khu xác mà thôi?

Thiên Tằm Thánh Hoàng gì chờ khủng bố? Đã từng vô địch một cái kỷ nguyên, ngang dọc Thánh chủ cái này tầng thứ, nếu là đối phương lại lần nữa đột phá. . .

Cái này đối với toàn bộ ba ngàn đại giới mà nói, tuyệt đối là một trận đại hải khiếu!

Không có cái nào chủng tộc, có thể khoan nhượng đối phương quật khởi, bao trùm trên đầu!

Thiên Tằm công chúa lộ ra vui sướng nụ cười, quay người quay trở lại.

Rốt cục có Thiên Tằm Thánh Hoàng tin tức, đối phương rất có thể còn sống, nàng tự nhiên vui vẻ.

Mà lại, nàng còn tại đài cao phụ cận, tìm được Thiên Tằm Thánh Hoàng dấu chân, dự định một đường truy tìm xuống dưới.

"Thái Sơ Thánh tử, xem ra tiếp đó, những ngày này mới có động tác."

Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thánh bên dưới Hạ Chu, trong hai con ngươi đan dệt ra mông lung quang mang, quét mắt bên cạnh các đại chủng tộc thiên tài, đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Không tệ."

Tiêu Diệp gật gật đầu, đáp lại nói.

Một đoàn người một lần nữa lên đường, nhưng hắn rõ ràng có thể phát giác được, các đại chủng tộc thiên tài đều đều có tâm tư, rất là trầm mặc, đều không tại nhiều nói, giống như là đang nổi lên cái gì.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Dù sao còn có bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão tùy hành, mỗi cái đều vì vô thượng Thánh Tôn, thực lực cường hãn vô cùng, những này chủng tộc thiên tài lại kiêu ngạo, đoán chừng cũng không dám làm loạn.

Của hắn mục tiêu, là chuyến này kết thúc, cầm tới sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật, về phần còn lại, hắn còn không thèm để ý.

Truy tìm lấy Thiên Tằm Thánh Hoàng lưu lại dấu chân, một đoàn người không ngừng tiến lên, rời đi toà kia đài cao mấy trăm vạn cây số về sau, một đoàn người lại lần nữa nhận tông vực bên trong đản sinh sinh linh công kích, xuất hiện rất lớn thương vong, liền Nhân tộc Dị Nhân Cổ tộc, trước kỷ nguyên Thánh tử đều vẫn lạc.

"Bọn gia hỏa này, rốt cục nhịn không được sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn về phía trong đội ngũ, cái kia bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài.

Không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị trưởng lão ngoài ra, bốn vị này thiên tài cùng hắn, là chi đội ngũ này chủ lực, cái này cũng được công nhận.

Nhưng cái này từ khi phát hiện toà kia đài cao về sau, bốn vị này thiên tài mỗi lần xuất thủ đều có lưu dư lực, còn lại chủng tộc thiên tài, cũng là đều có tâm tư, dẫn đến cả chi đội ngũ chiến lực tan rã.

"Ngọc Long Giao, các ngươi đang làm gì a?"

Thiên Tằm công chúa cũng là phát hiện điểm này, quay người nhìn về phía cái này tứ đại thiên tài, không khỏi quát lớn nói.

"Thay nhau chém giết, rã rời mà thôi, Thiên Tằm công chúa làm gì ngạc nhiên."

"Vừa vặn kề bên này, hẳn là có các ngươi tông vực bên trong 'Thiên Tằm Thánh Thạch' đi, không bằng ta đi lấy một số tới, bổ sung hao tổn, dạng này cũng có thể tiếp tục xuất lực, như thế nào?"

Ngọc Long Giao giống như cười mà không phải cười nói ràng, cùng lúc trong con ngươi dâng lên tham lam.

Ngươi

Thiên Tằm công chúa khuôn mặt hàn sương.

Nàng mời đến những ngày này mới, cũng là hao tốn không tiểu nhân đại giới, bây giờ Ngọc Long Giao lại còn yêu cầu còn lại bảo vật?

Thiên Tằm Thánh Thạch, chính là Thiên Tàm Thánh tộc đặc hữu bảo vật, Ngọc Long Giao có thể nói thẳng ra, khẳng định là sớm đã có chuẩn bị.

"Ha ha, Thiên Tằm công chúa, ngươi sẽ không thật sự coi là, chúng ta là tại thành tâm giúp ngươi a?"

"Các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc tông vực hoàn toàn chính xác bất phàm, ta đã phát hiện không ít trân quý bảo vật ba động, liền ở phụ cận đây."

. . .

Mặt khác ba vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài, cũng là chậm rãi chậm lại bước chân, thổ lộ lời nói nói.

"Nên tới, vẫn là tới."

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, trong lòng thở dài.

Đối với một màn này, hắn sớm đã có đoán trước..