Chương 2298: Phản chiến tương hướng

Chương 2298: Phản chiến tương hướng

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, đến từ các đại chủng tộc thiên tài, giờ phút này ngừng bước chân, lấy cái kia bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài cầm đầu, trong con ngươi tinh mang phun trào, cùng nhau nhìn về phía Thiên Tằm công chúa.

Bọn hắn đáp ứng Thiên Tằm công chúa mời, đích thật là hướng về phía Thiên Tàm Thánh tộc tông vực mà đến, chỉ là một mực đang ẩn nhẫn mà thôi, muốn cho Thiên Tằm công chúa mang theo bọn hắn tiến vào tông vực chỗ sâu.

Ngu ngốc đều biết nói, càng là tiếp cận chỗ sâu, mới có thể xuất hiện càng thêm trân quý bảo vật, tự nhiên không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Bất quá, từ khi nhìn thấy Thiên Tằm Thánh Hoàng cởi xuống thể xác về sau, bọn hắn không còn có cái kia kiên nhẫn.

Thiên Tàm Thánh tộc vị kia vô địch hoàng, cũng không có vẫn lạc, rất có thể sẽ cực điểm huy hoàng, lần nữa phóng ra một bước!

Cái này đối với ba ngàn đại giới bất kỳ một cái nào chủng tộc mà nói, đều là một cái không ổn tin tức.

Nếu là thật sự tìm được vị kia vô địch hoàng, bọn hắn toàn bộ đều muốn trượt xéo đi.

"Đáng chết, các ngươi dám làm loạn, cẩn thận bị chúng ta liền giết chết!"

"Ta liền biết rõ, những này Dị tộc người không thể tin!"

. . .

Thiên Tàm Thánh tộc Tứ Đại Trưởng Lão, đều là giận tím mặt lên, mỗi cái đều bộc phát ra kinh thiên động địa khí thế, có thể so với vô thượng Thánh Tôn, cuồn cuộn mà đến.

"Hừ hừ, Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đã trải qua đệ tứ trọng thuế biến về sau, hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng chỉ cần chúng ta liên hợp lại, các ngươi cũng ngăn không được."

Long Ma chủng tộc thiên tài Ngọc Long Giao một bước phóng ra, trên thân đồng dạng bộc phát ra kinh người uy áp, nghịch quyển cửu thiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt khác ba vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài, cũng là vô cùng có ăn ý bộc phát ra đáng sợ ba động, nghênh kích mà lên, vậy mà để bốn vị Thiên Tàm Thánh tộc trưởng lão khí thế vì đó trì trệ, bất quá lại là rơi vào hạ phong.

"Thiên Tằm công chúa, ta đối với ngươi rất ái mộ, nhưng loại này ái mộ, lại khó mà ngăn cản ta đối với cao hơn cảnh giới truy cầu, cho nên chỉ có thể có lỗi với ngươi."

"Chư vị, các ngươi là lựa chọn tiếp tục trợ giúp Thiên Tằm công chúa, vẫn là lựa chọn cùng chúng ta cùng một chỗ, tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong tầm bảo, chính các ngươi lựa chọn đi."

Long Ma chủng tộc thiên tài Ngọc Long Giao trầm giọng nói.

"Ta tự nhiên nguyện ý tầm bảo."

"Ta trước kia coi là Thiên Tằm Thánh Hoàng đã vẫn lạc, lúc này mới nghĩ đến giúp Thiên Tằm công chúa một thanh, nói không chừng còn có thể ôm mỹ nhân về, không nghĩ tới Thiên Tằm Thánh Hoàng khả năng còn chưa có chết, thật sự là đáng giận."

. . .

Tiếng nói truyền ra, các đại chủng tộc thiên tài đội ngũ một mảnh rối loạn, rất nhanh liền có không ít đứng ra, gia nhập vào Ngọc Long Giao trong trận doanh.

Liền Nhân tộc bên trong Thiên Nhân, Thôn Khôn, cửu tiêu tam đại Cổ tộc, trước kỷ nguyên Thánh tử đều là như thế.

Ầm ầm!

Những ngày này mới tụ tập cùng một chỗ, mỗi cái thân thể bên trong đều có đại lượng thánh đạo linh khí tại bốc lên, triệt để xé nát Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão bộc phát ra uy áp.

Trận doanh cấp tốc phân liệt, hướng đi Lưỡng Cực.

Rất nhanh, đến từ các đại chủng tộc thiên tài, còn chưa từng khởi hành, liền chỉ còn lại có Tiêu Diệp, Tiểu Bạch cùng Hạ Chu ba người.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi lựa chọn như thế nào?"

Da thịt trong suốt, toàn thân trong suốt sáng long lanh, thân cao bất quá một Mễ Tuyết chi chủng tộc thiên tài, một đôi băng mâu xem ra, liền âm thanh đều tràn ngập vô biên hàn ý.

Bá bá bá!

Giờ khắc này, một đạo ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Thái Sơ Thánh tử. . ." Thiên Tằm công chúa sắc mặt đều có chút khẩn trương.

Những này chủng tộc thiên tài, vậy mà tới tấp phản bội.

Mà Tiêu Diệp thực lực, không con tin nghi, đặt ở các đại chủng tộc thiên tài bên trong, cũng là năm vị trí đầu tồn tại, nếu là cũng đi theo phản chiến, vậy bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc, đem triệt để rơi vào hiểm cảnh.

"Ta đối với Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng lại không nguyện ý lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

"Ta đã đáp ứng Thiên Tằm công chúa mời, tự nhiên muốn thủ vững đến sau cùng." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nhạt nói.

Hắn cũng không phải là cái gì kẻ ba phải, nhưng cũng có chính mình thủ vững cùng phòng tuyến cuối cùng.

Để hắn hiện tại cùng những người này nhập bọn, hắn thật đúng là làm không được, bằng không hắn đã sớm xuất thủ.

"Ta cùng ta Tiêu Diệp lão Đại Đồng một trận chiến dây, ta nghe hắn." Tiểu Bạch nhún vai, cảm giác rất tiếc hận.

Hắn đối với Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, đã sớm thèm nhỏ dãi tam xích a.

"Ta cùng Thái Sơ Thánh tử đứng chung một chỗ." Trời sinh Song Đồng Hạ Chu, trầm ngâm một lát sau, cũng tỏ thái độ.

Hắn cũng từng tràn đầy dã tâm, nhưng hiểu rõ đến thân là kỷ nguyên Thánh tử bi ai vận mệnh về sau, tâm tính đã phát sinh chuyển biến.

Huống chi, tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, các loại sinh linh đánh tới, nếu không phải trước đây Tiêu Diệp mấy lần xuất thủ che chở, hắn cũng khó có thể đi đến nơi này.

"Cái này Hạ Chu, ngược lại là cùng còn lại Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử khác biệt." Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn đối phương một chút.

"Thái Sơ Thánh tử, đã ngươi gian ngoan mất linh, lựa chọn tiếp tục cùng Thiên Tằm công chúa nhập bọn, vậy cũng chỉ có thể chiến, kéo dài giữa chúng ta không có kết thúc chiến đấu."

Long Ma chủng tộc thiên tài Ngọc Long Giao biểu lộ dữ tợn lên, dày đặc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, trên thân bạo phát ngập trời chiến ý.

"Đã ngươi muốn cùng ta một trận chiến, cái kia ta liền thành toàn ngươi đi."

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, thân thể hóa thành vũ trụ, hơn mấy trăm ngàn sợi thánh đạo linh khí cùng nhau bốc lên, chấn động cái này phiến thiên địa.

Tiểu Bạch cũng là ánh mắt lạnh như băng.

Về phần Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão, đều là gầm thét, đã lấy ra binh khí, chỉ hướng các đại chủng tộc thiên tài.

Giữa sân bầu không khí giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Tất cả dừng tay!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ gặp Thiên Tằm công chúa thuấn di mà đến.

"Các ngươi có thể đi tìm kiếm chúng ta Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, nhưng mời các ngươi không nên quá phận, đạt được mình muốn bảo vật về sau, cấp tốc rời đi."

Thiên Tằm công chúa nhìn về phía Ngọc Long Giao một đoàn người, lạnh lùng mở miệng nói.

"Công chúa, không thể a!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung, Thiên Tàm Thánh tộc các Trưởng lão, càng kinh hãi hơn thất sắc.

"Các vị Trưởng lão, những ngày này mới thực lực, các ngươi cũng thấy được."

"Ta tộc nhân tộc thưa thớt, các ngươi đều vì tộc ta trụ cột, ta không muốn các ngươi bất kỳ người nào vẫn lạc."

"Về phần Thái Sơ Thánh tử, ngay tại lúc này, còn lựa chọn cùng chúng ta nhập bọn, cũng là có Tình có Nghĩa hạng người, ta cũng không muốn để hắn có chỗ tổn thương."

"Muốn trách, chỉ có thể trách ta lúc đầu, không có nghe từ các vị trưởng lão khuyến cáo."

Thiên Tằm công chúa thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, nhẹ giọng nói.

"Cái này. . ."

Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão nghe vậy, đều là sắc mặt giãy dụa, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác.

Những này chủng tộc thiên tài liên hợp cùng một chỗ, là một cỗ kinh khủng lực lượng.

Nếu như triển khai chém giết, cho dù bọn họ có thể thắng được, sợ rằng cũng phải nỗ lực nhất định đại giới mới được.

Đây là rất nặng nề sự thật.

"Ha ha, vẫn là Thiên Tằm công chúa có thể nhận rõ ràng hiện thực, yên tâm, chúng ta tìm tới bảo vật về sau, sẽ lập tức rời đi."

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi ta chiến, ngày sau hãy nói đi."

Ngọc Long Giao cười ha ha một tiếng, thu hồi khí tức, quay người hướng phía nơi xa phóng đi.

Còn lại chủng tộc thiên tài, cũng là chuẩn bị tan ra bốn phía.

Thiên Tằm Thánh Hoàng khả năng còn sống, muốn để bọn hắn thật đối với Thiên Tằm công chúa hạ tử thủ, bọn hắn thật đúng là không dám, có thể không bạo phát xung đột, tự nhiên vẫn là lấy tầm bảo làm trọng.

"Đáng giận!"

Nhìn qua một màn này, Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão, đều là sắc mặt xám xanh.

"Ha ha!"

"Thiên Tằm công chúa, thật đúng là đủ nhân nghĩa, nếu như tại hạ muốn bị tiêu diệt các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc, ngươi là có hay không cũng có thể để ta toại nguyện đâu?"

Vào thời khắc này, một đạo vĩ ngạn bóng dáng đột nhiên vượt qua đám người ra, cái kia tức giận nói truyền ra, để cái này phiến thiên địa bỗng nhiên một mảnh tĩnh mịch..