Chương 2299: Hư vô linh hồn phẩm chất thiên tài

Chương 2299: Hư vô linh hồn phẩm chất thiên tài

Các đại chủng tộc thiên tài cùng một chỗ nổi lên, là muốn tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong tìm kiếm bảo vật, cũng không người nào dám thật sự đi nhằm vào Thiên Tằm công chúa.

Bây giờ lại có người cường thế phát ra tiếng, muốn bị tiêu diệt Thiên Tàm Thánh tộc?

Ai có lớn như vậy khẩu khí cùng lá gan?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt, đều hướng phía đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Đó là một cái Ma Chu, có được giống như người khuôn mặt, súc đứng ở trong thiên địa, thật sự giống như núi to lớn, toàn thân bích lục, rất nhiều nhện lông lóe ra hàn quang, giống như là chiến mâu đồng dạng, trong suốt bên trong lóe ra lạnh lùng quang trạch, cực kỳ khiếp người.

Ừm

"Là hắn!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn cái này Ma Chu, khẽ nhíu mày.

Cái này Ma Chu, cũng là nhận Thiên Tằm công chúa mời mà đến, chính là ba ngàn đại giới trong vạn tộc Ma Chu chủng tộc thiên tài, đạt đến phổ thông Thánh Tôn cảnh.

Nói là thiên tài, nhưng là thả tại bọn họ bên trong, liền không coi vào đâu, ở vào hạng chót vị trí, so Song Đồng Cổ tộc Hạ Chu còn muốn yếu một điểm.

Nhưng đối phương từ tiến vào Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, gặp các loại khủng bố sinh linh tập sát đến bây giờ, lại bình yên vô sự, đưa tới Tiêu Diệp chú ý, cho nên hắn mới có chút ấn tượng.

"Cái này Ma Chu chủng tộc thiên tài, não tử hỏng sao?"

"Hắn bất quá chỉ là phổ thông Thánh Tôn cảnh, cũng dám cùng Thiên Tàm Thánh tộc khiêu chiến? Thiên Tằm công chúa xuất thủ, liền có thể nó nhẹ nhõm trấn áp."

. . .

Giờ khắc này, Ngọc Long Giao, Tuyết Chi chủng tộc thiên tài, đều khuôn mặt có chút động, ngừng bước chân, ôm ngắm nhìn thái độ.

"Muốn bị tiêu diệt ta Thiên Tàm Thánh tộc? Khẩu khí thật to lớn, ta trước trấn sát ngươi!"

Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão, vốn là cảm giác phi thường nghẹn cong, giờ phút này chỗ nào còn nhịn được?

"Thiên Tằm Thánh Thủ!"

Ngay sau đó, liền có một vị Trưởng lão dậm chân đi ra, hét lớn một tiếng, quanh thân thánh quang vô tận, có thánh đạo dấu vết tại giao thế lấp lóe, một tay hướng phía cái này đầu Ma Chu đè ép tới.

Hắn đã đã trải qua đệ tứ trọng thuế biến, thực lực vô cùng mạnh mẽ, đơn đả độc đấu, Ngọc Long Giao bọn người chưa chắc là đối thủ, giờ phút này không lưu tình chút nào, uy lực kinh thiên động địa, một chưởng tựa như có thể bị tiêu diệt một cái đại giới.

"Hắc hắc, Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, cũng chả có gì đặc biệt."

Nhưng mà cái này đầu Ma Chu trên khuôn mặt, lại lộ ra nhân tính hóa nhe răng cười, toàn thân nhện lông đều múa lên, trong chốc lát cuồng bạo gió lốc, như hãn hải chập trùng, tương đương yêu dị, thê lương thanh âm vang vọng mà lên, tựa như Vạn Ma đang thét gào, trầm thấp vô cùng, hủy thiên diệt địa tiếng vang về sau, vậy mà chặn cái này một chưởng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức tất cả mọi người quá sợ hãi, các đại chủng tộc thiên tài lần thụ đả kích.

Một cái phổ thông Thánh Tôn cảnh tồn tại, vậy mà chặn có thể so với vô thượng Thánh Tôn một kích?

Đây quả thực vi phạm với lẽ thường!

Cái này trung gian chênh lệch quá xa, ba ngàn đại giới lại kinh khủng thiên tài tới, cũng khó có thể vượt qua, đối phương là làm sao làm được?

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng sợ ngây người.

Đổi chỗ mà xử, liền xem như hắn, cũng làm không được.

Bọn hắn trước đây, vậy mà đều không có phát hiện, cái này Ma Chu vậy mà như thế khủng bố.

"Không đúng!"

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Vị kia Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão bước lui mấy bước, như là bị kinh sợ vậy, sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm cái kia đầu Ma Chu.

Thiên Tằm công chúa tựa hồ cũng phát hiện cái gì, một đôi mắt đẹp tràn ngập vô biên sát ý.

"Hắc hắc, xem ra các ngươi đều phát hiện."

Cái này đầu Ma Chu khuôn mặt lộ ra tà mị nụ cười, sau một khắc bụng run rẩy dữ dội, sau đó bạo liệt mà ra, một cái cường tráng thân thể từ đó phá đi ra, mang theo ngút trời chất lỏng.

Thiên Bảo Y, tay áo giương ra, thể phách thon dài, tư thế oai hùng xuất chúng, trời sinh mắt phượng, là một cái khí chất phi phàm tuổi trẻ nam tử.

Bề ngoài mạo nhìn như cùng Nhân tộc cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng chỉ cần cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện, của hắn thánh cốt cùng thánh huyết đều khác biệt với Nhân tộc.

"Là diệu không Thánh Tộc Ngạo Vô Khuyết!"

"Trời ạ, hắn vậy mà trốn vào Ma Chu chủng tộc thiên tài thể nội, sau đó ẩn núp tiến đến, khó trách có thể ngăn cản Thiên Tàm Thánh tộc trưởng lão một kích."

"Nghe đồn diệu không Thánh Tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc chính là chết đối đầu a!"

. . .

Giờ khắc này, các đại chủng tộc thiên tài đều là sắc mặt đại biến.

"Ngạo Vô Khuyết!"

Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử Hạ Chu, cũng là sắc mặt đại biến.

Tiêu Diệp thấp giọng hỏi thăm, Hiểu rõ lai lịch của đối phương, tâm thần run lên.

Diệu không Thánh Tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc, đều là ba ngàn đại giới bên trong, phi thường hi hữu thánh cấp chủng tộc, tộc nhân vừa ra đời chính là Thánh Nhân, mà lại có được siêu cường thiên phú.

Tỉ như diệu không Thánh Tộc đã là như thế, cùng Thiên Tàm Thánh tộc chính là trời sinh chết đối đầu, cả hai đều ưa thích lấy Nhân tộc hình dạng bày ra.

Bất quá, bởi vì Thiên Tàm Thánh tộc xuất hiện một vị vô địch hoàng, năm đó ép tới diệu không Thánh Tộc không ngẩng đầu được lên, kém chút bị diệt tộc.

Thẳng đến Thiên Tằm Thánh Hoàng biến mất, lúc này mới tro tàn lại cháy, càng là sinh ra một vị chủng tộc lịch trong lịch sử, nhất kinh khủng thiên tài —— Ngạo Vô Khuyết.

Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực, dốc lòng bồi dưỡng sơ đại Thánh tử, mỗi nhất tôn đều khủng bố đến cực hạn, có được phản tổ chi lực, là vì trùng kích 'Thần giai' hạt giống.

Nhưng nghe đồn, Ngạo Vô Khuyết cơ hồ cùng Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, ở vào cùng một cái cấp bậc, chỉ là thời gian tu luyện vẫn còn so sánh không lên mà thôi.

"Gia hỏa này linh hồn phẩm chất, tốt khủng bố!"

Tiêu Diệp âm thầm thôi động Đoán Hồn Thánh Kinh, cảm nhận được như vực sâu biển lớn linh hồn ba động, tựa như có thể dung nạp thiên địa vạn vật, lập tức đồng tử co rụt lại.

Loại này linh hồn phẩm chất, vậy mà so với hắn còn mạnh hơn, chỉ sợ đã đạt tới 'Hư vô' cấp bậc.

"Thiên Tằm Thánh Hoàng muốn mở ra một đầu con đường mới, cũng phải hỏi qua ta diệu không Thánh Tộc."

Ngạo Vô Khuyết băng lãnh hét lớn, phía sau ngưng tụ ra nhất tôn thân ảnh khổng lồ, toàn thân đan xen thánh dấu vết của đạo, tựa như nhất tôn lãnh tụ vậy cao cao tại thượng, nhìn xuống ức vạn chủng tộc, nhất niệm bên dưới phá nát vạn giới, khủng bố vô biên.

"Thánh đạo Hóa Hình, đây là đem một loại thánh đạo, lĩnh ngộ được bước thứ bảy bậc thang mới có thể làm đến, đây chính là thuộc về Thánh chủ tầng thứ a!"

Bốn phía các tộc thiên tài toàn bộ đều bị chấn động đến không ngừng lùi lại, thân thể run rẩy, sắc mặt ngạc nhiên.

Ngạo Vô Khuyết cảnh giới cũng không tính cao, bất quá đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng đối với thánh đạo lĩnh ngộ, lại khủng bố đến tình trạng như thế, Ngọc Long Giao, Tuyết Chi chủng tộc thiên tài ở tại trước mặt, đều muốn ảm đạm phai mờ.

"Công chúa, mau trốn!"

Thiên Tàm Thánh tộc bốn vị Trưởng lão, giờ phút này đều là sắc mặt đại biến, sau một khắc nhao nhao lấy ra thánh khí, liền muốn hộ tống Thiên Tằm công chúa rời đi.

"Thái Sơ Thánh tử, nhanh lên theo ta đi!"

"Diệu không Thánh Tộc đối với tộc ta oán hận, căn bản là không có cách hóa giải, ngươi lựa chọn cùng tộc ta nhập bọn, hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thiên Tằm công chúa biết rõ chuyện quá khẩn cấp, vội vàng kêu gọi Tiêu Diệp bọn người.

"Ha ha, không tệ, tại bắt các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc khai đao trước, trước đem một vài râu ria người cho giải quyết đi, miễn cho vướng chân vướng tay."

Ngạo Vô Khuyết cười lạnh, một đôi con ngươi đã nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, Hạ Chu.

Đường đường Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, tại đối phương trong miệng, vậy mà tựa như con kiến hôi, có thể một lời định sinh tử, liền Thái Sơ Cổ tộc chấn nhiếp đều không để trong mắt.

"Muốn giết ta sao?"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, cửu mạch thánh đạo cùng lúc bị thôi động..