Chương 2300: Khó cầu được một trận thua

Chương 2300: Khó cầu được một trận thua

Đối mặt Thiên Tằm công chúa kêu gọi, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, của hắn thân thể tựa như vũ trụ, chín khỏa chói mắt tinh thần cùng lúc phát sáng lên, chín loại trung cấp thánh đạo cùng lúc phóng lên tận trời, hóa thành kinh thiên động địa cấp bậc phong bạo, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Bị Ngạo Vô Khuyết cái này đẳng cấp đếm được thiên tài để mắt tới, muốn thong dong chạy trốn căn bản không có khả năng, cái này một trận chiến không thể tránh được.

Cùng lúc, hắn cũng rất muốn thử một chút, chính mình cùng Ngạo Vô Khuyết, có bao nhiêu sai biệt, có thể biến bề ngoài hiểu rõ, Nhân tộc Cổ tộc thế lực những cái kia sơ đại Thánh tử, đến cùng cỡ nào khủng bố.

"Hắn, vậy mà thật sự đem chín loại trung cấp thánh đạo, hoà vào một thân, cái này cũng thật là đáng sợ!"

"Còn có của hắn thân thể, đúng là rất mạnh!"

. . .

Giờ khắc này, nơi xa các đại chủng tộc thiên tài, đều là kinh hãi tới cực điểm.

Thái Sơ Thánh tử nghe đồn, bọn hắn sớm đã có nghe thấy, trước đây Tiêu Diệp xuất thủ cũng có thể sơ khuy mánh khóe, nhưng giờ phút này triệt để triển lộ ra, vẫn như cũ làm cho người rung động vô cùng.

Đặc biệt là Ngọc Long Giao chờ bốn vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài, đều là ánh mắt ngưng trọng lên.

"Quả nhiên có chút bản sự."

"Đáng tiếc làm như thế, đối ngươi hạn chế quá lớn, để ngươi con đường tu luyện, tràn đầy long đong cùng cửa ải khó."

Ngạo Vô Khuyết tay áo giương ra, thể phách thon dài, thật sự như là một vị Nhân tộc lĩnh tụ vậy, sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, nhìn xuống ức vạn sinh linh.

Hắn chính là diệu không Thánh Tộc từ trước tới nay nhất kinh khủng thiên tài, thân thể đồng dạng đáng sợ, tại đại thành Thánh Tôn cảnh, vậy mà dựng dục ra mười vạn sợi thánh đạo linh khí.

Tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Tiêu Diệp, nhưng cũng có thể chứa đựng nhiều loại trung cấp thánh đạo vào một thân.

Trên thực tế, hắn năm đó đã từng thử qua, chỉ là sau cùng từ bỏ, chỉ lưu lại một loại.

"Trước hết từ ngươi ra tay đi!"

Ngạo Vô Khuyết quát khẽ một tiếng, phía sau từ trung cấp thánh đạo Hóa Hình ngưng tụ thân ảnh to lớn ầm vang vỡ vụn, biến thành một đầu từ thánh đạo ngưng tụ ra tinh hà, vượt ngang vô tận tinh không, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Đem một loại thánh đạo lĩnh ngộ được bước thứ bảy bậc thang, đây là thuộc về Thánh chủ tầng thứ năng lực, chưởng khống năng lực tăng nhiều, thi triển bất luận cái gì thánh pháp, đều là uy lực tăng vọt, có hóa mục nát thành thần kỳ uy năng.

Mà giờ khắc này, Ngạo Vô Khuyết thôi động thánh đạo thủ đoạn cũng không tính tinh diệu, chỉ là muốn cao đẳng cấp trấn áp Tiêu Diệp mà thôi, chương hiển của hắn cuồng ngạo.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp rống to, thân thể cấp tốc tăng vọt, biến thành nhất tôn khai thiên ích địa cự nhân, cùng vũ trụ cộng minh, vừa hô sơn hà băng.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

"Tu La quyền!"

. . .

Cùng lúc, cái kia to lớn tay phải cùng tay trái cùng lúc nhô ra, nghênh kích Ngạo Vô Khuyết cái này một kích.

Ầm ầm!

Một đạo đủ để diệt sát tiểu thành Thánh Tôn ba động, từ cả hai giao kích chỗ tiêu tán mở đi ra.

Rầm rầm!

Ngạo Vô Khuyết tự thân ở phía xa ngừng chân, nhưng này đáng sợ thánh đạo tinh hà, lại thiên biến vạn hóa, diễn hóa ra vô tận sát chiêu, tại cùng Tiêu Diệp thi triển thánh pháp không ngừng quyết đấu.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực mảng lớn khu vực, đều bị quang hoa cho bao phủ hoàn toàn, không thấy bất cứ cái gì.

Thiên địa vạn vật đều tại loại này va chạm bên dưới gào thét, mấy cái trốn không kịp còn lại chủng tộc thiên tài bị tác động đến, trực tiếp biến thành huyết vụ.

Đây quả thực là một trận hạo kiếp, nếu không phải cái này phiến tông vực, tương đương với thánh cấp vị diện, tuyệt đối sẽ sụp đổ mấy trăm vạn dặm.

Nhưng dù cho như thế, dạng này tràng cảnh, cũng đầy đủ làm cho người lạnh từ đầu đến chân.

"Thái Sơ Thánh tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với chúng ta thấp một cái cảnh giới, nhưng chiến lực lại cũng không so với chúng ta yếu, bản tôn thân thể càng là mạnh chúng ta gấp bội."

"Nhưng hắn, không thể nào là Ngạo Vô Khuyết đối thủ, chúng ta cộng lại đều không được, tại Thánh Tôn cái này cấp bậc bên trong, Ngạo Vô Khuyết đã khó cầu được một trận thua."

Tuyết Chi chủng tộc thiên tài —— Tuyết Cơ tổ nhẹ giọng mở miệng nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, một tiếng vang thật lớn về sau, tất cả quang hoa chầm chậm biến mất, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật bạo lui ra, thánh huyết không ngừng vẩy xuống.

Thân ảnh này rõ ràng là Tiêu Diệp.

Giờ phút này của hắn trên thân thể, cũng trải rộng dày đặc vết rạn, đây là nhận vô số kể mãnh liệt trùng kích tạo thành.

"Thật mạnh, trừ phi ta có thể đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh." Tiêu Diệp trong mắt nổi lên chấn kinh.

Cái kia có thể so với bất tử thân biến thái thân thể, tại đối mặt Ngạo Vô Khuyết, vậy mà vô dụng.

Không đề cập tới cảnh giới, chỉ là đối với thánh đạo lĩnh ngộ bên trên chênh lệch, liền đầy đủ đem hắn áp chế đến sít sao.

Một cái đại thành Thánh Tôn, có thể đem trung cấp thánh đạo, lĩnh ngộ được Thánh chủ thứ bậc, tại ba ngàn đại giới bên trong tuyệt đối xưa nay hiếm thấy, có chiến lực tự nhiên đáng sợ.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đã từng sở dĩ có thể quét ngang các đại chủng tộc Thánh Tôn, đó là bởi vì ta không có hiện thân mà thôi."

"Hiện tại ta liền tru sát ngươi."

Ngạo Vô Khuyết lạnh lùng nói, toàn thân đều tản mát ra hào quang, trong nháy mắt để Thiên Tàm Thánh tộc tông vực đều chấn động lên, tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi.

"Dám đả thương lão đại ta, muốn chết!"

Cùng này cùng lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng mà lên, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn, uy phong lẫm liệt, lông tóc dị thú gầm thét, há mồm phun ra một đoàn thất thải chùm sáng, tràn ngập hủy diệt khí tức, vậy mà chấn động đến Ngạo Vô Khuyết thân thể run lên, ngừng bước bước chân, mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Đi theo Thái Sơ Thánh tử bên người Võ Cực Đại Đế, bản thể lại là một đầu dị thú, còn cường đại đến loại trình độ này, thật sự là nhìn lầm."

"Đáng tiếc, ngươi cũng không được!"

Ngạo Vô Khuyết thét dài một tiếng, hoành không mà tới, một tay nắm hoành ép vạn giới.

Tiểu Bạch về tới Vạn Long quật về sau, tiếp tục đi theo Thái Cổ Long tộc lão tổ thân một bên tu hành, lại lần nữa kích phát Huyết Mạch Chi Lực, bây giờ đã đạt tới tiểu thành Thánh Tôn cảnh, thực lực cường hãn đến cực hạn, giờ phút này đại phát thần uy, không thể so với Ngọc Long Giao bọn người yếu.

Nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi Ngạo Vô Khuyết mãnh liệt công kích, phát ra thống khổ kêu rên thanh âm.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp con mắt huyết hồng, không ngừng chữa trị thương thế, lại lần nữa thôi động cửu mạch thánh đạo xông lên, kinh khủng thân thể cơ hồ bị thôi động đến cực hạn.

"Không cần ham chiến, Ngạo Vô Khuyết đối với thánh đạo lĩnh ngộ quá biến thái, hoàn toàn nhưng giết khắp vô thượng Thánh Tôn!"

Một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ gặp Thiên Tằm công chúa mang theo bốn vị Trưởng lão giết tới đây, mỗi cái đều đang thi triển Thiên Tàm Thánh tộc vô thượng thánh pháp, đối với Ngạo Vô Khuyết triển khai vây đánh.

"Hừ, vậy thì cùng chết đi!"

"Cuồng Hóa thánh đạo!"

Ngạo Vô Khuyết ngạo đứng ở trong thiên địa, tựa như thần minh, đối mặt nhiều cao thủ như vậy bốn phía tấn công, vui mừng không sợ, ngược lại rống to một tiếng, thánh đạo quy về thể nội, trên thân bộc phát ra cuồng bạo uy áp.

Trong nháy mắt, nơi xa quan chiến các đại chủng tộc thiên tài, đều cơ hồ muốn hít thở không thông, như sơn nhạc ép thể, từng cái sắc mặt tuyết trắng, cơ hồ phải quỳ đổ vào trên mặt đất.

Cuồng Hóa thánh đạo, chính là trung cấp liệt kê bên trong, cực kỳ đặc thù một loại.

Một khi thi triển, phòng ngự cùng lực lượng đều sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng có trọng đại thiếu hụt, đó chính là sẽ mất đi lý trí, tốc độ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Phanh phanh phanh!

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp bọn người liền toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, căn bản là không có cách địch nổi.

"Công chúa đi mau, để ta chặn lại hắn!"

Một vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão hét lớn một tiếng, dẫn nổ trong tay thượng phẩm thánh khí, giống như là thiêu thân lao vào lửa vậy, ngăn tại Ngạo Vô Khuyết trước mặt.

Đi

Thiên Tằm công chúa ôm hận quay người, không gian trong giới chỉ bay ra một chiếc Thiên Tằm phi thuyền, cuốn lên Tiêu Diệp bọn người hóa thành một vệt sáng, hướng phía viễn không thẳng lướt mà đi..