Chương 2301: Thánh cấp chủng tộc va chạm

Chương 2301: Thánh cấp chủng tộc va chạm

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, mênh mông vô biên, một chiếc Thiên Tằm phi thuyền thể hiện ra cực hạn tốc độ, đang không ngừng xa Ly Phong bạo bao phủ khu vực.

Chưa từng nhìn thấy các đại chủng tộc thiên tài, cùng Ngạo Vô Khuyết đám người đuổi theo đến, nhưng phi thuyền bên trên một đoàn người, tâm tình lại dị thường nặng nề.

"Tứ trưởng lão!"

Thiên Tằm công chúa sừng sững đứng ở phi thuyền trên, đột nhiên thân thể run lên, trong suốt nước mắt chỉ từ trong hốc mắt lăn xuống.

Bên cạnh cái kia ba vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, cũng đều là nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh.

"Vị kia Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, đã chết rồi sao?" Thiên Tằm phi thuyền Tiêu Diệp, sắc mặt cũng là có chút tái nhợt.

Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, vì yểm hộ bọn hắn chạy trốn, vốn là là ôm hẳn phải chết tâm tính, nhưng hắn nội tâm vẫn là không nhịn được một trận bi ai.

"Ta vẫn là quá đề cao chính mình." Tiêu Diệp khóe miệng dật hạ một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Từ khi hắn trở thành Thái Sơ Thánh tử, có được cửu mạch thánh đạo, thân thể cũng bị cửu mạch hùng chủ tái tạo tăng cường, tâm cảnh tự nhiên không còn giống như là trước kia vậy.

Cho nên, dù cho đối mặt Ngạo Vô Khuyết như thế khủng bố thiên tài, hắn cũng dám tại tiến lên một trận chiến, muốn nghịch thiên phạt đạo, nhưng là kết quả lại giống như là một chậu nước lạnh tưới dưới, để hắn triệt để thanh tỉnh lại.

Cửu mạch chi lực cộng dung một thân xác thực đáng sợ, nhưng cảnh giới cũng phải tăng lên mới được.

"Ta tại Nhân tộc bên trong, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ."

"Nhưng là ba ngàn đại giới bên trong, vẫn là có không ít đáng sợ thiên tài, mà Ngạo Vô Khuyết chỉ sợ chỉ là một cái trong số đó!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, có chút tự trách.

Nếu không phải hắn cùng Ngạo Vô Khuyết cưỡng ép quyết đấu, vị kia Trưởng lão như thế nào hi sinh chính mình?

"Thái Sơ Thánh tử, cái này cũng không trách ngươi."

"Chúng ta muốn thoát đi Ngạo Vô Khuyết ngăn cản, nhất định phải có chỗ hi sinh."

"Ta hiện tại lo lắng chính là, diệu không Thánh Tộc chỉ sợ đã biết rõ chúng ta tông vực chỗ, sẽ không như vậy bỏ qua."

Thiên Tằm công chúa ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, mở miệng nói.

"Không tệ."

"Diệu không Thánh Tộc Ngạo Vô Khuyết cố nhiên rất mạnh, nhưng cũng liền vô địch tại Thánh Tôn cảnh mà thôi, bọn hắn muốn ngăn cản tộc ta Thánh Hoàng khai ích thứ sáu nặng thuế biến, nhất định phải phái ra mạnh hơn tồn tại, chúng ta nhất định phải cảnh giác, mau chóng tìm tới tộc ta Thánh Hoàng."

Cái kia ba vị Trưởng lão cũng là liên tiếp mở miệng, cũng không có trách cứ Tiêu Diệp, ngược lại tràn đầy thiện ý.

Thời khắc mấu chốt, mới có thể thấy rõ Sở Nhân tâm.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch, làm ra lựa chọn như vậy, đã thắng được hảo cảm của bọn họ.

"Diệu không Thánh Tộc, sẽ phái ra Thánh chủ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng gật gật đầu.

Việc đã đến nước này, hắn đã bị cuốn vào hai đại Thánh Tộc vòng xoáy bên trong, muốn bứt ra trở ra gần như không có khả năng.

Ai

Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử Hạ Chu, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn ở trên cái kỷ nguyên, là Song Đồng Cổ tộc mạnh nhất kỷ nguyên thiên tài, nhưng ở bọn này biến thái trước mặt, lại chịu đủ đả kích.

"Mẹ kiếp, nếu là ta cảnh giới lại đề thăng một số, ta một hơi liền có thể đem kia cẩu thí Ngạo Vô Khuyết thánh giai bản nguyên nuốt!"

Tiểu Bạch ngược lại là mặt mũi tràn đầy phẫn uất.

Của hắn thiên phú có thể không nhìn phòng ngự, tiến hành cướp bóc, thôn phệ võ giả bản nguyên, bây giờ càng thêm biến thái, đáng tiếc bị giới hạn cảnh giới, không cách nào đối với Ngạo Vô Khuyết thi triển.

Tiêu Diệp nghe vậy đắng chát cười một tiếng.

Tại diệu không Thánh Tộc mang tới áp bách dưới, chiếc này Thiên Tằm phi thuyền bên trên bầu không khí, trở nên cực kỳ kiềm chế, tất cả mọi người tại bắt gấp thời gian liệu thương.

May mà bọn hắn thoát đi rất nhanh, thụ thương đều không nặng.

Cùng này cùng lúc.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, một bóng người tính cả trong tay thánh khí, cùng một chỗ biến thành hư vô, biến thành vô số điểm sáng bay lả tả mở đi ra.

Các đại chủng tộc thiên tài, đều tê cả da đầu nhìn lấy, cái kia thể phách thon dài, tư thế oai hùng xuất chúng Bảo Y nam tử.

Thiên Tàm Thánh tộc vị kia tứ trọng thuế biến Trưởng lão, tại Ngạo Vô Khuyết trong tay, không có đi qua mười chiêu, liền bị đánh nổ.

Loại này thực lực, quả thực khủng bố tới cực điểm.

"Vậy mà thừa cơ hội trốn sao?" Ngạo Vô Khuyết con ngươi dần dần khôi phục thanh minh, trên mặt hiển hiện băng lãnh.

Cuồng Hóa thánh đạo một khi thi triển ra, hắn đem mất đi lý trí, tốc độ cũng sẽ nhận ảnh hưởng, tự nhiên đuổi không kịp.

"Các ngươi muốn tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong tầm bảo, ta không ngăn các ngươi, nhưng không nên ngăn cản ta diệu không Thánh Tộc kế hoạch, nếu không, ta không ngại giết các ngươi."

Ngạo Vô Khuyết lạnh lùng nhìn các đại chủng tộc thiên tài một chút, lạnh nhạt nói.

"Vâng... Là!"

Bị hắn mâu quang đảo qua, cho dù là Ngọc Long Giao cùng Tuyết Cơ tổ đều rùng mình một cái, căn bản không dám phản bác, sau đó ngoan ngoãn rời xa, căn bản không dám tới gần.

Tuy nhiên cùng là đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng bọn hắn thực lực, so với đối phương, chênh lệch quá xa.

"Diệu nhật thánh quang!"

Sau một khắc, Ngạo Vô Khuyết từ không gian trong giới chỉ, lấy ra vô số thánh khí, tại tông vực bên trong bày ra một tòa tuyệt thế trận pháp.

Ông! Ông!

Từ trong trận pháp, bộc phát ra vô lượng thánh quang, thẳng phá bầu trời, thậm chí ngay cả cái này phiến tông vực đều ngăn cản không nổi, trực tiếp chui vào ra ngoài giới, giống như là vùng biển vô tận bên trong Hải Đăng, tại chỉ dẫn lấy phương hướng.

"Ha ha, không khuyết thành công lẫn vào Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong sao?"

"Bây giờ Thiên Tàm Thánh tộc không thể so với trước kia, một cái tiểu nha đầu Phiến Tử chơi thủ đoạn, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta?"

"Thiên Tằm Thánh Hoàng đang khai ích thứ sáu nặng thuế biến con đường, bất quá còn chưa thành công, chúng ta nhất định phải ngăn cản."

...

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu thâm thúy ánh mắt, xa xa hướng phía cái phương hướng này xem ra, phát ra lời lạnh như băng nói.

Khủng bố đến cực hạn khí tức, chấn động rất nhiều đại giới, xé mở mê vụ, cường thế mà đi, để ba ngàn đại giới các đại chủng tộc đều tao loạn cả lên.

So sánh với loại này rối loạn, Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, lại là một mảnh long trời lỡ đất cảnh tượng.

Các đại chủng tộc thiên tài đều tâm thần lạnh mình.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, tràn đầy thần bí, ở vào phương nào một mực là cái bí mật, nhưng bây giờ lại triệt để bại lộ.

Có diệu nhật Thánh Tộc cái thế cường giả, đã liên tiếp phá vỡ mà vào vào, vì Thiên Tằm Thánh Hoàng mà đến!

Hai cái này thánh cấp chủng tộc, muốn triển khai siêu cường va chạm!

...

Trong nháy mắt, chính là nửa tháng thời gian trôi qua.

Tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực nào đó, có được một mảnh từ thần bí lực lượng chỗ tụ mà đi nguyên thủy rừng rậm.

Nơi này đại thụ tham ngộ thiên, một mảnh hoang dã cảnh tượng.

Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh tộc một đoàn người, vừa mới kinh lịch một trận huyết chiến, đang ngồi xếp bằng tĩnh tu, mỗi người ánh mắt, đều dị thường ngưng trọng.

Bọn hắn không ngừng hướng phía tông vực chỗ sâu mà đi, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, tìm kiếm được Thiên Tằm Thánh Hoàng, nhưng ven đường gặp được gian nan hiểm trở càng phát ra khủng bố, để bọn hắn đi lại liên tục khó khăn.

Dù sao, các đại chủng tộc thiên tài đã phản chiến, dù cho có Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch cái này đẳng cấp đếm được cao thủ tại, cũng có chút thế đơn lực bạc.

"Cái này dưới có chút không ổn a, sợ là chúng ta còn không có tìm được Thiên Tằm Thánh Hoàng, liền bị diệu nhật Thánh Tộc cho tìm được."

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía sau lưng, tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn đều cảm nhận được, diệu nhật Thánh Tộc cái thế cường giả khí tức!

"Thái Sơ Thánh tử, thật có lỗi, đưa ngươi kéo xuống nước."

Đột nhiên, Thiên Tằm công chúa đứng dậy, đi đến Tiêu Diệp trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ, cùng lúc ngọc thủ vung lên, một mai không gian giới chỉ hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đây là ngươi cần thiết cái kia sáu loại linh hồn bảo vật, ngươi cầm có thể rời đi." Thiên Tằm công chúa nhẹ giọng nói..