Chương 2302: Trùng kích hư vô

Chương 2302: Trùng kích hư vô

"Trực tiếp đem sau cùng sáu loại linh hồn bảo vật giao cho ta?" Tiêu Diệp vô ý thức đưa tay tiếp nhận cái kia mai không gian giới chỉ, biểu lộ kinh ngạc.

Cái này sáu loại linh hồn bảo vật, là Thiên Tằm công chủ yếu cầu hắn cùng đi tiến vào cái này phiến tông vực, tìm kiếm Thiên Tằm Thánh Hoàng thẻ đánh bạc.

Hắn đã từng bởi vì đối phương loại này áp chế, có chút bất mãn.

Bây giờ còn không có tìm được Thiên Tằm Thánh Hoàng, đối phương liền đem cái này sáu loại linh hồn bảo vật giao ra, để Tiêu Diệp trái tim chảy qua một tia dòng nước ấm.

Thiên Tằm công chúa, là sợ hắn bị cuốn vào hai đại thánh cấp chủng tộc trong tranh đấu đến a.

"Cái này sáu cái bảo vật, ta nhận."

"Chỉ là ta còn sẽ không rời đi, sẽ giúp ngươi tìm tới Thiên Tằm Thánh Hoàng mới thôi." Tiêu Diệp lộ ra một tia nụ cười, nói ràng.

Thiên Tằm công chúa đều có thể như thế đãi hắn, hắn lại có thể nào ở thời điểm này rời khỏi?

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi. . ."

Thiên Tằm công chúa hơi sững sờ.

Bây giờ bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc tranh nghênh đón từ trước tới nay, nhất là nghiêm trọng nguy cơ.

Không đề cập tới Ngạo Vô Khuyết, diệu nhật Thánh Tộc cái thế cường giả rất có thể phá vỡ mà vào đến tông vực bên trong, chỉ cần là cái chính thường nhân, ở thời điểm này, đều sẽ lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đi.

Nhưng Tiêu Diệp, vậy mà tiếp tục lựa chọn lưu lại?

"Hắc hắc, Thiên Tằm công chúa, ngươi đã sớm hẳn là bả cái này sáu cái linh hồn bảo vật, lấy ra."

"Có cái này sáu cái linh hồn bảo vật, Tiêu Diệp lão đại chỉ cần bế quan tu luyện một đoạn thời gian, tự nhiên năng bả cái kia cái gì cẩu thí Ngạo Vô Khuyết, cho đánh cái  té cứt té đái."

"Thánh Tôn cảnh vô địch tồn tại, Ngạo Vô Khuyết còn kém xa."

Tiểu Bạch quái khiếu nói ràng.

Hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, đã sớm siêu việt đồng dạng tình nghĩa, đối với Tiêu Diệp tình huống, hắn tự nhiên hiểu rất rõ.

"Là bởi vì Đoán Hồn Thánh Kinh sao?"

Thiên Tằm công chúa hai mắt tỏa sáng.

Nàng tuy nhiên biết rõ Đoán Hồn Thánh Kinh, nhưng lại không rõ ràng, cái này sáu cái linh hồn bảo vật, có thể làm cho Tiêu Diệp thực lực tăng lên bao nhiêu.

"Ta linh hồn phẩm chất, có thể đột phá đến hư vô cấp bậc!"

"Một khi đột phá thành công, ta cảm thấy có thể nhất cử vượt qua đến đại thành Thánh Tôn cảnh giới, đến lúc đó, tuyệt đối có thể cùng Ngạo Vô Khuyết chống lại!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có nhiều lời, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trận trận thần mang.

Đây chính là Đoán Hồn Thánh Kinh cảnh giới tối cao a.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể có cái này linh hồn phẩm chất, chỉ sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu là giống nhau cảnh giới, cho dù là Ngạo Vô Khuyết cái kia đẳng cấp đếm được thiên tài, hắn cũng không sợ.

Huống hồ, hắn thân có cửu mạch thánh đạo chi lực, mà lại trên thân ngưng tụ Thái Sơ Cổ tộc khí vận, mệnh cách sớm đã phát sinh cải biến, nếu là đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, tuyệt đối không giống đồng dạng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quyết định bế quan, lập tức lấy ba mươi loại linh hồn bảo vật, đến đề thăng linh hồn phẩm chất.

Thiên Tằm công chúa bọn người suy tính một phen về sau, đều chuẩn bị dừng lại chờ Tiêu Diệp.

Nơi này đã có chút tiếp cận tông vực chỗ sâu, bao phủ bốn phía nguy cơ thật là đáng sợ, nếu như cưỡng ép xông xáo, tất nhiên sẽ bị tổn thương.

Huống hồ, đối địch diệu nhật Thánh Tộc, có cái thế cường giả đến, không nên tùy tiện hành động.

Tiêu Diệp lựa chọn lưu lại, Tiểu Bạch tự nhiên cũng là như thế.

"Ta khả năng không thể giúp các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc, nhưng ta muốn tận mắt chứng kiến, Thái Sơ Thánh tử có thể hay không đánh bại Ngạo Vô Khuyết." Song Đồng Cổ tộc Hạ Chu, do dự hồi lâu sau  đồng dạng lựa chọn lưu lại.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác có lãnh tụ cấp bậc khí khái, Nhân tộc bên trong thật lâu chưa từng xuất hiện loại này nhân vật."

Ba vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Thiên Tằm công chúa đều chủ động kết thúc giao dịch, Tiêu Diệp lại lựa chọn lưu lại, để bọn hắn thật bất ngờ.

Tại Tiểu Bạch mãnh liệt yêu cầu dưới, cuối cùng Thiên Tàm Thánh tộc một đoàn người, toàn bộ đều đã lùi đến cái này phiến nguyên thủy rừng rậm bên ngoài, tại cách xa nhau mấy chục vạn dặm vị trí ẩn núp xuống tới.

"Vẫn là Tiểu Bạch hiểu ta."

Tiêu Diệp đơn giản bố trí một phen, thân hình lóe lên, biến mất ở nguyên chỗ, chỉ còn tòa tiếp theo phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ, rơi tại trong rừng rậm.

Để linh hồn phẩm chất đột phá, quá trình này tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân quấy rầy, tự nhiên muốn tiến vào Thời Gian Tháp.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, bàn tay vung lên, lập tức từng kiện từng kiện linh hồn bảo vật, toàn bộ bay ra.

Ròng rã ba mươi kiện linh hồn bảo vật, mỗi một kiện đều là hiếm thấy cấp bậc, trân quý tới cực điểm, liền Thánh chủ đều muốn động tâm, giờ phút này toàn bộ trôi lơ lửng, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn.

Tiêu Diệp điều chỉnh tâm cảnh, hai tay kết ấn, bắt đầu vận chuyển Đoán Hồn Thánh Kinh, lập tức cuồn cuộn vô cùng linh hồn chi lực, từ hắn mi tâm chỗ xông ra, hóa thành kỳ dị ba động, bao phủ ba mươi kiện linh hồn bảo vật.

Xuy Xuy Xuy!

Tại thời khắc này, cái này ba mươi kiện linh hồn bảo vật phía trên, đều có hoa mỹ ánh sáng vọt lên, hóa thành một mảnh mây khói đem hắn vờn quanh, trở thành một đạo Vô Sắc Thần Quang, hướng phía Tiêu Diệp linh hồn không có đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể run lên, sau đó linh hồn đều đang sôi trào, không tự chủ được sinh ra linh hồn thanh âm, so đại hà lao nhanh, biển động ngập trời âm thanh còn muốn cự đại, sau cùng tựa như dẫn động cửu thiên thập địa đều cùng reo vang.

Của hắn linh hồn, tựa như ăn nhân tham quả vậy, bắt đầu trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, bộc phát ra vô lượng ánh sáng, sáng chói chói mắt, đang nhanh chóng thuế biến lấy.

Đây là một bộ cảnh tượng đáng sợ.

Như đây không phải tại Thời Gian Tháp bên trong, Thiên Tàm Thánh tộc tông vực sớm đã sinh ra các loại dị tượng.

Nhưng dù cho như thế, ba ngàn đại giới, vẫn là xuất hiện biến cố.

Một tòa rách nát đền miếu bên trong, chính thờ phụng từng tòa phong cách cổ xưa thạch tượng, một vị người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc cao lớn bóng dáng, đang quét sạch lấy cửa ra vào nặng nề tro bụi.

Cửa ra vào tro bụi mỗi lần bị quét sạch, liền sẽ lập tức sinh sôi mà đi, tuần hoàn lặp đi lặp lại, căn bản quét không hết.

Nhưng này thân ảnh cao lớn cũng không vội nóng nảy, như trước đang quét sạch lấy tro bụi, tựa như phi thường hưởng thụ quá trình này.

Đột nhiên ——

Tạch tạch tạch!

Toà này tàn phá miếu vũ thanh thế to lớn lên, trong đó càng là bộc phát ra một trận dày đặc tiếng vỡ vụn, ngay sau đó những cái kia bị cung phụng thạch tượng toàn bộ vỡ vụn mở đi ra.

"Thánh Tượng nát!"

"Ba ngàn đại giới, lại sinh ra, có thể so với Nhân tộc Cổ tộc thế lực sơ đại cấp độ thánh tử khác thiên tài sao?"

"Là đến từ cái nào chủng tộc?"

Cái kia người mặc áo bào xám cao lớn bóng dáng thân thể run lên, một đôi sắc bén mâu quang bộc phát ra, tựa như có thể lên dò xét cửu thiên, bên dưới tìm kiếm đạo lý minh.

Nhưng ba ngàn đại giới một mảnh mênh mông, hắn vậy mà không cách nào truy tìm nơi phát ra.

"Cái này sao có thể, cái này đẳng cấp khác thiên tài, đều là tương lai có cơ hội trùng kích 'Thần giai' hạt giống, so Thánh chủ còn ít ỏi hơn rất nhiều, hẳn là tuyệt tích mới đúng, vì sao lại sinh ra một cái?"

"Xem ra cái này ba ngàn đại giới, lại phải biến đổi ngày!"

. . .

Trong lúc nhất thời, một cỗ kỳ dị ba động, liền tốt xuyên việt cổ kim, tại ba ngàn đại giới bên trong quét sạch ra, không biết rõ kinh động đến bao nhiêu đáng sợ tồn tại.

Đây là chỉ có đạt tới nhất định tầng thứ, mới có thể cảm nhận được ba động.

Bọn hắn muốn dò xét nơi phát ra, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thất bại, bọn hắn tự nhiên vừa sợ vừa giận.

"Hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, đến cùng có cỡ nào khủng bố a!"

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên hồn nhiên không biết, hắn đang chìm tịch tại linh hồn phẩm chất, cấp tốc thuế biến trong rung động..