Chương 2303: Thời gian thánh đạo dấu vết

Chương 2303: Thời gian thánh đạo dấu vết

Cái kia kỳ dị ba động càng ngày càng mãnh liệt, sau cùng vậy mà dẫn phát ba ngàn đại giới, đều sinh sôi xuất hiện dị tượng, phá vỡ vũ trụ, bị các lộ cao thủ bắt được, để các đại chủng tộc nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Nhưng mà, vô luận những cái kia cái thế cường giả, như thế nào tiến hành truy tìm, vậy mà đều không cách nào dò xét ra loại này kỳ dị ba động nơi phát ra, giống như là bị thần bí lực lượng chống đỡ cản lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng qua lại là hai năm qua đi.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, tình thế càng căng thẳng hơn, một mảnh bấp bênh cảnh tượng.

Các đại chủng tộc thiên tài, đã có không ít người, xa xa thấy được Diệu Nhật Thánh tộc cái thế cường giả bóng dáng, tại ngang dọc cửu thiên, bễ nghễ thiên hạ, thẳng lâm tông vực chỗ sâu.

Trừ cái đó ra, Thiên Tàm Thánh tộc cũng có Trưởng lão, mang theo Thiên Tàm Thánh tộc năm đó bộ dưới, tiến nhập tông vực bên trong tiếp viện, muốn đối với Diệu Nhật Thánh tộc triển khai hoành kích, để này tình thế càng thêm hỗn loạn.

Đây là thuộc về hai đại thánh cấp chủng tộc va chạm.

Tuy nhiên tràn đầy nguy hiểm cùng không biết, nhưng là những này chủng tộc thiên tài, vẫn như cũ có không ít người lựa chọn lưu lại quan chiến, không nguyện ý bỏ lỡ.

Huống hồ, cái này phiến tông vực bên trong, còn có rất nhiều địa phương, để bọn hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú.

"Thiên Tằm công chúa, ngươi phụ hoàng khai ích Thiên Tằm thứ sáu nặng thuế biến, khẳng định là xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn, nếu không đã sớm hiện thân, đối phó chúng ta Diệu Nhật Thánh tộc."

"Cho nên, ngươi không cần ôm không cắt thực tế ảo tưởng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ta còn có thể cho các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc, lưu lại một chút huyết mạch."

Diệu Nhật Thánh tộc Ngạo Vô Khuyết phát ra lãnh ngạo lời nói nói, hắn tại cái này phiến tông vực bên trong đòi lấy Thiên Tằm công chúa hạ xuống, một bộ không trảm thảo trừ căn, thề không bỏ qua tư thế.

Tông vực bên trong rất nhiều bảo vật, đều bị hắn cướp bóc, ven đường gặp được, tông vực bên trong đản sinh ra sinh linh, tại trước mắt hắn vậy mà không chịu nổi một kích.

Hắn tại Thánh Tôn cái này tầng thứ bại một lần khó cầu.

Chỉ cần không bước vào tông vực chân chính hạch tâm, liền không tồn tại nhận uy hiếp.

Về phần tìm kiếm Thiên Tằm Thánh Hoàng, có Diệu Nhật Thánh tộc những cái kia cái thế cường giả xuất động, tự nhiên không cần hắn hao tâm tổn trí.

Của hắn mục tiêu, chính là tìm tới Thiên Tằm Thánh Hoàng lưu lại huyết mạch.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, lại bị dọa đến không dám hiện thân sao?"

"Ta tin tưởng ngươi liền tại phụ cận."

Ngạo Vô Khuyết tiếp tục tại lạnh lùng phát ra tiếng.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực thực sự quá cuồn cuộn, so một cái đại giới còn muốn to lớn, nhưng Ngạo Vô Khuyết cũng đang không ngừng thu nhỏ lại tìm kiếm phạm vi.

Bởi vì Thiên Tằm công chúa một đoàn người thực lực hữu hạn, không có khả năng xâm nhập quá sâu, hắn có thể thông qua rất nhiều dấu vết tiến hành suy đoán, cuối cùng xác định đoàn người này phương vị.

Cùng này cùng lúc, Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Ngồi xếp bằng trong đó Tiêu Diệp trong mi tâm, tựa như ẩn chứa một vòng mặt trời vậy, vô lượng chiếu sáng sáng lên toàn bộ Thời Gian Tháp, trở thành duy nhất, cái gì đồ vật đều không tồn tại.

Nhìn kỹ lại, cái kia ba mươi kiện trân quý cấp bậc linh hồn bảo vật, đã triệt để tiêu dung, trong đó tất cả thánh vận cùng năng lượng, đều bị Đoán Hồn Thánh Kinh cho triệt để luyện hóa.

Bị ba mươi kiện trân quý linh hồn bảo vật tẩy lễ, tưới nhuần, loại này hiệu quả cũng là cực kỳ kinh người.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể run lên, hắn chỉ cảm giác chính mình linh hồn nhanh chóng tăng lên, rốt cục xông vào đến nào đó phiến hư vô địa phương, giống như là sừng sững đứng ở đỉnh phong nhất, có thể nhìn xuống ba ngàn đại giới ức vạn đông đảo chúng sinh, từ xưa đến nay, có thể cùng hắn sóng vai người, lác đác không có mấy.

Loại cảm giác này, chỉ là kéo dài trong nháy mắt, Tiêu Diệp linh hồn liền trở lại thể nội.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi, đột nhiên mở ra, đôi mắt thâm thúy như thánh biển, bên trong có vạn cổ Chư Tinh vận chuyển quỹ tích, có tinh vực phá diệt cảnh tượng, sâu xa khó nhìn tận đầu, cho dù là một vị đại thành Thánh Tôn tới, rất có thể đều muốn bị sa vào, tâm thần bị nhiếp.

"Cái này, chính là hư vô phẩm chất linh hồn sao?"

"Ngày sau còn có ai có thể cản ta?" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, đứng dậy.

Linh hồn thuế biến, là thuộc về nội tại, khiến cho hắn tự thân khí chất cũng phát sinh cải biến, lòng có vô địch tín niệm, tồn khí thôn vũ trụ cửu thiên khí khái, cho dù là đối mặt một vị Thánh chủ, hắn đều có thể thong dong nhìn tới.

"Ta sức lĩnh ngộ trở nên thật mạnh!"

Tiêu Diệp suy nghĩ hơi động, lập tức cửu mạch trung cấp thánh đạo mãnh liệt như nước thủy triều, rất nhiều cảm ngộ liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Nếu như nói, hắn trước đây đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, giống như là võ giả tại tu luyện cao thâm chiến kỹ, dù cho điều kiện đối với các loại, nhưng có chút gian nan.

Như vậy hiện tại, thuận tiện giống như cái này võ giả trưởng thành là cái thế cường giả, quay đầu tiến hành ôn cố, hoàn toàn là hai cái khái niệm.

"Lấy ta hiện tại linh hồn phẩm chất, đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, tuỳ tiện mà nâng!" Ngay sau đó, Tiêu Diệp chuẩn bị tu luyện một hơi đột phá.

Ừm

Ngay tại lúc giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Thời Gian Tháp tầng thứ năm tháp vách tường, lập tức như bị sét đánh, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn đối với Thời Gian Tháp, quá quen thuộc.

Mỗi một tầng tháp vách tường đều bị vô số tinh vân bao phủ lấy, đang không ngừng bị tiêu diệt cùng tân sinh, đối với cảnh tượng như vậy hắn sớm đã chuyện thường ngày ở huyện.

Nhưng là giờ phút này, hắn nhưng từ những này tinh vân tân sinh vẫn diệt quá trình bên trong, phát hiện một tia thánh đạo dấu vết.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là thời gian thánh đạo?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, kinh hãi đến cực điểm.

Thời Gian Tháp, vốn là là Thái Sơ Cổ tộc trọng bảo, có thao túng thời gian năng lực, có thời gian thánh đạo cũng không kỳ quái.

Của hắn linh hồn phẩm chất đột phá đến hư vô cấp bậc, đã có thể nhìn ra thời gian thánh đạo dấu vết sao?

"Xem ra Thời Gian Tháp, còn có rất nhiều diệu dụng, nhưng bây giờ còn không phải lúc nghiên cứu."

"Ta muốn đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh!" Tiêu Diệp cưỡng ép ép bên dưới hưng phấn trong lòng, ngồi xếp bằng, thân thể phát sáng lên, cửu mạch thánh đạo cùng lúc tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Diệu Nhật Thánh tộc có cái thế cường giả tiến vào tông vực, tuyệt đối không thể chậm trễ thời gian.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu mạch thánh đạo giống như là cửu đạo to lớn cột sáng, từ Tiêu Diệp trên thân vọt lên, nương theo lấy thời gian trôi qua, cửu đạo cột sáng đều càng phát ra chói mắt, đang nhanh chóng tăng lên.

"Đều đi qua đã lâu như vậy, Tiêu Diệp lão đại làm sao còn chưa hề đi ra?"

Mười ngày sau, Thời Gian Tháp bên ngoài, áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, chính xa xa nhìn về phía cái kia thần bí lực lượng chỗ tụ mà đi nguyên thủy rừng rậm phương hướng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Ở tại thân một bên, Thiên Tằm công chúa một đoàn người, cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Mấy năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp còn không có hiện thân.

Ngược lại là Diệu Nhật Thánh tộc Ngạo Vô Khuyết, cách bọn họ càng ngày càng tiếp cận, nếu không phải Thiên Tằm công chúa lấy ra Thiên Tàm Thánh tộc Bí Bảo, đối phương lúc nào cũng có thể tìm tới nơi này.

Tuy nhiên Thiên Tàm Thánh tộc cũng phái ra tiếp viện, nhưng bọn hắn lại căn bản không dám lộ đầu.

"Thánh Tôn cảnh đột phá, không phải dễ dàng như vậy, như Ngạo Vô Khuyết thật sự tìm tới nơi này, cùng lắm thì liền một trận chiến đi."

"Ta tin tưởng phụ hoàng còn sống." Thiên Tằm công chúa hoàn mỹ trên mặt, hiển hiện một tia quả quyết.

"Tiêu Diệp lão đại đi ra!"

Vào thời khắc này, Tiểu Bạch đột nhiên phát ra tiếng kinh hô, để tất cả mọi người là hơi sững sờ, vội vàng hướng phía cái kia nguyên thủy rừng rậm phương hướng nhìn lại.

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp nơi đó, một cái áo bào đen bóng dáng phóng lên tận trời.

"Thái Sơ Thánh tử đột phá sao?" Thiên Tàm Thánh tộc ba vị Trưởng lão đều là kích động.

"Tiêu Diệp lão đại trạng thái có chút không đúng!" Tiểu Bạch biểu lộ biến đổi..