Chương 2304: Lại tố thân thể, trùng kích đại thành Thánh Tôn cảnh

Chương 2304: Lại tố thân thể, trùng kích đại thành Thánh Tôn cảnh

Tiểu Bạch cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cùng Tiêu Diệp trải qua sinh tử, trong nháy mắt liền cảm nhận được đối phương không thích hợp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, các loại lôi minh thanh âm vang vọng mà lên, thánh quang bắn ra bốn phía, âm vang rung động, dẫn phát cái này phiến tông vực điên cuồng rung chuyển lên, tựa như khắp trời tinh thần đều muốn rơi xuống.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp cơ thể chảy xuôi theo sáng bóng trong suốt, mái tóc đen suôn dài như thác nước, một đôi con ngươi sắc bén vô cùng, có thể xuyên qua vạn giới.

Cửu mạch thánh đạo cùng lúc bạo phát ra, tựa như chín cái thần linh tại gầm thét, quét ngang cửu thiên thập địa, phát ra trời long đất nở như vậy khủng bố tiếng vang.

"Thái Sơ Thánh tử đối với chín loại trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đạt đến thứ sáu cầu thang trình độ, hắn vậy mà thật sự làm được!"

Thiên Tàm Thánh tộc ba vị Trưởng lão, đều là quá sợ hãi.

Như cùng hắn nhóm cái này đẳng cấp đếm được cường giả, giờ phút này cũng có một loại sợ mất mật cảm giác.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, một vị thánh giai cường giả, cuối cùng cả đời, có thể lĩnh ngộ một loại trung cấp thánh đạo, liền đã thuộc về thiên đại may mắn, có được ngang dọc thánh giai hùng hậu tư bản.

Nhưng là Tiêu Diệp, lại một người thân có chín loại trung cấp thánh đạo, mà lại cùng lúc lĩnh ngộ được loại tình trạng này, quả thực nghịch thiên tới cực điểm.

"Nhưng Thái Sơ Thánh tử cũng không đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, như thế bạo phát khí thế, rất có thể đem Ngạo Vô Khuyết dẫn tới."

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì a?"

Thiên Tằm công chúa tỉnh táo lại, cũng phát hiện không thích hợp, chân mày cau lại.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, cửu mạch thánh đạo cùng lúc bốc lên cùng mãnh liệt, cái kia biến thái thân thể, vậy mà cấp tốc sụp ra, nóng hổi thánh huyết từ đó tiêu tán đi ra, liền cái kia hơn mấy trăm ngàn sợi thánh đạo linh khí, cũng không kịp chữa trị.

"Ta này tấm thân thể, căn bản là không có cách dung nạp cái này đẳng cấp khác cửu mạch thánh đạo, ta cần bảo vật!"

"Dùng đại lượng bảo vật, lại tố thân thể!" Tiêu Diệp khóe miệng đang chảy máu, ở sâu trong nội tâm, dâng lên vô cùng khát vọng, phát ra tựa như dã thú như vậy tiếng gầm.

Hắn đã từng lấy vì, vây khốn hắn đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, trở ngại lớn nhất chính là đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, còn thiếu sót cái kia một tia mà thôi.

Làm linh hồn phẩm chất đột phá đến hư vô cấp bậc, cửu mạch trung cấp thánh đạo rốt cục làm ra đột phá, tề đầu tịnh tiến đăng lâm thứ sáu cầu thang về sau, hắn mới biết mình ngây thơ.

Hắn một thân cộng dung cửu mạch trung cấp thánh đạo, muốn đột phá, há lại dễ dàng như vậy?

Cái này rất giống là nước đầy tràn, nếu là không cho cái bình dung lượng gia tăng, cái bình đều sẽ nổ tung, chớ nói chi là làm ra đột phá.

Phải biết, năm đó cửu mạch hùng chủ cũng là tìm tới rất nhiều hiếm thấy trân bảo, lại thêm đạt được Thái Sơ Cổ tộc khí vận tẩy lễ, mệnh cách phát sinh cải biến, Tiêu Diệp lúc này mới có được bây giờ này tấm thân thể, đã dung nạp cửu mạch chi lực.

Cho nên, hắn rồi mới từ Thời Gian Tháp bên trong vọt ra.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hai con ngươi, đột nhiên dâng lên tường thụy ngân huy, hóa thành hai chùm sáng hướng phía viễn không chỗ thẳng lướt mà đi.

Trong chốc lát, phụ cận vô số tràn ngập bảo vật khu vực, toàn bộ bị Tiêu Diệp hiểu rõ.

Đây là Thiên Vận chi nhãn!

Tiêu Diệp Thiên Vận thánh đạo, cũng đột phá đến thứ sáu cầu thang, đã tu thành Thiên Vận chi nhãn, có thể xu cát tị hung, tìm kiếm bảo vật.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng hướng phía trước lao đi.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực, nguy cơ tứ phía, có thể so với một cái thánh giai vị diện, dựng dục ra không biết bao nhiêu kinh khủng sinh linh, còn có rất nhiều ngôn ngữ không cách nào hình dung nguy cơ tồn tại.

Nhưng Tiêu Diệp đoạn đường này lao đi, vậy mà tránh đi rất nhiều nguy hiểm địa phương, giống như là bả tông vực trở thành sau hoa viên.

Hưu Hưu hưu!

Thánh quang mênh mông tông vực, bị Tiêu Diệp một quyền cho đánh rách tả tơi ra, lộ ra một cái độc lập không gian.

Trong đó, vô số tựa như thạch đầu như vậy bảo vật lướt ầm ầm ra, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, bị hùng hậu vô cùng thánh giai chi lực luyện hóa, hóa thành dòng lũ dung nhập vào Tiêu Diệp thể nội.

"Cái kia. . . Đó là chúng ta Thiên Tàm Thánh tộc Thiên Tằm Thánh Thạch, cho dù là chúng ta tìm kiếm, đều muốn thông qua Thánh Tộc bí pháp, hắn là làm sao phát hiện?"

Một màn này, để Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão đều là giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thiên Tằm Thánh Thạch chính là bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc đặc hữu bảo vật, phi thường trân quý, mỗi một vạn năm mới có thể sinh ra một khỏa, ẩn chứa cực kỳ to lớn năng lượng, một khỏa liền so sánh giá cả vạn mai thánh nguyên.

Giờ phút này lại bị Tiêu Diệp trắng trợn cướp bóc, bọn hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Ta tin tưởng Thái Sơ Thánh tử làm người, đã hắn cần Thiên Tằm Thánh Thạch, vậy liền để hắn đi luyện hóa."

Ngay tại ba vị này Trưởng lão dự định tiến lên thời điểm, Thiên Tằm công chúa ngăn cản bọn hắn.

"Công chúa!" Ba vị Trưởng lão đều là vừa sợ vừa giận, lại chỉ có thể bất đắc dĩ nghe lệnh.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình lại lần nữa xem thấu hư ảo, thân hình chớp động giữa, giáng lâm đến cách đó không xa một ngọn núi cao phía trên.

Tòa này núi cao bên trong, có một cái tuyệt thế kinh khủng sinh linh đang ngủ say, vậy mà có thể so với vô thượng Thánh Tôn, bị Tiêu Diệp bừng tỉnh sau đánh giết mà đến, giống như là một mảnh chân thực vũ trụ ép xuống.

Mà ở Tiêu Diệp trước mặt, nó chỉ là giữ vững được hơn mười chiêu, liền chạy trối chết, căn bản không dám tái chiến.

Tiêu Diệp cũng chưa từng truy kích, mà là bổ ra tòa này núi cao, lộ ra một mảnh giống như Thần Sa thần tính vật chất  đồng dạng bị hắn bá đạo luyện hóa.

"Đó là Vĩnh Hằng Thánh Sa, hắn vậy mà trực tiếp luyện hóa!"

Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, mắt hạt châu đều kém chút rớt xuống.

Toà kia núi cao, bọn hắn đã từng chú ý tới, nhưng lại cũng không nhìn ra có cái gì chỗ đặc thù, chỗ nào ngờ tới vậy mà có giấu Vĩnh Hằng Thánh Sa loại này, liền Thánh chủ đều muốn động tâm chí bảo.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia có thể so với vô thượng Thánh Tôn sinh linh, vậy mà đều xa xa không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Phải biết, Tiêu Diệp cảnh giới, còn không có chân chính đột phá a.

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, có thể xưng khắp nơi đều có bảo vật, Tiêu Diệp trăm không cấm kỵ, lấy Thiên Vận chi nhãn tìm ra sau toàn bộ thôn phệ luyện hóa, giết ra đáng sợ sinh linh, cũng không phải của hắn đối thủ.

Rầm rầm rầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể bên trong như có hỗn độn chi khí lan tràn ra, hóa ra vũ trụ đang nhanh chóng bành trướng lấy, trong nháy mắt làm lớn ra gấp hai có thừa.

Mượn nhờ những cái kia bị luyện hóa bảo vật, Tiêu Diệp thân thể bên trong vậy mà sinh sôi ra càng nhiều thánh đạo linh khí, cửu mạch trung cấp thánh đạo đều tại dần dần bình phục, cả người khí tức, đang cấp tốc hướng phía đại thành Thánh Tôn cảnh đánh thẳng vào.

"Ừm? Tốt lớn động tĩnh, có người tại đột phá sao?"

"Khẳng định là Thiên Tằm công chúa bọn hắn!"

. . .

Cùng này cùng lúc, tông vực bên trong các đại chủng tộc thiên tài, ngừng lại tầm bảo bước chân, kinh nghi bất định ánh mắt, nhao nhao hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Có thể tại lúc này làm ra đột phá, đoán chừng là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp."

"Bất quá thật sự là ngu xuẩn, cùng muốn chết không khác, Ngạo Vô Khuyết khẳng định sẽ tìm đi qua."

Long Ma chủng tộc Ngọc Long Giao hừ lạnh một tiếng.

Tiếng nói của hắn mới rơi ——

Rầm rầm!

Mênh mông tông vực lắc lư, một cỗ thật lớn khí thế ép khắp thiên địa, một vị thể phách thon dài, tư thế oai hùng xuất chúng nam tử, tại cực hạn thánh huy bên trong đằng không mà lên, đã hướng phía cái hướng kia lao đi.

"Hắc hắc, trò hay ra sân, Thiên Tằm công chúa sợ là muốn vẫn lạc, chúng ta cùng đi lên xem một chút."

Ngọc Long Giao dữ tợn cười một tiếng, khởi hành đuổi theo..