Chương 2305: Cường địch đều đột kích

Chương 2305: Cường địch đều đột kích

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại.

Hắn vậy mà lẻ loi một mình ngồi một mình mênh mông trong hư không, như có như không, mơ mơ hồ hồ, tựa như Vũ Trụ Tinh Hà đều quay chung quanh hắn mà chuyển động, có một loại khí thôn vũ trụ Hồng Hoang khí khái.

Nguyên bản gào thét mãnh liệt cửu mạch thánh đạo, giờ phút này toàn bộ trở nên yên ắng, hóa thành chín khỏa chói mắt tinh thần, tại hắn thân thể bên trong giao thế lóe ra.

"Rốt cục dừng lại sao?"

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, ba vị Trưởng lão ánh mắt kinh nghi bất định nhìn đối phương, trong lòng một trận nhỏ máu.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp thôn phệ cùng luyện hóa tông vực bên trong lượng lớn bảo vật, cái kia đồng giá trị căn bản không thể đo lường, nếu như lấy thánh nguyên đến tính toán, tuyệt đối quá trăm triệu.

Bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc cố lão tương truyền, cái này phiến tông vực là từ đếm mãi không hết bảo vật ngưng tụ ra, mỗi lần hao tổn đều là không thể nghịch chuyển cùng khôi phục.

Làm tông vực bên trong bảo vật tiêu hao hầu như không còn, như vậy cái này phiến tông vực liền đem biến mất, Thiên Tàm Thánh tộc tự nhiên cũng liền tan tành mây khói.

Cho nên, tại những cái kia chủng tộc thiên tài cùng nhau nổi lên, muốn ở đây tầm bảo thời điểm, bọn hắn mới có thể như thế phẫn nộ.

"Thái Sơ Thánh tử đột phá động tĩnh quá lớn, chỉ sợ đã gây nên Diệu Không Thánh Tộc chú ý, chúng ta không thể để cho Thái Sơ Thánh tử bị quấy rầy." Thiên Tằm công chúa ngọc thủ vung lên, một khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân màu tím Ngọc Điệp, bị nàng thu vào.

Cái này màu tím Ngọc Điệp, chính là Thiên Tàm Thánh tộc Bí Bảo, có thể ẩn nặc khí tức, đám người bọn họ chính là bằng vào bảo vật này, đang tránh né Diệu Không Thánh Tộc truy sát.

Được

Lời vừa nói ra, ba vị Trưởng lão đều là cắn răng một cái, gật gật đầu.

Đến giờ phút này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp ngược đoạt thôn phệ lượng lớn bảo vật, là vì làm ra đột phá.

Chỉ là từ tiểu thành Thánh Tôn cảnh, bước về phía đại thành Thánh Tôn cảnh, liền tiêu hao như thế kinh khủng bảo vật, quả thực không thể tưởng tượng.

Điều này cũng làm cho bọn hắn gấp đôi mong đợi, Tiêu Diệp sau khi đột phá, thực lực sẽ có như thế nào tăng lên.

Bây giờ, bọn hắn tương lai, đều áp tại Tiêu Diệp trên thân a.

"Ta đã tới."

Ngay tại một đoàn người cảnh giác quan sát đến bốn phía thời điểm, đột nhiên một đạo trưởng rít gào để thập phương đều là động.

Một thân ảnh giống như là xé mở không gian, hướng về phía này vọt tới, thon dài thể phách cường kiện mà mạnh mẽ, khủng bố vô biên, giơ tay nhấc chân đều có thể dẫn phát thiên địa gào thét.

Hắn chỗ đến, tông vực cái này đẳng cấp khác địa phương, đều có hàng loạt không gian bị bóp méo, hắn giống như là nhất tôn đáng sợ Phá Hư Thần, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản một bước.

"Diệu Không Thánh Tộc Ngạo Vô Khuyết đến rồi!"

Loại kia ba động thật là đáng sợ, phô thiên cái địa, giống như là một mảnh đại dương mênh mông cuốn tới, để Thiên Tàm Thánh tộc một đoàn người đều là sắc mặt đại biến, toàn thân phát lạnh.

Vị kia tại Thánh Tôn cảnh khó cầu được một trận thua siêu cấp thiên tài, so với bọn hắn tưởng tượng, tới phải nhanh nhiều.

Đây tuyệt đối là nhất tôn đại địch.

Cho dù bọn họ cùng tiến lên, đều không phải đối thủ.

"Các ngươi thật đúng là sẽ giấu a, nếu không phải Thái Sơ Thánh tử trùng kích đại thành Thánh Tôn cảnh, thật đúng là khó mà phát hiện các ngươi."

Ngạo Vô Khuyết bảo y tung bay, có gan khó mà tưởng tượng uy thế, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Đáng chết, ta sẽ không để cho ngươi thương tổn đến lão đại ta!"

Tiểu bạch kiểm hiện sát khí, biến hóa ra bản thể, to lớn thân thể áp sập vạn cổ trời xanh, đáng sợ tiếng thét dài lao nhanh mãnh liệt.

Thiên Tằm cùng Diệu Không hai đại Thánh Tộc chiến tranh, không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là bởi vì Tiêu Diệp mới lưu lại.

"Võ Cực Đại Đế, ngươi không nên vọng động, ta sẽ không để cho Diệu Không Thánh Tộc thương tổn đến Thái Sơ Thánh tử."

Ngay tại Tiểu Bạch dự định lao ra thời điểm, Thiên Tằm công chúa đột nhiên ngăn cản đối phương.

Cùng lúc, nàng tay ngọc giơ lên, chói mắt thánh quang tùy theo phóng lên tận trời, bay thẳng trời cao, hóa thành một thanh chói mắt kiếm quang, trên chín tầng trời chầm chậm hiển hiện, ánh sáng vạn cổ, truyền ra không biết bao nhiêu dặm.

"Là công chúa phát ra xin giúp đỡ tín hiệu!"

"Công chúa ở nơi đó!"

"Ta mặc dù không phải Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, nhưng cũng là Thánh Hoàng bộ dưới, tuyệt đối không cho người khác thương tổn Thánh Hoàng huyết mạch."

. . .

Giờ khắc này, tông vực bên trong giống như là có kinh lôi nổ tung, nhất tôn thân ảnh khổng lồ bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u, bỗng dưng hóa ra, mang theo đại lượng khí diễm ngập trời bóng dáng, cấp tốc cải biến phương hướng, hướng phía cái này một bên thẳng lâm mà đến.

Những này, chính là Thiên Tàm Thánh tộc còn lại Trưởng lão, cùng Thiên Tằm Thánh Hoàng năm đó bộ dưới.

Bọn hắn tiến vào tông vực bên trong, cùng Ngạo Vô Khuyết đồng dạng, vẫn luôn đang tìm kiếm Thiên Tằm công chúa hạ xuống, nhưng tông vực quá lớn, lại thêm đối phương ẩn nặc khí tức, tự nhiên tìm không thấy.

"Vậy mà thông tri viện binh!"

Ngạo Vô Khuyết biểu lộ khẽ biến.

Hắn là rất mạnh, sừng sững đứng ở đại thành Thánh Tôn cảnh có thể độc tôn.

Nhưng Thiên Tàm Thánh tộc viện quân cũng không đơn giản, một khi đánh tới, tất nhiên sẽ cho hắn tạo thành không nhỏ trở ngại.

"Xem ra chỉ có thể trước bắt lấy Thiên Tằm công chúa, những người khác đợi đến ngày sau lại đối phó."

Ngạo Vô Khuyết tỉnh táo thu hồi ánh mắt, rơi vào Thiên Tằm công chúa trên thân.

Muốn bị tiêu diệt Thiên Tàm Thánh tộc, như vậy Thiên Tằm công chúa tự nhiên không thể bỏ qua, đây mới là của hắn hàng đầu nhiệm vụ.

Oanh

Sau một khắc, Ngạo Vô Khuyết thân hình nhảy lên, phát động siêu cường một kích, hướng phía Thiên Tằm công chúa đánh tới.

"Chúng ta cùng tiến lên, tranh thủ có thể đợi được viện quân đến!"

Thiên Tằm công chúa hét lên một tiếng, thân thể mềm mại tựa như biến thành một cái cự đại kén tằm, khắc họa xen lẫn tam đạo Thánh Văn, đón lấy Ngạo Vô Khuyết.

Nàng bên người Tam đại trưởng lão cũng là đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, tiến hành nghênh chiến.

"Cái này nha đầu ngược lại là thật không tệ, vậy mà lấy thân trở lại hiểm, đến cho Tiêu Diệp lão Đại Tranh lấy thời gian."

Tiểu Bạch có chút kinh ngạc.

Đối mặt đánh tới Ngạo Vô Khuyết, hắn tự nhiên không dám khinh thường, há mồm phun ra một tràng Thiên Hà, bạch quang mênh mông, tựa như có thể hủy diệt hết thảy, nghênh chiến Ngạo Vô Khuyết.

Ầm ầm!

Kinh thiên đại chiến lần nữa bạo phát, sáu đại cao thủ cùng lúc nghênh kích Ngạo Vô Khuyết, thực lực yếu nhất Hạ Chu, bất quá một chiêu liền bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, căn bản không phải đối thủ.

Thiên Tằm công chúa bọn người, liên hợp lại tương đương với ngũ đại vô thượng Thánh Tôn cấp bậc chiến lực, nhưng đối mặt Ngạo Vô Khuyết, vẫn như cũ sa vào đến trong khổ chiến.

"Thật sự là đặc sắc đại chiến a!"

Bên trong vùng thế giới này bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp lấy Long Ma chủng tộc Ngọc Long Giao, cùng Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ cầm đầu các đại chủng tộc thiên tài, nhao nhao đến, ở phía xa quan chiến.

"Ngạo Vô Khuyết vậy mà buông tha Thái Sơ Thánh tử? Cái kia để cho ta tới đi."

Ngọc Long Giao mâu quang lóe lên, đột nhiên rơi vào Tiêu Diệp trên thân, tà mị cười một tiếng, vậy mà bay đi.

Long Ma chủng tộc tộc nhân, bản thân liền tràn đầy lệ khí, ưa thích lấy tàn sát đối thủ làm vui.

Mà hắn làm Long Ma chủng tộc thiên tài, càng là như vậy.

Tiêu Diệp tại Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá bên trên, từng để cho hắn thúc phụ cũng vì đó cúi đầu, đã sớm để hắn tràn đầy địch ý.

Giờ phút này, hắn có thể nào đối với Tiêu Diệp trùng kích đột phá, ngồi yên không lý đến?

Nhìn thấy Ngọc Long Giao cử động, còn lại chủng tộc thiên tài nhao nhao biến sắc, nhưng không ai mở miệng, liền cửu tiêu những này Cổ tộc thế lực kỷ nguyên Thánh tử, đều duy trì trầm mặc.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, để bọn hắn như nghẹn ở cổ họng, giờ phút này có người xuất thủ nhằm vào, bọn hắn tự nhiên vui lòng.

Ầm ầm!

Ngọc Long Giao thân hình ngừng lại, nhìn qua gần trong gang tấc Tiêu Diệp, một tiếng nhe răng cười, hai cái đen nhánh Long trảo hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đập xuống dưới.

"Ngọc Long Giao, ngươi muốn làm cái gì?"

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo lời nói nói từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, mang theo linh hồn thanh âm, vậy mà để Ngọc Long Giao thân thể vì đó run lên, hai cái Long trảo vậy mà cứng ở trong hư không..