Chương 2306: Quyền nát thánh đạo

Chương 2306: Quyền nát thánh đạo

Lời này nói nghe được không ra bất kỳ tức giận tâm tình, giống như là tại cùng bạn bè ôn chuyện đồng dạng, nhưng trong đó mang theo linh hồn thanh âm, để Ngọc Long Giao linh hồn đang kinh hãi, vậy mà khống chế không nổi chính mình thân thể, Long trảo giống như là bị dừng ở trên không.

Hắn chính là Long Ma chủng tộc siêu cấp thiên tài, linh hồn phẩm chất xếp vào siêu thánh tầng thứ, linh hồn chi lực trời sinh cường đại, cực kỳ hiếm thấy, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, lại giống như là đom đóm cùng ánh nắng, không cách nào đánh đồng.

"Ngươi... Ngươi..."

Ngọc Long Giao lui về phía sau mấy bước, vừa sợ vừa giận nhìn về phía trước mắt Tiêu Diệp.

Thánh giai cường giả đột phá quan đầu, là không thể bị ngoại lực quấy nhiễu, ngũ giác phong bế, Tiêu Diệp vậy mà phát hiện hắn động thủ?

Khó nói Tiêu Diệp đã đột phá thành công không?

Tại Ngọc Long Giao nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi vậy mà mở ra, giếng cổ không gợn sóng theo dõi hắn.

Đó là một đôi như thế nào ánh mắt a.

Liền tựa như nhất tôn thần minh, tại nhìn xuống ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh, ngoại trừ lạnh lùng vẫn là lạnh lùng.

Ầm ầm!

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp mâu quang, Ngọc Long Giao như bị sét đánh, một trận hãi hùng khiếp vía, tựa như tâm thần đều bị thôn phệ đồng dạng, qua hồi lâu lúc này mới tránh thoát ra, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

"Dự định thừa dịp bản Thánh tử đột phá lúc động thủ sao?"

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, một đầu đen như mực phát múa may theo gió, cơ thể chảy xuôi theo sáng bóng trong suốt, như có vô lượng thánh thì đúc thành mà thành, hơi một cái động tác, liền có thể dẫn động vũ trụ chư thiên oanh minh, thân cùng thiên địa tương hợp, lại giống như dung nhập vạn đạo bên trong.

Ngọc Long Giao lần nữa lui về phía sau mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định biến ảo mấy lần, lúc này mới cứng ngắc cười nói: "Thái Sơ Thánh tử, ngươi nói đùa, ta chỉ là nhìn ngươi chính vào đột phá quan đầu, sợ ngươi có nguy hiểm, chỗ tiến lên đây nhìn xem, trừ cái đó ra, không có ý khác."

Nói xong, Ngọc Long Giao xoay người một cái, liền muốn rời khỏi này.

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân vậy mà cảm nhận được một loại cuồn cuộn khó lường khí tức, phóng nhãn ba ngàn đại giới các đại chủng tộc thiên tài, hắn chỉ ở Ngạo Vô Khuyết trên thân cảm thụ qua.

Chỉ là ngắn ngủi mấy năm không thấy, Tiêu Diệp tựa như là đổi người đồng dạng.

Huống chi, Tiêu Diệp rất có thể thành công đột phá, hắn không muốn lại trêu chọc.

Bạch

Còn không có chờ Ngọc Long Giao rời đi bao xa, một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, sáng chói thánh quang ngăn cản đường đi của hắn, huyễn hóa ra Tiêu Diệp bóng dáng, trên mặt mang biểu tình giống như cười mà không phải cười.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi không nên quá phận."

"Coi như ngươi đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, cũng chưa chắc có thể làm gì được ta!"

Ngọc Long Giao đồng tử co rụt lại, như lâm đại địch quát khẽ nói.

"Ngươi thừa dịp bản Thánh tử đột phá lúc ra tay, lại còn nói ta quá phận?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, khóe miệng hiển hiện mỉa mai.

"Cút ngay cho ta!"

Ngọc Long Giao sắc mặt âm trầm, biết được Tiêu Diệp sẽ không dễ dàng dừng tay, thế là tiên phát chế nhân.

Hắn trong con ngươi nổ bắn ra chùm sáng doạ người, cường kiện thân thể bên trong Long Ngâm kinh thiên, phô thiên cái địa thánh đạo phù hiệu tại hắn hai cái Long trảo bên trong tuôn ra, hóa thành ức vạn long khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là Ngọc Long Giao lĩnh ngộ đến thứ sáu bậc thang trung cấp thánh đạo, tên là 'Long Hồn ' cũng là Long Ma chủng tộc trấn tộc thánh đạo, uy lực phi thường đáng sợ.

"Nhanh như vậy liền không trầm được khí tức sao?"

Tiêu Diệp lạnh lùng, hắn giống như là một tòa ma Nhạc vậy, hùng vĩ mà lại cao lớn, lù lù bất động, đợi cho ức vạn long khí đánh thẳng tới, hắn lúc này mới nâng lên nắm tay phải giúp cho hoành kích.

Ầm ầm!

Giống như là khai thiên tích địa như vậy tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, cái kia ức vạn long khí vậy mà tại Tiêu Diệp cái này một quyền bên dưới tán loạn, từng tia từng sợi, phát tán hư không.

"Cái này sao có thể!"

Ngọc Long Giao đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây chính là đăng lâm thứ sáu cầu thang trung cấp thánh đạo a, lại bị Tiêu Diệp một quyền liền cho đánh tan, cái này cần có cỡ nào kinh khủng lực lượng mới có thể làm đến?

Long Hồn thánh đạo bị đánh tan, Tiêu Diệp lại lần nữa nâng quyền đánh tới, nhìn như bình thường phổ thông quyền đầu, Ngọc Long Giao thôi động rất nhiều thánh pháp đều không thể chống đỡ.

A

Mạnh như ngọc Long Giao, có được Long Ma chủng tộc đáng sợ thể phách, chỉ là cùng Tiêu Diệp bác sát hơn mười chiêu, bao trùm thân thể vảy giáp màu đen vỡ vụn, toàn thân đều là máu tươi.

Liền hắn tế ra một cái giống như Bích Ngọc hồ lô thượng phẩm thánh khí, đều bị Tiêu Diệp cho làm vỡ nát.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này chỉ là đột phá một cái cảnh giới, làm sao trở nên mạnh như thế? Ta căn bản không phải đối thủ."

Ngọc Long Giao bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, hối hận đến cực hạn.

"Chư vị, các ngươi đều là các đại chủng tộc thiên tài, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ Nhân tộc, xuất hiện một cái khác Ngạo Vô Khuyết a?"

"Nếu như các ngươi giờ phút này trợ ta, sau đó ta sẽ dâng lên ta Long Ma chủng tộc trọng bảo làm tạ lễ!"

Hắn căn bản không còn dám cùng Tiêu Diệp dây dưa, một một bên chạy tán loạn, một một bên gào thét nói.

Hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đối với hắn động sát ý.

Chỉ dựa vào chính hắn, căn bản không có khả năng chạy ra Tiêu Diệp bàn tay, chỉ có thể gửi hi vọng ở những này chủng tộc thiên tài.

"Ngọc Long Giao, ta đến giúp ngươi."

Tại một mảnh trong trầm mặc, Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ, cùng mặt khác hai vị đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài đều đi ra, muốn đến đây trợ chiến.

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, cố nhiên làm bọn hắn rung động.

Nhưng cùng với lúc, cũng đưa tới bọn hắn cảnh giác.

Dạng này thiên tài, nếu là tiếp tục trưởng thành tiếp, tuyệt đối sẽ đối với các đại chủng tộc tạo thành cực lớn uy hiếp.

Giờ phút này nếu là có thể liên thủ đem diệt trừ, bọn hắn đương nhiên sẽ không chú ý, huống hồ Ngọc Long Giao trong miệng, Long Ma chủng tộc trọng bảo, thế nhưng là để bọn hắn cảm thấy hứng thú vô cùng a.

"Các ngươi xác định, muốn tìm chết sao?"

Cái này tam đại thiên tài khởi hành thời khắc, Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang xem ra, một tiếng gào thét.

Ông

Của hắn thân thể biến thành mênh mông vũ trụ, tựa như có thể dung nạp bách xuyên, thậm chí thiên địa vạn vật, đạt đến hai mươi vạn sợi nhiều thánh đạo linh khí tại bốc lên, liền thánh cốt đều tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đáng sợ khí thế, nương theo lấy Tiêu Diệp rống tiếng gào bộc phát ra.

Đây quả thực là một trận tận thế tai nạn, quét sạch Thương Mang Tông vực, liên miên không gian đều sụp đổ, toàn bộ thiên địa đều tại lay động, tông vực bên trong thánh quang đều bị rống tản.

Cái kia ba vị thiên tài càng là thân thể cứng đờ, thể nội thánh huyết đều tùy theo khuấy động, kém chút từ trong miệng phun tới.

"Trời ạ, của hắn thân thể vậy mà trở nên mạnh như thế!"

Tam đại thiên tài kinh hãi đan xen, chưa bao giờ có hoảng sợ, từ đáy lòng liên tục không ngừng lan tràn ra, để bọn hắn toàn thân phát lạnh, cũng không dám lại tiến lên.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhõm một quyền, liền có thể đánh nát Long Hồn thánh đạo.

Cảnh giới đột phá chỉ là thứ yếu, chủ yếu là Tiêu Diệp thân thể thuế biến đến quá kinh khủng, quả thực có thể xưng vô địch, liền vô thượng Thánh Tôn đều sánh ngang không được.

Mặc dù bọn hắn trong lòng còn có ngạo khí, nhưng cũng không dám lại xông đi lên, toàn bộ đều ngừng bước.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp vừa hô chấn nhiếp rồi ba vị đại thành Thánh Tôn cấp bậc thiên tài, để Ngọc Long Giao cũng mộng, sau một khắc toàn thân giật cả mình, vậy mà hướng phía độc chiến ngũ đại cường giả Ngạo Vô Khuyết phóng đi.

"Thái Sơ Thánh tử..."

Thiên Tằm công chúa, Tiểu Bạch bọn người, sớm đã chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, sắc mặt cũng là đặc sắc đến cực điểm, liền Ngạo Vô Khuyết thế công đều chậm mấy phần.

"Ngọc Long Giao, ta Tiêu Diệp nếu là muốn giết ngươi, Ngạo Vô Khuyết cũng ngăn không được."

Tiêu Diệp tựa như nhất tôn thần minh giáng lâm bụi thế gian, tuy nhiên đang đuổi giết Ngọc Long Giao, nhưng lạnh lùng con ngươi, lại nhìn về phía Ngạo Vô Khuyết, giống như là tại tuyên án, cũng giống là đang gây hấn với.

Linh hồn phẩm chất tăng lên tới hư vô cái này cấp bậc, hắn có thể nhìn thẳng ba ngàn đại giới, bất luận cái gì chủng tộc thiên tài..