Chương 2307: Lưỡng cường tranh bá

Chương 2307: Lưỡng cường tranh bá

"Tiêu Diệp, ngươi là muốn khiêu chiến ta sao?"

Ngạo Vô Khuyết ngày đó bảo y bên trên, có thánh huy đang lưu động xen lẫn, cả người tách ra bất hủ thánh quang, độc chiến Thiên Tằm công chúa chờ ngũ đại cao thủ, nhưng như cũ thành thạo, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Hắn đối với Ngọc Long Giao sinh tử, căn bản không quan tâm, hắn quan tâm là, Tiêu Diệp lời nói này khiêu khích.

Đạt tới hắn cái này cấp số thiên tài, phóng nhãn ba ngàn đại giới các đại chủng tộc, đều rất khó tìm đến cùng nó sánh vai người, bị xem như tương lai trùng kích hư vô phiêu miểu 'Thần giai' hạt giống tiến hành bồi dưỡng, thuở nhỏ bị quán thâu, chính là vô địch tín niệm.

Có thể nào dễ dàng tha thứ người khác như thế khiêu khích?

"Ngạo Vô Khuyết, cái này Thái Sơ Thánh tử quá phách lối, thậm chí ngay cả ngươi cũng không để trong mắt, giết chết hắn, lấy hắn Thái Sơ Thánh tử máu, đến thành tựu ngươi vô thượng uy danh đi."

Ngọc Long Giao vội vàng nói, trong lòng một trận thầm vui.

Tiêu Diệp thật sự là muốn chết, cũng dám khiêu khích Ngạo Vô Khuyết, hắn ước gì hai người đánh nhau, chính mình tốt có thể thừa dịp loạn chạy trốn.

Ầm ầm!

Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức long trời lở đất, đáng sợ uy thế phô thiên cái địa, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, đem Thiên Tằm công chúa, Tiểu Bạch chờ ngũ đại cường giả toàn bộ chấn lui ra.

Ngọc Long Giao đồng tử co rụt lại, đụng phải mãnh liệt nhất trùng kích, hắn tuy nhiên phản ứng cấp tốc, nhưng vẫn như cũ bị quẹt vào.

Phốc phốc hai tiếng, của hắn thân thể mục nát một nửa, thương càng thêm thương, gần như tàn phế, màu đen nhánh long huyết rải đầy trời.

"Ta Ngạo Vô Khuyết như thế nào làm việc, lúc nào có thể đến lượt ngươi đến vung tay múa chân?"

Lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, tựa như thiên địa va chạm, Ngọc Long Giao liền kêu thảm đều không có phát ra tới, huyết thủy vẩy ra, cả người vậy mà trực tiếp bị đánh phát nổ, liền không có cái gì thừa dưới, chỉ có cái kia đạo người mặc Thiên Bảo áo bóng dáng, sừng sững đứng ở trong thiên địa.

Cái này phiến thiên địa, đột nhiên lặng ngắt như tờ, quan chiến các đại chủng tộc thiên tài toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Ngạo Vô Khuyết đối với Ngọc Long Giao xuất thủ, vẻn vẹn hai kích, một vị có thể so với vô thượng Thánh Tôn cấp bậc thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc.

Mặc dù nói Ngọc Long Giao trước đây đã bị Tiêu Diệp trọng thương, nhưng dạng này huy hoàng chiến tích vẫn như cũ làm cho người kinh dị.

"Thật đúng là điên rồi." Tiêu Diệp cũng là trong lòng run lên.

Ngạo Vô Khuyết một lời không hợp, liền trực tiếp trấn sát Ngọc Long Giao, quả thực là trăm không cấm kỵ, đây là đối với hắn khiêu khích một loại đáp lại sao?

"Tuy nhiên Thiên Tàm Thánh tộc viện quân đang đi đường trên đường, nhưng thuận tiện xuất thủ giải quyết một số tạp chủng, hẳn là không ảnh hưởng tới tộc ta bắt Thiên Tằm công chúa kế hoạch."

"Miễn cho ngày sau, cái gì a miêu a cẩu làm ra đột phá, đều tự đại đến cho rằng có thể khiêu chiến ta."

Quả thật đúng là không sai, Ngạo Vô Khuyết giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, chiến ý lăng thiên, sát ý bành trướng.

"Thái Sơ Thánh tử, chúng ta tới trợ trận, nhất định có thể ngăn trở hắn!"

Khóe miệng chảy xuôi bên dưới máu tươi Thiên Tằm công chúa nhịn không được duyên dáng gọi to, liền muốn xông lại hỗ trợ.

Bọn hắn ngũ đại cao thủ cùng lúc nghênh chiến Ngạo Vô Khuyết, nhưng hoàn toàn bị lực áp tại hạ gió, nếu không phải Tiêu Diệp để Ngạo Vô Khuyết dừng tay, bọn hắn cũng nhanh muốn không chịu nổi.

"Đều ngừng lại đi."

"Đã Ngạo Vô Khuyết đánh giá ta vì tạp chủng, bản Thánh tử cũng cần phải để hắn đổi mới." Còn không có chờ bọn hắn xông lại, Tiêu Diệp liền bình tĩnh a dừng lại.

Cái kia một đôi thâm thúy con ngươi, tựa như ẩn chứa thiên địa vạn pháp  đồng dạng có một cỗ bất khuất chiến ý từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được Tiêu Diệp trong lời nói cường đại tự tin, Thiên Tằm công chúa bọn người ngây ngẩn cả người.

"Tiêu Diệp lão đại không phải người lỗ mãng, chúng ta chờ quan chiến thuận tiện." Tiểu Bạch bản thể biến mất, một lần nữa biến thành áo trắng thiếu niên, nhưng tinh thần cũng rất là uể oải.

Ầm ầm!

Giờ phút này, một cỗ khủng bố vô biên thánh đạo khí tức, như là Xanh Thiên Chi Trụ vậy vọt lên, quán xuyên vũ trụ vạn giới, phô thiên cái địa, sôi trào mãnh liệt chấn nhiếp thập phương thiên địa đều trầm luân.

Đây là đăng lâm thứ Thất Giai bậc thang Cuồng Hóa thánh đạo, giờ phút này Hóa Hình vì thân ảnh to lớn, cùng Ngạo Vô Khuyết hợp nhất, rống động tinh không, uy áp ức vạn bên trong, Thánh Tôn không thể địch nổi, hướng thẳng đến Tiêu Diệp trấn áp tới.

Không có thi triển bất luận cái gì thánh pháp, cũng không có Diệu Không Thánh Tộc thiên phú hiện ra, chỉ là lấy thánh đạo tiến hành trấn áp, bởi vì Ngạo Vô Khuyết cho rằng cái này đã đầy đủ, hiển lộ rõ ràng ra hắn vô địch tín niệm, có một loại Duy Ngã Độc Tôn, quan sát thiên hạ nhân kiệt tự phụ.

"Một chiêu này đối với ta đã vô dụng."

Tiêu Diệp phát ra rống to một tiếng, cả người tựa như biến thành một cái cực hạn thánh khí, không lưu dư đối kháng Ngạo Vô Khuyết loại này trấn áp.

Thương thương thương!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể tại một cái hô hấp giữa, liền tiếp nhận đến vạn lần trùng kích, tựa như mấy chục cái vô thượng Thánh Tôn tại cùng thì đối hắn xuất thủ, cảnh tượng đang tái diễn.

Nhưng cái này lúc, Tiêu Diệp thân thể bên trong bộc phát ra phô thiên cái địa thánh đạo linh khí, đang không ngừng bốc lên, chảy ra trong suốt quang huy, quét sạch toàn thân của hắn, vậy mà ngạnh sinh sinh kháng trụ loại này trọng kích, thân thể bất hủ bất diệt.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thét dài, đang không ngừng xuất thủ trọng kích, giống như hai kiện đáng sợ thánh binh tại va chạm, tựa như trong bóng đêm tái tạo quy tắc, phát ra kinh thiên động địa thanh âm rung động.

Oanh cạch!

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực giống như thánh giai vị diện, vô cùng vững chắc, nhưng lại có hàng loạt không gian bị tạc mở, phát sinh sụp đổ.

"Đây cũng quá mạnh đi!"

Dư ba trùng trùng điệp điệp, bức bách đến đám người không ngừng lùi lại, bọn hắn ngạc nhiên thất sắc, vậy mà tại Ngạo Vô Khuyết tuyệt thế khủng bố, cũng chấn kinh tại Tiêu Diệp thần dũng vô địch, hắn vậy mà có thể làm được như là bàn thạch vậy không thể rung chuyển.

"Thân thể có thể đạt tới mức độ này, quả nhiên có chút bản sự, xem ra ta phải nghiêm túc giờ rồi."

Ngạo Vô Khuyết đồng tử co vào, nội tâm có chút rung động.

Phải biết, hắn lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, đã đạt tới thứ bảy bậc thang, đây chính là Thánh chủ tầng thứ, vậy mà có thể bị người dùng thân thể liền đỡ được, đây tuyệt đối là cuộc đời thủ gặp.

Rầm rầm!

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, phô thiên cái địa thánh đạo phù hiệu lấp lóe, quy về thể nội, bị hắn thúc giục, cả người hắn trên thân bộc phát ra cuồng bạo uy áp, tựa như biến thành nhất tôn Cuồng Thần, khí thôn sơn hà, Thương Mang Tông vực đều theo hắn mà run rẩy, giống như là một khỏa cự đại ma tinh hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cường thế công phạt.

Keng! Keng!

Hai nhân gian thánh quang đại thịnh, sát khí ngập trời, chiến ý quán xuyên cửu thiên thập địa, bình thường Thánh Tôn căn bản thấy không rõ lắm hai người xuất thủ động tác, nhanh đến làm cho người phản ứng không kịp.

Đây là đỉnh cao nhất một trận chiến, hai người đều đạt đến cái này cảnh giới, có khả năng có cực hạn chiến lực, bất kỳ một cái nào đều có thể ép tới chư thiên vạn giới thiên tài, không ngẩng đầu được lên.

Xuy Xuy Xuy!

Giờ phút này, có một sợi nóng hổi huyết hoa tại chầm chậm nở rộ, bất hủ quang huy tại bốc lên, chia làm chói mắt.

Đây là thuộc về Nhân tộc huyết dịch.

"Mạnh như Thái Sơ Thánh tử, cuối cùng vẫn như cũ không phải Ngạo Vô Khuyết đối thủ sao?" Tất cả mọi người là trong lòng run lên, thì thào từ nói.

"Không đúng, Thái Sơ Thánh tử sẽ không dễ dàng như vậy bại." Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ đột nhiên nói, giống như là xem thấu cái gì.

Ầm ầm!

Đột nhiên, không gian loạn chiến, giống như là dao động chập trùng đại hải, một cỗ chiến ý lăng thiên thánh đạo đột nhiên phóng lên tận trời, giống như là vạch phá hắc ám ánh sáng..