Chương 2308: Ai vì mạnh nhất

Chương 2308: Ai vì mạnh nhất

Thiên địa tựa như đều sụp ra, hai đạo thân ảnh kia giao thoa mà qua, cùng lúc dừng lại mà rớt.

Ngạo Vô Khuyết hai con ngươi biến thành thuần trắng, trong khi chớp con mắt bạo lướt đi vô số cuồng bạo ánh sáng, nguyên bản phi phàm khí chất, cùng thon dài thể phách, đã hoàn toàn thay đổi, mang tới lại là hắn sừng sững đứng ở một cái chí cao trong lĩnh vực, tại Thánh Tôn cái này tầng thứ bại một lần khó cầu.

Mà Tiêu Diệp thì là sắc mặt tái nhợt, tóc đen lộn xộn, trên thân nhiễm lấy điểm điểm máu tươi, khí tức đều có chút hỗn loạn, trên thân thể khắp nơi đều là dày đặc vết nứt, đang chậm rãi khép lại.

Ngạo Vô Khuyết thôi động cuồng hóa thánh đạo về sau, không đề phòng ngự, chỉ là lực lượng liền tăng vọt rất nhiều, liên tiếp trọng kích, để của hắn thân thể đều gánh không được.

Đây tuyệt đối là một cái khủng bố đại địch, nhưng hắn lại cũng không bối rối, khí định thần nhàn.

"Trung cấp thánh đạo bên trong, chiến lực số một số hai chiến thánh đạo sao?"

"Đáng tiếc ngươi đối chiến thánh đạo lĩnh ngộ thấp ta một cái tầng thứ, căn bản là không có cách thay đổi càn khôn, còn không bằng ngoan ngoãn nghểnh cổ liền đâm đi."

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân phun trào chiến thánh đạo, Ngạo Vô Khuyết lại còn bảo lưu lấy một phần lý trí, băng lãnh nói.

"Thấp cảnh giới người, chưa hẳn không thể nghịch thiên phạt đạo."

Tiêu Diệp thấp nói, trong thân thể thánh đạo linh khí tại bốc lên, cấp tốc chữa trị cuồng hóa thánh đạo lưu lại bị thương, khép lại vết thương.

"Thái Sơ Thánh tử chỗ dựa lớn nhất, chính là cái kia vô địch thân thể đi, bây giờ nhưng như cũ không địch Ngạo Vô Khuyết, hắn từ đâu tới tự tin a."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh hãi.

Ngạo Vô Khuyết cái này đẳng cấp đếm được thiên tài, hoàn toàn có thể nghịch thiên phạt đạo, lấy đại thành Thánh Tôn cảnh oanh sát vô thượng Thánh Tôn, bởi vì đối phương đối với cuồng hóa thánh đạo lĩnh ngộ phi thường biến thái, mà lại có được Diệu Không Thánh Tộc thiên phú, đứng ở cái này cảnh giới cực hạn.

Bây giờ, Tiêu Diệp lại muốn đối với Ngạo Vô Khuyết tiến hành nghịch thiên phạt đạo?

Giết

Ngạo Vô Khuyết hét lớn một tiếng, mang theo ngập trời thánh uy, tay phải cùng giương ra, chín cái chữ cổ lập loè, hóa thành một tòa tuyệt thế lồng giam, trấn áp Tiêu Diệp.

Đây là thuộc về Diệu Không Thánh Tộc thánh pháp, tại Thánh Tôn cấp bậc bên trong đều là nhóm đứng đầu, bị hắn dùng cuồng hóa thánh đạo thôi động, uy lực đáng sợ đến cực hạn.

"Chiến Thánh Cửu Biến. . . Đệ lục biến!"

Đối mặt như thế kinh khủng sát chiêu, Tiêu Diệp lại trở nên dị thường bình tĩnh, một đôi thâm thúy con ngươi, đột nhiên thánh mang bắn ra bốn phía, tràn ngập vô tận thánh vận.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chiến thánh đạo trong nháy mắt tràn ngập ra siêu nhiên khí tức, để Tiêu Diệp thể nội mỗi một cây thánh cốt đều tùy theo phát ra chiến minh thanh âm, tựa như núi lở cùng biển động.

Chiến thánh đạo, chính là Thái Sơ Cổ tộc Chiến Thánh một mạch, cao nhất điển tịch, từ vô số tiền nhân tổng kết sau đó khai sáng ra tới, có thể đem chiến thánh đạo chiến lực, cho phát huy đến cực hạn.

Đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh về sau, đã có tư cách tu luyện Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, một khi tu thành, liền có thể có được Thánh Tôn cảnh mạnh nhất chiến lực, có thể xưng vô địch Thánh Tôn.

Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đạt tới hư vô cấp bậc về sau, chẳng những đối với thánh đạo sức lĩnh ngộ tăng nhiều, đối với các loại thánh pháp tu luyện, cũng là như cá đến nước, hiểu rõ rất nhiều áo nghĩa.

Cho nên, hắn mới đột phá đến cái này tầng thứ, vậy mà liền có thể thi triển ra.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thân thể thật giống như bị giải thể, ròng rã hai trăm linh bốn khối thánh cốt cùng nhau vang lên, mỗi một cây thánh cốt đều biến thành nhất tôn to lớn chiến đỉnh, mỗi nhất tôn đều uy áp chư thiên.

Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, so đệ ngũ biến tầng thứ càng sâu, hướng về phía trước bước ra một bước dài, từ năm xương cốt biến thành thánh cốt hóa đỉnh.

Cả hai cùng lúc thôi động chí cao vô thượng thánh pháp, đánh phía lẫn nhau.

Một cái là cuồng hóa thánh đạo, thôi động sau lực lượng tăng vọt, một cái là chiến thánh đạo, có được mạnh nhất chiến lực, có thể nói là cây kim so với cọng râu, giống như là âm dương gặp nhau cùng chạm vào nhau, tựa như đáng sợ nhất sự tình phát sinh, vũ trụ đều muốn bị đánh xuyên qua.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cùng Ngạo Vô Khuyết cùng lúc cơ thể băng liệt, hai loại thánh huyết đều đang vương xuống, sau đó riêng phần mình té bay ra ngoài.

Đây là một trận thảm liệt quyết đấu, mạnh như Tiêu Diệp, vững như Ngạo Vô Khuyết, đều là nửa người vỡ tan, kém chút thương tổn tới bản nguyên.

"Cái gì?"

"Ngạo Vô Khuyết vậy mà cũng thụ thương rồi?"

Nơi xa, tất cả mọi người là trái tim đập thình thịch, đều kinh hãi.

Ngạo Vô Khuyết hiện thân đến nay, sừng sững đứng ở Thánh Tôn cái này tầng thứ đỉnh phong nhất, bây giờ vậy mà thụ thương, đây là lần đầu.

Tiêu Diệp quả thực là mở một cái khơi dòng!

"Thứ sáu cầu thang chiến thánh đạo, vậy mà có thể cùng ta địch nổi?" Ngạo Vô Khuyết ở ngực chảy máu, từng sợi Kim Hà tại thể nội tàn sát bừa bãi, của hắn thân thể một tiếng ầm vang tiếng vang, phát ra vô lượng ánh sáng, rung động tinh không, tất cả bị thương đều tại chữa trị.

Của hắn lý trí lần nữa khôi phục một chút, rốt cục toát ra ngưng trọng.

Chiến Thánh chưởng khống chiến thánh đạo, có được vô địch chiến lực, nhưng thiếu hụt cũng rất lớn, phòng ngự phi thường yếu kém.

Nhưng Tiêu Diệp cái kia kinh khủng thân thể, lại đền bù chỗ thiếu hụt này, nếu không thay cái cùng cảnh giới Chiến Thánh, vừa rồi va chạm đã chết.

Ngạo nghễ như hắn, cũng không thể không thừa nhận Tiêu Diệp cường đại.

"Ngạo Vô Khuyết, cái này để ngươi cảm thấy giật mình sao?"

"Ngươi đối với cuồng hóa thánh đạo lĩnh ngộ xác thực so với ta mạnh hơn, nhưng cũng có rất lớn thiếu hụt, nhưng bản Thánh tử thân có Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh đạo, có thể tiến hành đền bù, mặc dù vẫn như cũ có thiếu hụt, nhưng không có ngươi lớn như vậy."

"Cho nên hôm nay, ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

Tiêu Diệp lạnh lùng mà cười, thân thể bên trong thánh đạo linh khí bốc lên, so Ngạo Vô Khuyết còn càng nhanh chữa trị thương thế, từng chữ âm đều gây nên không gian loạn chiến.

Cửu mạch thánh đạo, mới là hắn chỗ dựa lớn nhất, mà lại cùng Ngạo Vô Khuyết chênh lệch, đã không phải là lớn như vậy, hoàn toàn có thể vượt qua.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn có tám khỏa lập loè tinh thần phát sáng lên, tám loại đạt tới thứ sáu cầu thang thánh đạo tựa như Bát Cổ dòng lũ phóng lên tận trời, cùng chiến thánh đạo cũng đứng.

Cửu mạch hùng chủ ngoại trừ quán thâu cửu mạch thánh đạo bên ngoài, cũng có có thể so với Chiến Thánh Bí Điển dạng này điển tịch truyền thụ cho Tiêu Diệp.

Hắn chỗ chưởng khống công phạt thủ đoạn, có thể nói phóng nhãn ba ngàn đại giới, không người có thể so.

Tiếng nói mới rơi ——

"Huyền Thông Pháp bề ngoài!"

Tiêu Diệp thúc giục huyền thông thánh đạo, thân hình nhanh chóng phóng đại, tựa như một vị khai thiên ích địa cự nhân, sừng sững đứng trên chín tầng trời, đối với Ngạo Vô Khuyết triển khai hoành kích.

Ngạo Vô Khuyết biến sắc, hắn trên thân vọt lên chói mắt quang huy, khiến cho hắn Nhân tộc hình dạng đại biến, cả người trở nên xấu xí cùng dữ tợn, trên thân sinh ra cây cây gai ngược, đều nở rộ chói mắt quang mang, tựa như vô số mặt trời hội tụ ở cùng nhau.

Đây là Diệu Không Thánh Tộc lúc đầu hình dạng.

Đây cũng là Ngạo Vô Khuyết lần thứ nhất, lấy chân chính hình dạng bày ra, để người quan chiến cảm giác hàn khí từ xương sống dâng lên, lan tràn toàn thân.

Trận này chiến đấu, đến cùng ai có thể thắng được, thật sự khó mà dự liệu.

Ông

Ngạo Vô Khuyết hai tay nắm vuốt thánh ấn, cuồng hóa thánh đạo rung chuyển, vậy mà diễn hóa ra một thanh chuông lớn, oanh minh điếc tai, dao động nát không gian, đem hắn thủ hộ ở chính giữa tâm, vậy mà lựa chọn hóa tấn công làm phòng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thôi động cửu mạch thánh pháp, không ngừng đụng vào cái này miệng chuông lớn phía trên, vậy mà toàn bộ đều bị chặn, tiếng chuông văng vẳng mang theo lạnh lùng sát ý, quanh quẩn vạn cổ, để rất nhiều người đều thánh dịch khuấy động.

"Đường đường Diệu Không Thánh Tộc siêu cấp thiên tài, vậy mà trốn đi không dám cùng ta giao thủ sao?" Tiêu Diệp cuồng tiếu, cửu mạch thánh đạo diễn hóa ra thánh pháp, không ngừng đập vào thân chuông..