Chương 2309: Độc tôn cực tốc

Chương 2309: Độc tôn cực tốc

Tiêu Diệp triệt để buông ra, thẳng thắn thoải mái, cửu mạch thánh đạo cùng lúc thoáng hiện, giống như là chín mảnh cổ lão vũ trụ tại chuyển động, chấn động đến cái kia cuồng hóa thánh đạo diễn hóa ra chuông lớn đang không ngừng chấn động, vù vù vang lên, vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rạn.

So sánh với Tiêu Diệp loại này công kích, đối phương thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho Ngạo Vô Khuyết lửa giận ngập trời.

Hắn tại Thánh Tôn cảnh bại một lần khó cầu, lúc nào luân lạc tới, bị người nhục mạ trình độ?

Nhưng hắn lưu lại lý trí, nhưng không có để hắn lao ra, mà là con ngươi lóe ra hung quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Còn không chịu đi ra không?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng biến mất, thân hình khôi phục bình thường, như thác nước tóc đen múa, nhưng là trên thân lại tản mát ra một cỗ hoang vắng khí tức.

Cỗ này khí tức bộc phát ra, liền tông vực bên trong mênh mông thánh quang đều mờ đi mấy phần, tựa như muốn đã mất đi thánh vận.

Về phần cách đó không xa quan chiến các đại chủng tộc thiên tài, càng là cảm giác toàn thân băng lãnh, bản nguyên đều là run sợ một hồi, tựa như muốn đi hướng suy bại.

Đây là cửu mạch thánh đạo bên trong 'Thiên Hoang ' nếu là đăng lâm cấp mười bậc thang viên mãn chi cảnh, nhất niệm phía dưới, hết thảy đều sẽ trở thành hoang vu, liền thánh đô muốn mất đi sinh mệnh, cực kỳ đáng sợ.

"Thiên Hoang Ngạo Cổ Quyết!"

Thiên Hoang thánh đạo cấp tốc tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, bị Tiêu Diệp diễn hóa ra kinh khủng thánh pháp cuồn cuộn mà đến, vậy mà để cái kia to lớn thân chuông, lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu vẫn diệt, chuông lớn rất đi mau hướng biến mất.

Diệu Không Thánh Tộc mạnh nhất thiên tài Ngạo Vô Khuyết, vứt bỏ tấn công làm phòng, tại Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử mãnh liệt công kích dưới, rốt cục vẫn là không chịu nổi.

"Đủ rồi!"

"Tiêu Diệp, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Một đạo tức giận tiếng rống to truyền ra, Ngạo Vô Khuyết thân thể dữ tợn, giống như là từ trong địa ngục xông ra Ma Thần, tránh thoát gông xiềng, đáng sợ vô biên, trên người gai ngược toàn bộ nở rộ quang hoa bay ra, mang theo mảng lớn tinh huyết, sau cùng hóa thành một thanh đen nhánh cốt kiếm, bị hắn cầm trong tay, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Đây là Diệu Không Thánh Tộc thiên phú, lấy tự thân gai ngược ngưng tụ ra cốt kiếm, cứng rắn vô cùng, không chỗ không phá.

Mà lấy Ngạo Vô Khuyết cái này đẳng cấp khác tồn tại, chỗ tế ra cốt kiếm, càng là so thượng phẩm thánh khí còn muốn đáng sợ mấy phần.

Tiêu Diệp cũng là hét to một tiếng, hoàn toàn tiến vào công kích trạng thái, cả hai va chạm vào nhau, sinh tử bác sát.

Oanh

Hai người liều mạng, lực công kích để người quan chiến từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đều sợ hãi, căn bản không dám quá mức tới gần.

Một cái đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài, có thể đem Ngạo Vô Khuyết bức bách đến loại tình trạng này, làm sao có thể không làm cho người run rẩy?

Ba ngàn đại giới, còn có thể tìm tới, cùng hai người này cùng cảnh giới một trận chiến tồn tại sao?

Ngạo Vô Khuyết như là dã thú vậy gào thét, trong con ngươi hung quang hừng hực, trong tay cốt kiếm giống như là rạch ra tuế nguyệt, cuồng hóa thánh đạo ngang dọc cửu thiên, thôn phệ lưu lại lý trí, không biết mệt mỏi công kích Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng từng lấy ra Thái Sơ cửu mạch tộc địa thượng phẩm thánh khí, tiến hành bác sát, nhưng cũng không bằng Ngạo Vô Khuyết cốt kiếm, sau cùng dứt khoát từ bỏ không cần, lấy Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến làm chủ, mặt khác tám mạch thánh đạo làm phụ tiến hành công phạt, các loại có thể so với Chiến Thánh Cửu Biến thánh pháp tầng tầng lớp lớp, tựa như thuyết minh thiên địa áo nghĩa.

Hai người đại chiến quá mức thảm liệt, mỗi một kích đều vỡ vụn thiên địa, mấy lần xuyên thấu đối phương thân thể, chiến lực vậy mà không xê xích bao nhiêu, thế lực ngang nhau.

Ngạo Vô Khuyết toàn thân tàn phá, thân thể cơ hồ bị đập nát, đạt tới mười vạn sợi nhiều thánh đạo linh khí cũng không kịp chữa trị.

"Ta muốn đem ngươi cho nuốt sống vào!"

Nhưng hắn tại phát cuồng, căn bản không để ý tới tự thân tổn thương, thánh pháp vô song, mỗi một loại đều Diệu Không Thánh Tộc không truyền pháp môn, vậy mà lấy tay bên trong cốt kiếm, trảm hạ Tiêu Diệp một cái cánh tay nuốt vào trong bụng, tựa như một cái tràn ngập dã tính ác ma  khiến cho người rùng mình.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, tái tạo thân thể tàn phế, không nói một lời, lại lần nữa triển khai công kích.

Tông vực bên trong máu me tung tóe, giống như là có hai khỏa đại tinh tại liên tiếp va chạm, nương theo lấy sấm sét vang dội, hừng hực quang huy nổ tung, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, mấy ngàn chiêu về sau, loại này thế lực ngang nhau cục diện, lại bị cải biến.

"Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, một khi tu luyện thành công, liền có thể xưng là vô địch Thánh Tôn, uy lực không giới hạn ở đây, còn có rất nhiều tiềm lực không có khai quật ra."

Tiêu Diệp toàn thân hai trăm linh bốn khối thánh cốt, cây cây đều là hóa thành to lớn chiến đỉnh, đang thúc giục động Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, bộc phát ra chiến lực vậy mà tại dần dần thăng hoa.

Cùng lúc, từ mặt khác tám mạch thánh đạo chỗ thúc giục thánh pháp uy lực, cũng tại tăng lên, càng phát thuần thục.

Phải biết, hắn mới đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, dù cho bởi vì linh hồn phẩm chất nghịch thiên, có thể thi triển tương ứng thánh pháp, nhưng còn khó đến Tinh Yếu.

Mà Ngạo Vô Khuyết tựa như một khối đá mài đao, mượn từ đối phương, hắn đang không ngừng đối với cửu mạch thánh pháp tiến hành rèn luyện, lấy hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, tự nhiên rất dễ dàng làm ra đột phá.

"Quá. . . Thái Sơ Thánh tử, vậy mà trong chiến đấu ma luyện thánh pháp?"

Tuyết Chi chủng tộc siêu cấp thiên tài Tuyết Cơ tổ, thân thể nhịn không được run lên, không khỏi kinh hô nói, khiến cho mọi người đều sắc mặt đại biến, rung động không thành tiếng.

Cùng Ngạo Vô Khuyết loại này đại địch chém giết, Tiêu Diệp lại còn có thể phân tâm ma luyện thánh pháp? Cái này cần bực nào tâm cảnh cùng ngộ tính mới có thể làm đến a!

Phốc phốc!

Tại mọi người chấn kinh thời khắc, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên bạo khởi, trở nên cường thế, ròng rã hai trăm linh bốn tòa chiến đỉnh để thiên vũ vỡ nát, vậy mà chấn động đến cầm trong tay cốt kiếm Ngạo Vô Khuyết lảo đảo lui về sau mấy bước.

"Độc tôn càn khôn, duy ngã cực tốc!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, thánh pháp cái thế, mang theo mênh mông Đại Vũ trụ khí tức, tựa như Nhật Nguyệt Tinh Hà đều tại vây quanh hắn chuyển động, để hắn tựa như một cái khai thiên ích địa thần.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình biến mất ở nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa, Ngạo Vô Khuyết đã thánh cốt vỡ vụn, thảm không nỡ nhìn bay ngang ra ngoài.

Bạch

Tiêu Diệp cất bước, so vô thượng Thánh Tôn thuấn di nhanh hơn, thẳng lâm Ngạo Vô Khuyết, tại đối phương còn chưa phản ứng thời khắc, lần nữa đem đối phương đánh bay.

Đây là độc tôn một mạch, đặc hữu một loại thánh pháp, chính là độc tôn một mạch hùng chủ truyền thụ, phi thường cao thâm, tại phương diện tốc độ gặp lớn, Tiêu Diệp trước đây phân ra tâm thần vẫn luôn tiến hành lĩnh hội, bây giờ cũng có thể thi triển ra.

"Trời ạ, đây là cái gì tốc độ?"

Cái này phiến thiên địa một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tại hít vào khí lạnh.

Ngạo Vô Khuyết lĩnh ngộ cuồng hóa thánh đạo tuy nhiên đáng sợ, nhưng một khi thôi động, tại phương diện tốc độ có thiếu hụt trí mệnh.

Hiển nhiên, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, bắt lấy đối phương cái này nhược điểm, bắt đầu triển khai phản kích, chính là cửu mạch thánh đạo cộng dung một thân chỗ đáng sợ, lại thêm Tiêu Diệp cái kia biến thái thân thể, cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm.

Ầm ầm!

Không gian tựa như không tồn tại, Tiêu Diệp bóng dáng Vô Sở Bất Chí, đối với Ngạo Vô Khuyết đau nhức bên dưới sát thủ, khẩn thiết thấy máu, thánh cốt vỡ vụn, vụn xương tử đều có thể thấy được.

A

Ngạo Vô Khuyết trong tay cốt kiếm triển khai phản kích, nhưng tại trong chốc lát, Tiêu Diệp thân hình sớm đã dời, đổi phương hướng tiếp tục triển khai công phạt.

Chưa bao giờ có nghẹn cong cảm giác, quét sạch Ngạo Vô Khuyết toàn thân, hắn giải trừ cuồng hóa trạng thái, chiến lực rơi xuống, tuy nhiên tốc độ tăng trưởng một mảng lớn, thậm chí có thể bắt được Tiêu Diệp bóng dáng, nhưng lại căn bản không phải đối thủ, chiến cục triệt để bị cải biến, trên thân lấp lóe thánh quang càng phát ra ảm đạm.

"Thái Sơ Thánh tử muốn thắng. . ."

Thiên Tàm Thánh tộc ba vị Trưởng lão, đều là biểu lộ ngốc trệ, thì thào từ nói.

Tựa hồ nhìn thấy cái này hai đại thiên tài, ai mạnh ai yếu, có thể vẽ lên một cái câu số.

"Ai dám động đến tộc ta Ngạo Vô Khuyết!"

Vào thời khắc này, một bộ đáng sợ bóng dáng đăng lâm cái này phiến thiên địa, để thiên địa băng liệt, thánh Quang Ám nhạt, một cỗ cuồng bạo khí tức tùy theo sôi trào.

Đối phương như là thiên thần xuống trần, nhìn xuống chúng nhân, sát ý lăng thiên.

"Không tốt, Diệu Không Thánh Tộc cái thế cường giả vậy mà đến rồi!" Thiên Tàm Thánh tộc một đoàn người sắc mặt đại biến..