Chương 2310: Vô Thường Thánh chủ

Chương 2310: Vô Thường Thánh chủ

Ầm ầm!

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, một mảnh ngày tận thế tới cảnh tượng.

Nương theo lấy vị thứ nhất cái thế cường giả xuất hiện, toàn bộ không gian đều kịch liệt rung chuyển, ngay sau đó lại năm thân ảnh hoành không mà tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, cuồng bạo khí tức tựa như quét ngang cửu thiên thập địa, vậy mà đều là Diệu Không Thánh Tộc vô thượng Thánh Tôn.

Cùng lúc, còn có một cái Nhân tộc bộ dáng trung niên nam tử cũng xuất hiện.

Hắn cơ thể trong suốt sáng long lanh, khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, nhưng một đôi hẹp lớn con ngươi, nhưng lại có nhật nguyệt tinh thần hủy diệt, tinh hà vỡ nát cảnh tượng, bị Diệu Không Thánh Tộc vô thượng Thánh Tôn chen chúc ở chính giữa tâm, chỉ là bình tĩnh đối mặt Chư Hùng, liền tựa như một tòa ma Nhạc đứng thẳng đứng, cũng làm người ta thân thể đang khe khẽ run rẩy, khắc chế không được sợ hãi không ngừng tại lan tràn.

"Thái Sơ Thánh tử, cẩn thận, là Diệu Không Thánh Tộc vị kia khô tọa mấy cái kỷ nguyên, tại trước đây không lâu đột phá đến 'Thánh chủ' cấp bậc 'Vô Thường Thánh chủ' ."

Nhìn thấy vị này trung niên nam tử, Thiên Tằm công chúa khuôn mặt tái nhợt, không khỏi hét lên kinh ngạc nói.

Đã thông tri Thiên Tàm Thánh tộc viện quân.

Nhưng không ngờ rằng, viện quân còn chưa tới, kết quả Diệu Không Thánh Tộc đang tông vực chỗ sâu tìm kiếm Thiên Tằm Thánh Hoàng cái thế cường giả, trước hết một bước chạy tới.

"Thánh chủ!"

"Trời ạ, là Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ đến!"

. . .

Trong chốc lát, khắp nơi đều một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người não hải oanh minh.

Vô Thường Thánh chủ!

Cái này cái này danh xưng, tại ba ngàn đại giới đại biểu lãnh tụ, có thể nói chỉ cần không vẫn lạc, hoàn toàn có thể che chở một cái chủng tộc truyền thừa vô số kỷ nguyên.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử sao?"

"Ta tuy nhiên tại cái này phiến tông vực chỗ sâu, tìm kiếm Thiên Tằm Thánh Hoàng hạ xuống, nhưng vẫn luôn đang quan chiến, ngươi cho là mình thật có thể giết được không khuyết?"

"Dừng tay đi, ta có thể ban thưởng ngươi một cái thể diện kiểu chết." Cái kia trung niên nam tử chắp tay mà đứng, rất là lạnh lùng, giống như là một cái khách qua đường, tại tự thuật một cái không liên quan đến mình sự tình.

Cái này là Thánh chủ uy thế.

Có thể quyết định một cái chủng tộc vận mệnh, cũng có thể phán định ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh sinh tử, không dùng ra tay, chân thân xuất hiện chính là một loại kinh khủng uy hiếp, một nói phía dưới, ai dám không theo?

"Sư thúc!"

Ngạo Vô Khuyết thân thể tàn phá, bao phủ toàn thân thánh quang đã ảm đạm xuống, liền trong tay cốt kiếm đều cầm không vững, thụ thương thảm trọng, giờ phút này hai con ngươi bộc phát ra ánh sáng hi vọng.

Hắn đã từng coi trời bằng vung, tự nhận là ba ngàn đại giới bên trong, cũng liền Nhân tộc Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, có tư cách làm của hắn đối thủ.

Nhưng trước mắt Thái Sơ Thánh tử lại thật là đáng sợ, đem niềm kiêu ngạo của hắn vỡ vụn, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng sợ đối mặt tử vong.

Càng không nói đến hắn Ngạo Vô Khuyết tiền đồ vô lượng, chính là tương lai trùng kích 'Thần giai' hạt giống?

"Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, đây là hắn lần thứ nhất, chân chính đối mặt một vị Thánh chủ.

Đối phương tựa như sừng sững đứng trên chín tầng trời, giơ tay nhấc chân liền ép tới làm cho người hít thở không thông, xung quanh bốn phía đạo ngân từng sợi, để không gian đều mơ hồ, giống như nói vật dẫn, làm cho không người nào có thể xem thấu hư ảo.

"Đã các ngươi vẫn luôn đang quan chiến, cái kia Ngạo Vô Khuyết đối bản Thánh tử hạ thủ thời điểm, các ngươi vì sao không ngăn cản?"

"Đợi đến hắn bị thua lúc liền hiện thân, lấy dạng này tư thái quát lớn, để ta dừng tay, Vô Thường Thánh chủ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện trào phúng.

Sau một khắc ——

Sưu

Độc tôn thánh đạo bộc phát ra, hắn lại lần nữa hiện ra đáng sợ cực hạn tốc độ, thẳng lâm Ngạo Vô Khuyết, độc tôn thánh đạo biến mất, biến thành chiến thánh đạo.

"Chiến Thánh Cửu Biến, đệ lục biến!"

Tiêu Diệp rống to, toàn thân thánh cốt diễn hóa thành hai trăm lượng bốn tôn Thánh Đỉnh, tản mát ra làm cho người kinh dị khí tức, hướng thẳng đến Ngạo Vô Khuyết trấn áp tới.

Đây hết thảy, đều phát sinh tại trong chớp mắt, đừng nói vô thượng Thánh Tôn, liền liền vị kia Vô Thường Thánh chủ đều phản ứng không kịp.

Bởi vì hắn căn bản không có ngờ tới, sẽ có dạng này kết quả.

Rầm rầm!

Sau một khắc, không gian trực tiếp bị hai trăm linh bốn tòa chiến đỉnh đánh rách tả tơi mà ra, về phần Ngạo Vô Khuyết càng là kêu thảm một tiếng, đáng sợ thân thể đều bị chấn động đến băng liệt, thánh huyết tuôn ra, liền trong tay cốt kiếm đều bị đánh bay.

Cùng Tiêu Diệp một phen kịch chiến, hắn vốn là người bị thương nặng, bây giờ chỗ nào còn chống đỡ được?

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống phá sơn hà, truy kích mà lên, lại lần nữa lấy Chiến Thánh Cửu Biến tiến hành trấn sát.

Cái này. . . Quá phách lối!

Tông vực bên trong lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người sợ ngây người.

Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ đều xuất động, tiến hành a dừng, Tiêu Diệp lại còn dám lại độ xuất thủ, đây quả thực là đối với Vô Thường Thánh chủ một loại xem thường!

"Sư thúc, cứu ta!"

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Ngạo Vô Khuyết thân thể đã bị mấy lần đánh nổ, sinh cơ tại xói mòn, liền cuồng hóa thánh đạo cũng khó khăn phát hiện ra, cao ngạo như hắn, đều sợ hãi phát ra xin giúp đỡ.

Nhưng mà hắn tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời, lần nữa đem của hắn thân thể cắt đứt, hóa thành huyết vụ phai mờ tại cái này phiến thiên địa ở giữa.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, ngươi đang tìm cái chết!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Thái Sơ Cổ tộc cái kia cửu mạch hùng chủ tay, có phải hay không có thể duỗi đến nơi đây che chở ngươi!"

. . .

Diệu Không Thánh Tộc vô thượng Thánh Tôn nhóm, toàn bộ phẫn nộ rống to, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn hắn đều bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, lại còn là không cứu được bên dưới Ngạo Vô Khuyết sao?

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một loại cự đại nhục nhã.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, đáng sợ thánh đạo ánh sáng thì xen lẫn, hóa thành đáng sợ sát chiêu, hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa mà đến.

"Sáu vị vô thượng Thánh Tôn, ta cũng dám chiến!"

Tiêu Diệp thân thể tựa như to lớn vũ trụ, hai mươi vạn sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên, đáng sợ đến cực hạn, cửu mạch thánh đạo càng là giao thế lấp lóe, cùng cái kia đánh tới sáu vị vô thượng Thánh Tôn, hung hăng đánh nhau.

Tại tất cả mọi người kinh hãi ánh mắt dưới, kịch chiến mới triển khai, cái kia Diệu Không Thánh Tộc sáu vị vô thượng Thánh Tôn, vậy mà căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ, hai trăm linh bốn tòa chiến đỉnh đảo qua, đem từng cái cho chấn bay ra ngoài.

Cùng Ngạo Vô Khuyết chém giết lâu như thế, Tiêu Diệp đối chiến đỉnh cửu biến đệ lục biến, chưởng khống càng phát ra thuần thục.

Nhưng Thiên Tằm công chúa, Tiểu Bạch trong lòng, lại không có nửa điểm vui sướng.

Giờ phút này, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập ra, vậy mà cấm phong ở bọn hắn thân thể, không thể động đậy.

"Vô Thường Thánh chủ muốn xuất thủ!"

Thiên Tằm công chúa tâm hồn run rẩy, nhìn về phía cái kia vị diện mang bệnh trạng tái nhợt bóng dáng.

Rầm rầm!

Giờ phút này, đối phương cũng là sắc mặt xám xanh, thánh đạo hoá hình, tại sau lưng hóa thành nhất tôn to lớn cái bóng, vậy mà mở ra một đôi lạnh lùng con mắt, như là Thần Ma phục sinh, muốn chân thực hiển hóa ra ngoài.

Rống

Sau một khắc, cái này Ma Thần như vậy bóng dáng, hé miệng, vậy mà phun ra một cỗ chí thánh sóng gió xông ra, quét ngang cửu thiên thập địa, dẫn phát thiên địa oanh minh, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thánh chủ xuất thủ!

"Người này trước đây không lâu mới đột phá đến Thánh chủ cảnh, ta chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, trong lồng ngực sinh sôi ra vạn trượng hào khí.

Linh hồn phẩm chất tăng lên tới hư vô cấp bậc, tâm hắn có hay không địch tín niệm, không sợ bất luận cái gì đại địch..