Chương 2311: Huyết Chiến Thánh chủ

Chương 2311: Huyết Chiến Thánh chủ

Ầm ầm!

Cái này phiến mênh mông tông vực đều tại run rẩy, không gian nhao nhao đều nổ tung, tông vực bên trong dựng dục ra đếm mãi không hết sinh linh, giờ phút này toàn bộ đều hướng phía cái này Vô Thường Thánh chủ phương hướng quỳ xuống, giống như là bị khai thiên ích địa tẩy lễ.

Thánh chủ cấp số tồn tại thật là đáng sợ, chân thân chưa từng chân chính động thủ, chỉ là thánh đạo hoá hình, giống như này kinh thiên động địa.

Đồng dạng lấy đạt tới cấp bảy bậc thang thánh đạo, phát động trấn sát một kích, nhưng Ngạo Vô Khuyết lại căn bản không thể so với, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

"Trời ạ, Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, lại muốn cùng Thánh chủ một trận chiến sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, không tránh không né, vậy mà thôi động chiến thánh đạo, hai trăm linh bốn tôn chiến đỉnh nghênh chiến, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, liền Tiểu Bạch đều kinh hãi, nhưng bị cái kia cỗ kinh khủng uy thế chấn nhiếp, lại không cách nào xông đi lên tương trợ.

"Cũng dám cùng tộc ta Vô Thường Thánh chủ động thủ, thật sự là muốn chết!"

Diệu Không Thánh Tộc sáu vị vô thượng Thánh Tôn, dừng thân, cũng không lại lần nữa xông đi lên, mà là dừng tay cười lạnh.

Thánh chủ cái này cấp số tồn tại, có thể nói đã sừng sững đứng ở thánh giai điên phong, tự kiềm chế thân phận, bình thường sẽ không tuỳ tiện xuất thủ.

Liền tựa như Người trưởng thành, sẽ cùng một cái hài đồng đi đánh nhau sao?

Bây giờ Vô Thường Thánh Tôn đối với bỏ lòng kiêu ngạo đối với Thánh Tôn xuất thủ, đây tuyệt đối là đồ sát, chỗ nào còn cần bọn hắn?

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, hai trăm linh bốn tôn chiến đỉnh đặt song song, đối cứng cuồn cuộn mà đến cái kia chí thánh sóng gió trùng kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia từng tôn chiến đỉnh liền oanh tạc ra, biến thành vô số thánh đạo phù hiệu phiêu tán tại trong hư không, căn bản không chịu nổi.

Phốc phốc!

Cuồn cuộn mà đến dư ba, để Tiêu Diệp thân thể run lên, há mồm ho ra thánh huyết, một cỗ chí thánh thánh đạo xuyên thấu phòng ngự mà đến, để hắn đụng phải thương tích cực kỳ nghiêm trọng, toàn thân dày đặc xương trắng lộ ra, máu me đầm đìa, mảng lớn huyết nhục đều bị hủ thực, vô cùng thê thảm.

"Quả nhiên rất mạnh, nhưng ta chặn!"

Gặp nặng như thế kích, Tiêu Diệp hai con ngươi lại càng phát ra sáng ngời, thôi động thánh đạo linh khí không ngừng chữa trị thương thế, cùng lúc tại thôi toán chính mình cùng đối phương chênh lệch.

"Vậy mà thật sự chặn!"

Quần hùng cũng là giật nảy cả mình, đặc biệt là Diệu Không Thánh Tộc sáu vị vô thượng Thánh Tôn, trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Thánh chủ một kích, cứ việc để Tiêu Diệp bị bị thương nặng, nhưng loại biểu hiện này lại đủ để kinh thiên động địa, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Tiêu Diệp mới đại thành Thánh Tôn cảnh a, cùng Thánh chủ ở giữa chênh lệch, lớn đến không thể tính toán.

Từ xưa đến nay, có mấy cái có thể làm đến bước này?

Xuy Xuy Xuy!

Đột nhiên, một ngón tay, không gian nhao nhao sụp đổ, tựa như nhưng Diệt Thương Sinh vạn vật, trực tiếp điểm hướng Tiêu Diệp.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp phản ứng cực nhanh, lấy song quyền nghênh kích cái này nhất chỉ, nhưng vẫn như cũ không địch, song quyền nổ tung, vết thương cũ còn chưa triệt để chữa trị, liền lại thêm mới thương, tại cấp tốc rút lui.

Chỉ gặp hắn trước kia chỗ đặt chân địa phương, đã bị trung niên nam tử Vô Thường Thánh chủ thay thế  khiến cho người kinh sợ một hồi.

Vô Thường Thánh chủ chân thân tự mình xuất thủ!

Nhưng Tiêu Diệp thân thể quá biến thái, đã dung nạp hai mươi vạn sợi thánh đạo linh khí, liền vô thượng Thánh Tôn đều xa xa không kịp, vậy mà lần nữa ngăn trở đối phương cái này nhất chỉ.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, quả nhiên nghịch thiên, mạnh nhất thân thể còn chưa đoạt lại, liền có thể liên tiếp ngăn trở hai ta kích."

Giờ phút này, Vô Thường Thánh chủ mâu quang tiêu tan không chừng, dù cho lấy tâm cảnh của hắn đều hứng chịu tới trùng kích.

"Trực tiếp đưa ngươi luyện hóa, đoạt ngươi bản nguyên chi lực, vì tộc ta sử dụng."

Vô Thường Thánh chủ thần sắc trang nghiêm lên, một tay kết ấn, trong miệng truyền ra phiêu miểu tiếng tụng kinh, truyền khắp toàn bộ tông vực.

"Không tốt, đây là Vô Thường Thánh Kinh!" Thiên Tằm công chúa duyên dáng gọi to.

Vô Thường Thánh Kinh!

Đột phá đến Thánh chủ cái này tầng thứ, hoàn toàn có thể sáng tác thuộc về mình thánh kinh, dung hợp chính mình nói, là Thánh chủ công kích thủ đoạn, bao trùm tại thánh pháp phía trên.

Mà Vô Thường Thánh Kinh chính là Vô Thường Thánh chủ khai sáng ra tới, thiên địa vạn vật không chỗ không luyện, có thể thối luyện ra bản nguyên chi lực, có được tuyệt thế khủng bố.

Ông

Trong chốc lát, Vô Thường Thánh chủ đọc nhấn rõ từng chữ thực hóa, như là kim thạch va chạm, âm vang điếc tai, vang vọng dưới vòm trời, chiếu sáng chư thiên vạn giới, giống như là ngồi xếp bằng trên chín tầng trời Phật tổ, tại độ hóa trong địa ngục oán linh.

Cái kia tiếng tụng kinh càng thêm hùng vĩ, như là hồng chung đại lữ tại oanh minh, điếc tai phát hội, chấn động linh hồn.

Một sợi lại một sợi thánh quang bắn ra, giống như từng chuôi Tiên Kiếm chém về phía Tiêu Diệp, vang dội keng keng, phá vỡ vĩnh hằng, sáng chói chói mắt, tựa như muốn loại bỏ Tiêu Diệp trên người huyết nhục, nghiền nát của hắn thánh cốt, cuối cùng chỉ còn bên dưới bản nguyên.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thân thể tại tốc tốc phát run, hoàn toàn bị cái kia mênh mông thánh kinh chữ cổ bao phủ lại, trên thân nổ tung một đoàn lại một đoàn huyết vụ.

"Muốn đem ta luyện hóa? Vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!"

Đau đớn kịch liệt, để Tiêu Diệp khuôn mặt dữ tợn, mặt mũi tràn đầy bất khuất, vậy mà tại trong hư không ngồi xếp bằng, chiến thánh đạo chui vào thể nội, bị một loại khác thánh đạo thay thế.

"Vạn kiếp bất diệt, lấy ta thân thể tàn phế, thôi động vạn kiếp thánh đạo, tai kiếp khó bên trong tân sinh."

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp cái kia tàn phá thân thể, vậy mà giống như là ngày đông giá rét về sau cỏ dại, nở rộ một vòng xanh mới, bị rót vào mới sinh cơ.

Mà lại, cái kia cuồn cuộn mà đến thánh kinh chữ cổ, mang đến ngập trời sát ý, vậy mà dần dần bị cải biến, liền giống với Chú Khí trọng chùy.

Mà Tiêu Diệp thân thể, thì là biến thành khí phôi.

Tuy nhiên tại trọng chùy đánh dưới, không ngừng biến đổi hình thái, nhưng bản nguyên từ đầu tới cuối duy trì bất diệt, mà lại dần dần có được phong mang, thánh đạo khí tức cũng tại tùy theo chậm chạp tăng lên.

Đây là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh đạo bên trong 'Vạn kiếp' .

Vạn kiếp một mạch, không dùng bất luận cái gì Linh giai, thánh giai bảo vật, ngược lại đem ba ngàn đại giới các loại kiếp nạn xem như tăng lên cảnh linh đan diệu dược, tai kiếp khó bên trong thuế biến, tai kiếp khó bên trong tân sinh, giờ khắc này ở Tiêu Diệp trên thân hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Lại thêm Tiêu Diệp cái kia biến thái thân thể, vậy mà dần dần ngăn cản hạ Vô Thường Thánh Kinh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tất cả mọi người hít vào một thanh khí lạnh.

Tại Vô Thường Thánh chủ tụng niệm Vô Thường Thánh Kinh bao phủ dưới, Tiêu Diệp không những có thể bảo trì bản nguyên bất diệt, lại còn có thể làm ra đột phá?

Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm, nhưng lại chân thực phát sinh.

"Cái này tiểu tử. . ."

Vô Thường Thánh chủ sắc mặt cũng là cương cứng, liền hắn đều không thể không nhìn thẳng vào, cái này mới đại thành Thánh Tôn cảnh thiên tài.

Cửu mạch thánh đạo cộng dung một thân, Tiêu Diệp quả thực thật sự không có thiếu hụt, liền hắn đều liên tiếp kinh ngạc.

Bạch

Sau một khắc, Vô Thường Thánh chủ trong miệng tiếng tụng kinh dừng lại, mạn Thiên Thánh trải qua cũng tiêu tán theo.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là mở ra hai mắt, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Thường Thánh chủ.

"Không thể lưu ngươi, trực tiếp giết đi!"

Vô Thường Thánh chủ bước chân một bước, bằng mọi cách, tựa như Ma Thần, chân thân đánh tới.

Thánh chủ xuất thủ, có thể nào không có kết quả?

Nếu là hôm nay hắn không làm gì được Tiêu Diệp, cái kia truyền đi, tuyệt đối là một cái chuyện cười lớn.

"Bất luận hôm nay một trận chiến, kết quả như thế nào, Thái Sơ Thánh tử địa vị, chỉ sợ đều có thể cùng Thánh chủ tương đề tịnh luận." Rất nhiều người đều là trong lòng rung động, đang thì thào từ nói..