Chương 2312: Lấy mệnh uy hiếp

Chương 2312: Lấy mệnh uy hiếp

Thánh chủ chi uy, không thể nghi ngờ.

Vô Thường Thánh chủ chỉ là bước chân một bước, toàn bộ tông vực đều sa vào đến kịch liệt rung chuyển bên trong, tựa như đem vạn giới chư thiên đều giẫm tại dưới chân.

Vô Thường Thánh chủ đối với Thái Sơ Thánh tử xuất thủ, mấy lần thất bại về sau, chuẩn bị cận thân tiến hành bác sát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp đồng dạng thần dũng vô biên, hắn tóc đen tung bay, mâu quang sắc bén, đáng sợ thân thể bị thôi động đến cực hạn, cửu mạch thánh đạo cùng lúc bị thôi động, giống như là độc tôn vũ trụ đỉnh tiêm thần minh.

Chói mắt thánh huy vẩy xuống, mỗi một sợi cũng có thể làm cho vô thượng Thánh Tôn bị thương, để cái này phiến tông vực ù ù mà động, tựa hồ muốn hỏng mất đồng dạng.

Giống như hết thảy đều biến mất, chỉ còn bên dưới cái kia lưỡng đạo vĩnh hằng bóng dáng, đang tiến hành bác sát, để các đại chủng tộc thiên tài đều là nói không ra lời, toàn thân tràn đầy bất lực.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, vậy mà thật sự cùng một vị Thánh chủ chém giết, tựa như ảo mộng.

Bọn họ đều là các đại chủng tộc tương lai Thánh chủ, nhưng tự hỏi ở cái này cảnh giới, căn bản không có khả năng có được loại này chiến lực, càng thêm không có dạng này đảm phách.

"May mắn dạng này nhân vật, muốn vẫn lạc." Đây là tất cả thiên tài tiếng lòng.

Lúc này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên tại cùng Vô Thường Thánh chủ chém giết, nhưng lại phi thường miễn cưỡng, chỉ là dựa vào kinh khủng thân thể tại chèo chống mà thôi, không được bao lâu liền sẽ suy vong, thánh huyết sẽ chảy hết.

Quả thật đúng là không sai ——

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ là ngắn ngủi hơn mười chiêu về sau, Vô Thường Thánh chủ trên người có thánh đạo dấu vết tại chìm nổi, cả người tựa như biến thành nói vật dẫn, thiên địa quy tắc đều bị nó lật tay cải biến, một chưởng đã ra, Tiêu Diệp chiến thánh đạo đều tiêu vẫn.

Đây là thuộc về Thánh chủ cấp bậc năng lực.

Có thể tại trong phạm vi nhất định, tố lên thuộc về chính mình quy tắc, ba ngàn Đại Đạo bao quát trung cấp thánh đạo, đều muốn bị áp chế.

Bạch

Tiêu Diệp lại lần nữa hiện ra độc tôn thánh đạo cực tốc, nhưng cũng không cách nào đào thoát Vô Thường Thánh chủ sát ý khóa chặt, bị chấn động đến bay tứ tung, thân thể đều bị chém đứt cho thỏa đáng vài đoạn.

"Thái Sơ Thánh tử, thúc thủ chịu trói đi, ngươi thân thể mạnh hơn, cũng ngăn không được bản Thánh chủ công kích." Vô Thường Thánh chủ lạnh giọng nói, quanh thân nở rộ bất hủ ánh sáng, lại lần nữa tới gần.

"Thúc thủ chịu trói?"

Tiêu Diệp thân thể tái tạo, cường hãn như hắn, bản nguyên bắt đầu bị hao tổn, trong con ngươi tràn ngập sự không cam lòng.

Vị này Vô Thường Thánh chủ, đột phá đến cái này tầng thứ cũng không bao lâu, mà hắn cũng mới đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, liền kinh lịch thay nhau chém giết cùng đại chiến, còn chưa kịp tiến hành thể ngộ, liền Chiến Thánh Cửu Biến đều là hiện trường tiến hành lĩnh hội.

Hắn có thể cảm giác được, nếu để cho cho hắn thời gian, chưa hẳn không thể vượt qua cùng đối phương chênh lệch, nhưng hiển nhiên hắn đã không có thời gian.

"Ta vẫn là xem thường Thánh chủ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đánh giá bốn phía, đang suy tư phương pháp thoát thân.

Vậy mà biết không phải là đối phương địch, hắn đương nhiên sẽ không đần độn, tiếp tục cùng đối phương kịch chiến.

"Bắt đầu sinh thoái ý sao?"

"Đáng tiếc hôm nay ai cũng cứu không được ngươi."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư chuyển biến, Vô Thường Thánh chủ cười khẩy, tạo nên thuộc về chính mình quy tắc, triển khai tuyệt sát.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Đông

Có Phật Âm vang vọng dưới vòm trời, bốc hơi phật quang phổ chiếu thập phương, to lớn vô cùng, giống như là vạch phá thời không mà đến, dị tượng kinh thiên, vậy mà đem Vô Thường Thánh chủ cho đẩy lui.

Ừm

Vô Thường Thánh chủ mâu quang ngưng tụ, nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp tại ánh mắt tận đầu chỗ, có bất hủ Phật tượng tại phát ánh sáng, rủ xuống bên dưới uy áp bàng bạc kinh thiên, chấn Hám Thế giữa.

"Vô Thường Thánh chủ thật sự là tốt uy phong a, không tại chính mình Diệu Không Thánh Tộc bên trong đợi, vậy mà chạy đến nơi đây tới giết người."

Một người mặc cũ nát cà sa cổ tăng, từ Phật tượng bên trong hiển hoá ra ngoài, chắp tay trước ngực, nhìn như mặt mũi tràn đầy nụ cười, nhưng biểu lộ cũng rất bất thiện.

"Là ngày xưa Thiên Tằm Thánh Hoàng ngồi xuống, ngũ đại Thánh chủ một trong Cổ Di Thánh chủ, từ khi Thiên Tằm Thánh Hoàng mai danh ẩn tích về sau, hắn cũng trốn vào hồng trần đại giới bên trong, không nghĩ tới vậy mà hiện thân!"

Nhìn thấy vị này cổ tăng, Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ lên tiếng kinh hô.

Năm đó Thiên Tằm Thánh Hoàng vô địch một cái kỷ nguyên lâu, cơ hồ quân lâm thiên hạ, người đi theo như mây, có không ít chủng tộc vì đó hiệu lực.

Ngồi bên dưới càng là có năm vị Thánh chủ, mỗi cái đều cực kỳ cường đại.

Rất hiển nhiên, Thiên Tàm Thánh tộc viện quân đến!

Quả thật đúng là không sai ——

Sưu sưu sưu!

Không gian chấn động, chỉ gặp năm cái phi thường tuổi trẻ, trên thân không có chút nào tuế nguyệt khí tức Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, mang theo hơn mười vị cao thủ đến đây.

"Công chúa!"

Cái này năm vị Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, lo lắng ánh mắt đảo qua toàn trường, nhìn thấy Thiên Tằm công chúa không ngại về sau, lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Cổ Di Thánh chủ!"

"Ngươi tự mình đến đây, là vì Thiên Tằm công chúa đi, nàng hiện tại cũng không nhận được thương tổn, ngươi có thể mang đi nàng."

"Bản thánh chủ yếu đối với Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử xuất thủ, hi vọng ngươi không nên nhúng tay."

"Ngươi hẳn là rõ ràng, nơi này còn có tộc ta Thánh chủ tồn tại, nếu thật liều mạng lên, ngươi chưa hẳn có thể còn sống rời đi."

Vô Thường Thánh chủ trong con ngươi hiện lên kiêng kị, sắc mặt biến đổi mấy lần, trầm giọng mở miệng nói.

Thánh chủ nhân vật cấp bậc này, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Cổ Di Thánh chủ đã từng từng đi theo Thiên Tằm Thánh Hoàng, công tham ngộ tạo hóa, không phải hắn có thể so.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử?"

Cổ Di Thánh chủ khẽ nhíu mày, nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó gật gật đầu.

"Tốt, Thiên Tằm Thánh Hoàng huyết mạch, bần tăng nhất định phải bảo hộ, về phần còn lại chủng tộc thiên tài, cùng bần tăng không có quan hệ." Cổ Di Thánh chủ mở miệng nói.

Vô Thường Thánh chủ hắn tự nhiên không sợ, nhưng Diệu Không Thánh Tộc cũng không dễ chọc, có thể tránh khỏi phiền toái không cần thiết, hắn tự nhiên vui lòng.

"Công chúa, đi thôi, rời đi trước tông vực, về phần Thánh Hoàng, Cổ Di Thánh chủ sẽ đích thân tiến hành tìm kiếm."

Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, đều là oán hận nhìn Vô Thường Thánh chủ một chút, đi vào Thiên Tằm công chúa thân một bên, muốn mang theo đối phương rời đi.

Không

"Ta không đi!"

Nhưng mà Thiên Tằm công chúa trên mặt, lại hiện lên quả quyết.

"Ta lấy Thiên Tàm Thánh tộc công chúa thân phận, mệnh lệnh các ngươi cứu bên dưới Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp!" Thiên Tằm công chúa khẽ kêu nói.

Cái gì?

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người quá sợ hãi, liền Cổ Di Thánh chủ đều là ngây ngẩn cả người.

"Công chúa, không cần. . ."

Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão, đều mở miệng khuyên bảo.

Thánh chủ đại chiến, đó cũng không phải là đùa giỡn, huống chi là vì một cái dị tộc người?

"Ta mời tới những cái kia chủng tộc thiên tài phản chiến thời điểm, Thái Sơ Thánh tử lại lựa chọn lưu lại trợ ta."

"Lúc này, ta nếu là vứt bỏ hắn mà đi, vẫn xứng làm cái này công chúa sao?"

Những này Trưởng lão còn chưa có nói xong, Thiên Tằm công chúa liền khẽ kêu nói, để bọn hắn ngượng ngùng nói không ra lời, cùng lúc nội tâm chấn kinh tới cực điểm.

Thiên Tằm công chúa chính là Thánh Hoàng duy nhất huyết mạch, chẳng những có được Thánh Hoàng vô địch huyết mạch, mà lại rất có lãnh tụ phong thái, sẽ rất ít như thế không lý trí, đây hết thảy, vẻn vẹn bởi vì Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử?

"Cổ di tiền bối, nếu là ngươi còn nhớ rõ năm đó, đi theo ta phụ hoàng tình cảm, mời giúp ta lần này."

Sau một khắc, Thiên Tằm công chúa sen ngọc nhẹ nhàng, trong tay ngọc xuất hiện một thanh tinh xảo dao găm, nhắm ngay chính mình thon dài tuyết trắng cái cổ.

Ngươi

Cổ Di Thánh chủ biểu lộ cứng ngắc, ánh mắt biến đổi mấy lần, lúc này mới thở dài một cái.

"Ngươi tính cách, thật sự là cùng ngươi phụ hoàng đồng dạng, cũng được, bần tăng cũng muốn nhìn xem, Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, đến cùng lớn bao nhiêu ma lực, có thể làm cho Thánh Hoàng hòn ngọc quý trên tay, không tiếc lấy tính mệnh đến uy hiếp bần tăng."

Cổ Di Thánh chủ nói ràng, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía Vô Thường Thánh chủ..