Chương 2313: Thánh chủ đều là hiện

Chương 2313: Thánh chủ đều là hiện

Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong khắp trời phật quang bốc lên, phật âm bên tai không dứt, để đánh giá Cổ Di Thánh chủ tựa như Phật Đà chuyển thế, hiển hiện ra.

Hắn bản thân chính là ba ngàn đại giới, một cái to lớn chủng tộc Thánh chủ, lấy cổ tăng hình tượng hành tẩu thế gian, là của hắn nói cho phép.

"Vô Thường Thánh chủ, bần tăng không muốn cùng Diệu Không Thánh Tộc lên xung đột, nhưng Thiên Tằm công chúa lại tại lấy mệnh uy hiếp, bần tăng không thể ngồi yên không lý đến."

"Ngươi nếu không nguyện ý buông tha Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, vậy cũng chỉ có thể một trận chiến."

Cổ Di Thánh chủ hai tay xẹt qua hư không, phật quang hàng thế, ngưng tụ ra một cái cổ khí bay ra, tản mát ra bất hủ quang huy, phóng tới Vô Thường Thánh chủ.

Cái này, lại là một cái Hàng Ma Xử, là một cái danh phó kỳ thực Thánh chủ binh khí!

Trong chốc lát, thiên địa lay động, trận trận phật âm kinh hãi thế gian, tựa như đại dương mênh mông vậy bành trướng, muốn gột rửa hết thảy tội ác.

"Đáng chết, cái này Thiên Tằm công chúa, vậy mà vì Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, uy hiếp cổ di cùng ta một trận chiến!"

Vô Thường Thánh chủ phẫn nộ rống to, không dám khinh thường, toàn lực đón lấy Hàng Ma Xử.

Hắn là cao quý Thánh chủ, chính là lãnh tụ cấp khác nhân vật, nếu là hôm nay thả đi Tiêu Diệp, mặt của hắn để chỗ nào thả?

Phải biết, bọn hắn Diệu Không Thánh Tộc mạnh nhất thiên tài Ngạo Vô Khuyết, đều tại Tiêu Diệp trong tay đẫm máu a, cho nên hắn tự nhiên không chịu nhượng bộ.

Trong lúc nhất thời, hai đại Thánh chủ kịch chiến ở cùng nhau, để thiên địa biến sắc, toàn bộ tông vực đều đang rung chuyển, so Tiêu Diệp cùng Vô Thường Thánh chủ chém giết còn muốn kịch liệt.

Các đại chủng tộc thiên tài, cùng hai đại Thánh Tộc cao thủ, toàn bộ đều không ngừng lùi lại, sợ chịu ảnh hưởng, cùng lúc một đạo ẩn chứa thâm ý ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Thánh chủ, chính là thánh giai cường giả tha thiết ước mơ tầng thứ.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, Thánh chủ càng nhiều hơn chính là một loại chấn nhiếp, trên thân lưng vác lấy một cái chủng tộc vận mệnh, rất quan trọng, cho nên tuỳ tiện bên dưới là sẽ không xuất thủ, bình thường thánh giai cường giả, cũng không có tư cách yết kiến đến một vị Thánh chủ.

Nhưng bây giờ, lại có hai đại Thánh chủ đang kịch chiến chém giết, mà dẫn đến đây hết thảy, lại là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử.

"Thiên Tằm công chúa, ngược lại là một cái có thể thâm giao bằng hữu bạn. . ."

Tiêu Diệp thân hình cũng là tùy theo lui xuống, ánh mắt thật sâu nhìn về phía Thiên Tằm công chúa.

Cử động của đối phương, liền hắn đều cảm thấy thật bất ngờ.

"Thái Sơ Thánh tử, ta chỉ là tại suy bụng ta ra bụng người mà thôi."

Thiên Tằm công chúa bay tới, mỉm cười nói ràng.

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười, sau đó tại trong hư không ngồi xếp bằng, nắm chặt thời gian liệu thương.

Cưỡng ép cùng Vô Thường Thánh chủ một trận chiến, đã thương tới của hắn bản nguyên, may mà Cổ Di Thánh chủ cùng lúc đuổi tới, còn không tính nghiêm trọng.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch cũng thủ hộ tại Tiêu Diệp thân một bên, cấm đoán người khác tới gần.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ là một thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Diệp thân thể liền lại lần nữa tản mát ra sáng bóng trong suốt, tất cả thương thế nhất cử khôi phục, liền bản nguyên bị thương đều bị hùng hậu vô cùng thánh đạo linh khí sở tu phục, lại lần nữa về tới đỉnh phong.

"Ta này tấm thân thể, bị Thái Sơ Cổ tộc khí vận tẩy lễ, mệnh cách phát sinh biến hóa, tiềm lực cũng phi thường đáng sợ."

"Nếu là đoạt lại ta bức kia mạnh nhất thân thể, cả hai hợp nhất, những cái kia sơ đại Thánh tử cũng có thể siêu việt."

Tiêu Diệp con ngươi vô cùng thâm thúy.

Cùng Vô Thường Thánh chủ một trận chiến, để hắn được ích lợi không nhỏ, trong lòng có rất nhiều cảm ngộ.

Nhưng là, trước mắt hai đại Thánh chủ chiến, phi thường khó được, tuyệt đối không thể bỏ qua, có thể cho hắn sớm dòm ngó Thánh chủ cái này cảnh giới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đứng dậy, xa xa nhìn về phía cái kia lưỡng đạo kịch chiến bóng dáng.

Rống

Vô Thường Thánh chủ tuy mạnh, nhưng hiển nhiên không phải Cổ Di Thánh chủ đối thủ, đã bị bức bách đến hiện ra lúc đầu hình dạng, khí thế cuồng bạo, quanh thân thánh quang vô tận, muốn tạo nên thuộc về chính mình quy tắc, nhưng lại bị Hàng Ma Xử cho vỡ nát.

"Ha ha!"

"Ngày xưa vị kia vô địch Thiên Tằm Thánh Hoàng ngồi bên dưới ngũ đại Thánh chủ, bây giờ chỉ còn bên dưới ngươi một vị sao? Thật sự là thật đáng buồn a!"

Lần nữa ho ra đầy máu, Vô Thường Thánh chủ ngửa đầu điên cuồng cười to.

"Vì một cái Thái Sơ Thánh tử, đưa vào mạng của mình, cũng không có lời, bần tăng biết rõ đột phá đến cái này cảnh giới, cần nỗ lực gì chờ đại giới."

"Nếu ngươi còn không rời đi, bần tăng liền muốn đại khai sát giới."

Toàn thân bị phật quang bao phủ Cổ Di Thánh chủ, trong lòng còn có thiện niệm, mở miệng nói.

Vô Thường Thánh chủ căn bản không phải của hắn đối thủ, đối phương có thể cùng hắn kịch chiến đến bây giờ, cũng là hắn hạ thủ lưu tình kết quả.

Hắn không muốn vì Nhân tộc thiên tài, đi cùng Diệu Không Thánh Tộc không chết không nghỉ.

"Ha ha, cổ di, câu nói này vẫn là để bản Thánh chủ tặng cho ngươi đi." Vô Thường Thánh chủ lộ ra biểu tình dữ tợn.

Ừm

Cổ Di Thánh chủ thần sắc lập tức biến đổi, ánh mắt nhìn về phía tông vực chỗ sâu.

Giờ phút này, chỉ gặp ở nơi đó, có tam đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện, mỗi một cái đều vì nói vật dẫn, đều có khí thôn sơn hà, bễ nghễ cửu thiên khí khái, nhận ức vạn là sinh linh cúng bái.

Từng sợi thánh đạo dấu vết đang đan xen, gào thét, thánh giai cường giả chưởng khống các loại thánh đạo, đều tại bọn họ phụ cận run rẩy, so Vô Thường Thánh chủ chỉ mạnh không yếu.

"Các ngươi Diệu Không Thánh Tộc điên rồi sao, vậy mà một hơi xuất động bốn vị Thánh chủ, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc, dẫn đến các ngươi Diệu Không Thánh Tộc hoàn toàn biến mất sao?"

Cổ Di Thánh chủ hít vào một thanh khí lạnh.

Cái kia tam đạo bóng dáng không thể nghi ngờ, đều là đến từ Diệu Không Thánh Tộc, mà lại đều vì Thánh chủ.

Hắn đã sớm biết rõ, đi vào này Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ, không chỉ một vị, nhưng cũng không có nghĩ đến vậy mà sẽ nhiều như thế.

Cần biết toàn bộ Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ cộng lại, đoán chừng cũng liền bốn vị này đi.

"Ha ha, chúng ta mục tiêu, dù sao cũng là Thiên Tằm Thánh Hoàng, nếu là không thể ngăn cản hắn tiến hành thứ sáu nặng thuế biến, cái kia ta Diệu Không Thánh Tộc sớm muộn đều sẽ hướng đi suy vong, có thể nào không đem hết toàn lực?"

"Nhưng bây giờ, vẫn là trước tiễn ngươi lên đường đi." Vô Thường Thánh chủ cười lạnh liên tục.

"Ta chờ ở tông vực chỗ sâu tìm kiếm Thiên Tằm Thánh Hoàng, đem Thiên Tằm công chúa giao cho Ngạo Vô Khuyết đến xử lý, không nghĩ tới vậy mà hại hắn."

"Ngạo Vô Khuyết chính là tộc ta mạnh nhất thiên tài, bây giờ vẫn lạc, bất luận hung thủ là ai, đều phải đền tội."

. . .

Ba vị Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ đến, giống như là ba tòa ma Nhạc đứng thẳng đứng ở trong thiên địa, lạnh lùng vô cùng nói, để cái này phiến thiên địa đều tùy theo run rẩy.

"Công chúa, từ bỏ Thái Sơ Thánh tử đi, như thế, bần tăng có nắm chắc mang theo ngươi chạy trốn, không phải vậy bị bốn Đại Thánh Chủ vây quanh, ngươi cũng sẽ có rất lớn nguy hiểm." Cổ Di Thánh chủ chau mày, tiến hành truyền âm.

Cho dù hắn mạnh hơn, cũng khó mà đối phó bốn Đại Thánh Chủ, huống chi Diệu Không Thánh Tộc, đối với Thiên Tàm Thánh tộc tràn đầy địch ý.

"Làm sao bây giờ?"

Thiên Tằm công chúa thân thể mềm mại run lên, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Thiên Tằm Thánh Hoàng biến mất về sau, nàng gánh vác toàn bộ Thiên Tàm Thánh tộc vận mệnh, lấy mệnh uy hiếp Cổ Di Thánh chủ che chở Tiêu Diệp, đã có chỗ vượt qua.

Hiện tại như tiếp tục kiên trì, nàng chính là toàn bộ Thiên Tàm Thánh tộc tội nhân a.

"Cổ di tiền bối, đa tạ ngươi che chở, bản Thánh tử ai làm nấy chịu, ngươi lui ra đi."

Ngay tại Thiên Tằm công Chủ Nội tâm giãy dụa thời điểm, đột nhiên Tiêu Diệp vậy mà đứng dậy, thổ lộ ra lời nói nói, để thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, lại vào lúc này đứng ra?.