Chương 2314: Thánh Hoàng ưu ái

Chương 2314: Thánh Hoàng ưu ái

"Thái Sơ Thánh tử điên rồi sao? Hắn cho là mình có thể nghênh chiến tứ đại Thánh chủ?"

Thiên địa yên lặng một lát, lập tức một mảnh rối loạn, tất cả người quan chiến đều sợ ngây người.

Thánh chủ đích thân tới, cái nào Thánh Tôn không sợ hãi, huống chi còn là tứ đại Thánh chủ, đây tuyệt đối là tình thế chắc chắn phải chết.

Đổi chỗ mà xử, nếu là bọn họ, tuyệt đối sẽ cưỡng ép lôi kéo Thiên Tàm Thánh tộc cùng Cổ Di Thánh chủ, dạng này mới có một đường sinh cơ.

"Tiêu Diệp lão đại!" Tiểu Bạch cũng là thất kinh.

Tiêu Diệp lúc này đứng ra, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Chết

Hắn tự nhiên cũng sợ.

Bởi vì hắn còn có rất nhiều sự tình không có làm, Thái Sơ Cổ tộc quang huy, hắn còn không có khiến cho chân chính tái hiện.

Nhưng bây giờ tình thế rất rõ ràng.

Diệu Không Thánh Tộc tứ đại Thánh chủ, muốn cho Ngạo Vô Khuyết báo thù lời nói, hắn có thể nào lôi kéo Cổ Di Thánh chủ, cùng Thiên Tằm công chúa cùng mình cùng một chỗ chôn cùng?

Chủ động đi ra, Tiêu Diệp đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Bần tăng kết giao qua không ít Nhân tộc cường giả, nhưng có thể cùng kẻ này so sánh người, lại lác đác không có mấy, khó trách công chúa nguyện ý như thế bảo vệ hắn."

Cổ Di Thánh chủ thấp giọng thở dài, trên thân phật quang thu liễm, thuấn di đến Thiên Tằm công chúa thân một bên, tìm cơ hội, chuẩn bị theo lúc mang theo đối phương chạy trốn.

"Không tệ, coi như ngươi có chút dũng khí."

Vô Thường Thánh chủ nhìn Cổ Di Thánh chủ một chút, dày đặc ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Chư vị, các ngươi nhìn chằm chằm Cổ Di Thánh chủ, phòng ngừa hắn mang theo Thiên Tằm công chúa chạy trốn, Thái Sơ Thánh tử thực lực không tệ, giao cho bản Thánh chủ đến giải quyết đi."

Vô Thường Thánh chủ nói xong, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Hắn hiển lộ dữ tợn chân dung, cả người giống như là một cái quái vật, nhưng tràn ngập gai ngược trên thân thể, khắp nơi đều là cùng Cổ Di Thánh chủ chém giết lưu lại bị thương.

"Chết tại Thánh chủ trong tay, ngươi có thể tự hào."

Vô Thường Thánh chủ con ngươi lạnh lùng, vừa ra tay chính là thôi động thứ bảy cầu thang tuyệt sát thánh pháp.

Đem hắn kiếm được chật vật như thế, kẻ cầm đầu chính là trước mắt Tiêu Diệp, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Vô Thường Thánh chủ thân hình tựa như giải thể, lấy tự thân hóa thành một đoàn âm sương mù, uy áp vạn cổ, tiếp cận mà đến.

Tiểu Bạch muốn trợ trận, còn chưa tới gần liền bị đánh bay, Tiêu Diệp tuy nhiên cùng lúc thôi động cửu mạch thánh đạo tiến hành ngăn cản, nhưng cũng rất miễn cưỡng, bất diệt thân thể đều đang nhanh chóng rạn nứt, có mảng lớn huyết nhục đều tiêu dung.

Vô Thường Thánh chủ ôm tuyệt sát chi tâm xuất thủ, trong nháy mắt Tiêu Diệp liền rơi vào đến nguy hiểm hoàn cảnh.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội, đột nhiên truyền ra một đạo chấn động vạn giới tiếng oanh minh, cùng thường có lấy từng đầu chí thánh tinh hà, từ hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, giống như là từng đầu lao nhanh Đại Thác Nước, vô cùng bao la hùng vĩ, đem hắn bắt đầu thủ hộ.

Thương thương thương!

Vô Thường Thánh chủ hóa thành âm sương mù nhận lấy trùng kích, vậy mà phát ra lưỡi mác giao minh âm thanh, còn có mảng lớn âm sương mù, giống như là tuyết đọng gặp Hạ Viêm, đang bay nhanh bốc hơi.

A

Một trận thảm liệt tiếng gào thét truyền ra, cái kia phiến âm sương mù chấn động, nhanh chóng lùi về phía sau, một lần nữa hóa thành Vô Thường Thánh chủ, của hắn thân thể vậy mà một mảnh máu thịt be bét, ánh mắt càng là tràn đầy hoảng sợ, tựa như đang nhìn Thần Ma.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quần hùng cũng là biến sắc, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vô Thường Thánh chủ phát động tuyệt sát một kích, chẳng những không có giết chết Tiêu Diệp, ngược lại tự thân còn bị thương rồi?

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ kinh ngạc.

Thủ hộ hắn, đồng thời đẩy lui Vô Thường Thánh chủ lực lượng, căn bản cũng không phải là cửu mạch chi lực, là từ hắn sâu trong thân thể bạo phát đi ra.

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy sâu trong thân thể, cái kia không tên lực lượng lần nữa bị câu bắt đầu chuyển động, đây là một cỗ khủng bố vô biên vĩ lực, căn bản là không có cách phỏng đoán, vậy mà khống chế được của hắn thân thể.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng trở nên mơ hồ.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, Vô Thường Thánh chủ kêu thê lương thảm thiết âm thanh lại lần nữa vang lên, Thánh chủ cấp bậc thân thể vậy mà trở nên chia năm xẻ bảy, máu tươi ba ngàn thước.

Mà lại, Vô Thường Thánh chủ bị đánh rách tả tơi thân thể tàn phế, vậy mà giống như là khô bại nhánh cây, đã mất đi tất cả sinh cơ, không cách nào lại độ tái tạo.

Vô Thường Thánh chủ, vẫn lạc. . .

Toàn bộ tông vực lặng ngắt như tờ, tựa như thời gian đều đình chỉ lưu động, tất cả mọi người đầu đều tại choáng váng, kinh hãi gần chết nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, vậy mà oanh sát Vô Thường Thánh chủ?

Trong khoảnh khắc đó, đến cùng phát sinh cái gì, liền Cổ Di Thánh chủ đều không có thấy rõ ràng.

"Là ai, giấu ở ta trong thân thể?" Cảm nhận được cái kia không tên lực lượng đang cuộn trào, mà lại nương theo lấy một cỗ ý thức đang thức tỉnh, Tiêu Diệp cũng là hoảng sợ.

Có thể khống chế của hắn thân thể, phát huy ra một kích giết chết Vô Thường Thánh chủ thực lực, cái này là như thế nào tồn tại a!

Trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà chưa bao giờ phát hiện!

"Cổ di, năm đó ngươi hộ tống bản hoàng chinh chiến vạn giới xông Thiên Hào khí đi nơi nào?"

"Kẻ này đối với tộc ta có ân, mấy lần che chở ta nữ, bây giờ chỉ là bởi vì chỉ là bốn vị Thánh chủ, liền dọa đến ngươi không dám lại động thủ."

"Ngươi, thật sự là quá làm cho bản hoàng thất vọng."

Giờ phút này, một cỗ hùng vĩ đến cực điểm khí tức quán xuyên vạn giới chư thiên, từ Tiêu Diệp trong thân thể bộc phát ra.

Vô lượng ánh sáng tại hội tụ, vô tận thánh thì tại mãnh liệt, một cái oai hùng vĩ ngạn thân thể đột nhiên xuất hiện, bễ nghễ thiên hạ, lưu động vạn cổ tuế nguyệt lực lượng.

Hắn có được Chấn Cổ Thước Kim uy thế, toàn thân bị Thất Thải Hà Quang bao phủ, mâu quang bên trong là vạn cổ tịch mịch.

Toàn bộ tông vực tại trong chốc lát dừng lại, chư thánh đều đang run rẩy, căn bản không thể tự chủ, là một loại nguồn gốc từ linh hồn thần phục cùng cúng bái.

"Thánh. . . Thánh Hoàng!"

Cổ Di Thánh chủ trừng lớn hai mắt.

Hắn là cao quý Thánh chủ, nhưng giờ phút này lại khống chế không nổi chính mình tâm tình, hai con ngươi đỏ bừng, trực tiếp quỳ gối trên mặt đất.

"Là phụ hoàng!"

Thiên Tằm công chúa cũng là như bị sét đánh, sau đó trong suốt nước mắt bóng loáng rơi, vui đến phát khóc, giống như là một cái nhìn thấy cha tiểu nữ sinh.

"Là tộc ta Thánh Hoàng!"

"Bái kiến Thiên Tàm Thánh Hoàng!"

"Bái kiến Thiên Tàm Thánh Hoàng!"

. . .

Thiên Tằm Thánh chủ Trưởng lão, toàn bộ đều kích động reo hò, toàn bộ tại dập đầu hành lễ.

Cảnh tượng bực này chấn động đến mỗi người đều đang run rẩy, hồn phách cộng minh, để các lộ cao thủ đều là toàn thân phát lạnh.

Thiên Tàm Thánh tộc, vị kia đã từng vô địch một cái kỷ nguyên lâu hoàng, lại hiện ra!

Đây là mấy chục vạn năm trước nhân vật, dù cho biến mất hồi lâu, ba ngàn đại giới vẫn như cũ lưu truyền truyền thuyết của hắn, ngạo cổ lăng nay, cái thế vô song, đã từng bởi vì vô địch mà tịch mịch, khó tìm đối thủ, muốn khai sáng ra Thiên Tàm Thánh tộc thứ sáu nặng thuế biến.

Bây giờ đối phương lại hiện ra, phải chăng biểu thị thành công?

Diệu Không Thánh Tộc cái kia ba vị Thánh chủ, nội tâm đều nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bọn hắn từng xâm nhập tông vực chỗ sâu, lại đều tìm kiếm không quả, kết quả đối phương nhưng từ Tiêu Diệp thể nội xông ra?

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp."

"Luận tư chất, thiên phú, thân phận, phẩm cách đều rất không tệ, rất hợp ý ta, là ta nữ lương phối."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn Tiêu Diệp một chút, uy nghiêm vô biên nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, đầy đầu hắc tuyến.

Nghe Thiên Tàm Thánh Hoàng, đối phương đã sớm trốn trong cơ thể hắn sao?.