Chương 2315: Thánh Hoàng chi uy

Chương 2315: Thánh Hoàng chi uy

"Phụ hoàng, ngươi. . ."

Thiên Tằm công chúa cũng là môi đỏ nhẹ trương, khuôn mặt bay qua hồng hà, vừa thẹn vừa giận.

Đây là trường hợp nào?

Thiên Tàm Thánh Hoàng xuất hiện, lại muốn trước mặt mọi người tác hợp hắn cùng Tiêu Diệp? Đây cũng quá làm ẩu đi.

Cổ Di Thánh chủ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn từng đi theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, tự nhiên rõ ràng đối phương nhãn quang, là cao bậc nào?

Tại cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt bên trong, hắn chưa bao giờ gặp qua Thiên Tàm Thánh Hoàng, như thế đánh giá qua người khác, chớ nói chi là đem duy nhất hòn ngọc quý trên tay, tự mình gả cho dị tộc võ giả.

Đây quả thực là mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần.

"Ta tại mười mấy vạn năm trước, tiến vào tông vực, muốn mở ra thứ sáu nặng thuế biến, nhưng lại bị tâm ma vây khốn, thế là hóa thành Thiên Tằm Thánh Thạch, muốn thông qua loại phương thức này luyện hóa tâm ma."

"Không nghĩ tới, lại bị Thái Sơ Thánh tử cho thôn phệ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn ra đám người nghi hoặc, lạnh nhạt mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, dở khóc dở cười.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn tại chạy nước rút đại thành Thánh Tôn cảnh thời điểm, thi triển Thiên Vận chi nhãn, phá vỡ tông vực bên trong một cái độc lập không gian, thôn phệ đại lượng Thiên Tằm Thánh Thạch.

Nhưng hắn chỗ nào có thể ngờ tới, trong đó một khỏa Thiên Tằm Thánh Thạch, lại là từ Thiên Tàm Thánh Hoàng chỗ hóa?

Lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng năng lực, hắn không phát hiện được, cái này cũng rất bình thường.

Khó trách Thiên Tàm Thánh Hoàng, tựa như đã sớm hiểu rõ hết thảy.

"Bất quá, kẻ này trên thân ngưng tụ Thái Sơ Cổ tộc khí vận, vậy mà biến bề ngoài trợ giúp bản hoàng luyện hóa tâm ma, thật sự là lúc cũng, mệnh cũng."

"Cho nên, Thái Sơ Thánh tử chẳng những là ta nữ ân nhân, đối với ta cũng có ân tình." Thiên Tàm Thánh Hoàng nói.

"Phụ hoàng, vậy ngươi cũng không thể dạng này, liền đem ngươi nữ nhi bán đi a."

"Huống hồ Thái Sơ Thánh tử, sớm đã có thê tử." Thiên Tằm công chúa tức bực giậm chân.

Như thế nói đến, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đối bọn hắn có đại ân, nhưng loại này bất quá hỏi nàng ý kiến, liền loạn dắt nhân duyên tuyến, để cho nàng có chút bất mãn.

"Thân là cường giả, có tam thê tứ thiếp rất bình thường."

"Thôi được, việc này đợi đến giải quyết phiền toái trước mắt rồi nói sau."

Thiên Tàm Thánh Hoàng lộ ra cưng chiều nụ cười, sau đó lưỡng đạo sáng chói ánh mắt, hướng phía Diệu Không Thánh Tộc còn lại phía dưới ba vị Thánh chủ nhìn lại.

"Mười lăm vạn năm đi qua, ba ngàn đại giới bao nhiêu Thánh Tôn cùng Thánh chủ, đều giao trong bụi mù, Diệu Không Thánh Tộc còn có thể thừa bên dưới những này Thánh chủ, ngược lại là khó được, nhưng không nên mạo phạm tộc ta tông vực."

Thiên Tàm Thánh Hoàng khí thế thay đổi, thân hình hắn cao lớn, nó âm uy nghiêm, chấn Hám Thế giữa, chư thiên đều đang lay động, vẻn vẹn một đạo mâu quang nhìn chăm chú, liền để cái kia tam đại Thánh chủ thân hình nhanh chóng rút lui, từng cái lông tơ đứng đấy, căn bản nói không ra lời.

Thiên Tàm Thánh Hoàng tuy nhiên yên lặng mười lăm vạn năm, nhưng vẫn như cũ là năm đó cái kia vô địch hoàng, mà lại đi qua tuế nguyệt lắng đọng, càng phát kinh khủng.

"Là muốn bản Hoàng Thân từ động thủ, vẫn là các ngươi tự sát?" Thiên Tàm Thánh Hoàng hỏi, cái thế uy thế bộc lộ, uy hiếp chư thiên.

Để Thánh chủ tự sát?

Tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, rùng mình.

Loại này khẩu khí, phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ cũng liền Thiên Tàm Thánh Hoàng có thể nói được.

Oanh

Diệu Không Thánh chủ tam đại Thánh chủ đều là sắc mặt cuồng biến, ngay sau đó trong đó một vị Thánh chủ hiện ra diện mạo như trước, một bước phóng ra đẩu chuyển tinh di.

Diệu Không Thánh Tộc vị này Thánh chủ, vậy mà liền cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng động thủ dũng khí đều không có, trực tiếp dọa đến trốn.

Của hắn tốc độ quá nhanh, trực tiếp tại tông vực bên trong xuyên toa, tựa như biến thành một đạo bất hủ ánh sáng, rất nhanh liền muốn biến mất.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, toàn bộ tông vực bắt đầu lay động, một cái đại thủ tựa như từ xa xôi trên chín tầng trời dò xét xuống tới.

Cái này đại thủ quá khổng lồ, hoàn toàn do thánh đạo xây dựng mà thành, tựa như diễn hóa ra một mảnh thiên địa, cái gì bất hủ ánh sáng vô luận như thế nào bỏ trốn, đều thủy chung bị vây ở cái này đại thủ bao trùm phạm vi bên trong.

Phốc phốc!

Cái này đại thủ nhanh chóng khép lại nắm chặt, lập tức một đạo tiếng hét thảm vang lên, máu me tung tóe, tất cả đều chôn vùi, biến thành hư vô.

"Các ngươi cũng phải để bản Hoàng Thân từ động thủ sao?" Thiên Tàm Thánh Hoàng thân hình lù lù bất động, lạnh lùng nhìn về phía Diệu Không Thánh Tộc cái kia hai vị Thánh chủ.

Tê

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, linh hồn đều đang kinh hãi.

Thiên Tàm Thánh Hoàng chân thân chưa đuổi theo, tại trăm vạn thậm chí ngàn vạn công bên trong bên ngoài, liền hời hợt mạt sát một vị Thánh chủ?

Cái này cần có cỡ nào kinh khủng thực lực, mới có thể làm đến a.

"Khó nói hắn, thật sự mở ra Thiên Tàm Thánh tộc thứ sáu nặng thuế biến sao?" Diệu Không Thánh Tộc hai vị Thánh chủ, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, đề không nổi mảy may chiến ý.

Chênh lệch quá xa!

Đối mặt Thiên Tàm Thánh Hoàng, trốn là chết, chiến cũng là chết!

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, ta đường đường vực sâu Thánh chủ, vậy mà lại lưu lạc đến một bước này."

"Thôi được, cùng nó bị Thiên Tàm Thánh Hoàng giết chết, còn không bằng tự mình giải thoát."

Vô tận thánh quang tại hội tụ, giống như là đốt lên thánh hỏa, bao phủ Diệu Không Thánh Tộc một vị Thánh chủ.

Cái kia thánh hỏa đang không ngừng thiêu đốt lên của hắn bản nguyên.

Vị này Thánh chủ, lựa chọn lấy loại phương thức này, đang kết thúc chính mình sinh mệnh.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng còn sống, là tộc ta thời vận không đủ."

Một vị khác Thánh chủ cũng tại cười khổ, thể nội xông ra một cỗ màu đen gió lốc, để hắn Thánh chủ thân thể đang từng tấc từng tấc tan rã.

Hắn đồng dạng lựa chọn tự sát.

Thiên Tàm Thánh Hoàng chắp tay mà đứng, bình tĩnh nhìn một màn này, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Tại mười mấy vạn năm trước, hai tay của hắn liền từng lây dính không ít Thánh chủ chi huyết.

Nhìn qua cái này hai vị Thánh chủ, đang giải thể hướng đi tử vong, toàn bộ tông vực bên trong cường giả khắp nơi đều là một trận trầm mặc.

Diệu Không Thánh Tộc Thánh chủ, cứ như vậy bị buộc lên tuyệt lộ, nhất định hướng đi diệt vong.

Đặc biệt là các đại chủng tộc thiên tài, càng là sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn trước đây từng nhằm vào qua Thiên Tằm công chúa, chỉ sợ phải gặp đến huyết tẩy.

"Mười mấy vạn năm trước, Ngô Hoàng giết quá nhiều cường giả, bây giờ không muốn tái tạo sát nghiệt."

"Thời gian một nén nhang bên trong, ngoại trừ Thái Sơ Thánh tử cùng của hắn bằng hữu bạn bên ngoài, người không liên quan chờ lưu lại bảo vật, sau đó tự hành rời đi tông vực, nếu không toàn bộ vĩnh viễn lưu tại nơi này đi."

Vào thời khắc này, to lớn vô cùng ý niệm, giống như là phong bạo đồng dạng, vậy mà bao trùm toàn bộ tông vực, Thiên Tàm Thánh Hoàng cái kia thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

"Phải. . . phải!"

"Đa tạ Thánh hoàng đại nhân ân không giết!"

. . .

Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ bọn người, toàn bộ đều như được đại xá, đối với Thiên Tàm Thánh Hoàng sau khi hành lễ, cuống quít ném bên dưới không gian giới chỉ, hướng phía tông vực lối ra vị trí bạo vút đi.

Bởi vì hai đại Thánh Tộc chiến tranh bạo phát, mà bị dẫn tới các đại chủng tộc cường giả, cũng là dọa đến vội vàng rời đi.

Chỉ là ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, toàn bộ tông vực liền yên tĩnh trở lại, lại cũng không nhìn thấy còn lại chủng tộc võ giả bóng dáng.

"Quá mạnh!"

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thiên Tàm Thánh Hoàng một nói phía dưới, ai dám không theo?

"Hắc hắc, lão đại, ta nhìn Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn trúng ngươi, không bằng ngươi đi theo hắn, làm Thiên Tàm Thánh tộc con rể được rồi."

"Thiên Tàm Thánh Hoàng thực lực, quá kinh khủng, nói không chừng thật sự chạm đến cái kia hư vô phiêu miểu 'Thần giai'." Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy hí ngược truyền âm nói.

"Tiểu Bạch, đừng nói vớ nói vẩn!"

Tiêu Diệp biến sắc, dở khóc dở cười nói.

Hắn cảm giác Thiên Tàm Thánh Hoàng cưỡng ép tác hợp hắn cùng Thiên Tằm công chúa, nguyên nhân cũng không đơn giản..