Chương 2316: Tiểu Bạch cha mẹ

Chương 2316: Tiểu Bạch cha mẹ

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi, hi vọng còn có gặp lại ngày, cáo từ."

Song Đồng Thánh Tử kỷ nguyên Thánh tử Hạ Chu, đối với Tiêu Diệp ôm quyền, cũng là biết điều nhanh chóng rời đi.

"Bảo trọng."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đối phương, trong lòng thầm nói.

Giống như là Hạ Chu dạng này kỷ nguyên thiên tài vận mệnh rất thật đáng buồn, có lẽ cái này một đừng chính là vĩnh viễn.

Tại Thiên Tàm Thánh Hoàng uy thế dưới, toàn bộ tông vực trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, chỉ có cái kia đầy tinh khí Thánh chủ tinh huyết, tại hiện lộ rõ ràng cái kia thảm liệt một màn, cũng không phải là mộng ảo.

"Không nghĩ tới bầy dị thú trong tộc, loại này nghịch thiên huyết mạch vậy mà thật sự xuất hiện, hơn nữa còn trưởng thành đến loại tình trạng này, thật sự là khó được a, nếu như ngươi cha mẹ biết rõ, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng trên người thánh quang tiêu tán.

Hắn là một cái như là 'Thần để' như vậy nam tử, không nói ra được tư thế oai hùng vĩ ngạn, tóc tím rối tung, đầu đội tử quan, hoàn toàn nhìn không ra đối phương tu luyện năm tháng, con ngươi tựa như nhưng Hiểu rõ hết thảy, đảo qua Tiểu Bạch, mắt hiện một vòng dị sắc.

"Tiểu Bạch cha mẹ?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Trừ hắn ra, Thiên Tàm Thánh tộc đuổi các đại chủng tộc tất cả mọi người, lại duy chỉ có lưu lại Tiểu Bạch.

"Ta. . . Ta còn có cha mẹ?" Tiểu Bạch cũng là mộng, nguyên bản một bộ bất cần đời hắn, trong khoảnh khắc con mắt đỏ bừng lên.

Hắn từ mở ra hai mắt bắt đầu, vẫn đi theo Tiêu Diệp khắp nơi xông xáo, đi thẳng tới ba ngàn đại giới.

Ở trong mắt hắn, chỉ có Tiêu Diệp mới là nhà hắn người.

Bây giờ, hắn vậy mà nghe được, mình còn có cha mẹ tin tức? Phải biết, điểm này, hắn từ Thái Cổ Long tộc lão tổ trong miệng, đều chưa nghe nói qua a.

"Đó là đương nhiên."

"Dị thú mặc dù là ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh bên trong, tương đối tồn tại đặc thù, tự nhiên cũng là có cha mẹ, không phải vậy ngươi làm sao ra đời?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cảm khái nói.

"Tiền bối, ngươi có rằng ta cha mẹ ở nơi nào sao?" Tiểu Bạch thân thể sợ run, rung động không thành tiếng hỏi.

"Bản hoàng năm đó cùng cha ngươi mẫu, chỉ là từng có gặp mặt một lần, sau đó liền vào nhập tông vực bế quan hơn mấy trăm ngàn năm, đối với cha ngươi mẫu hạ xuống, tự nhiên không rõ ràng."

Thiên Tàm Thánh Hoàng lắc lắc đầu.

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đại, ngươi đã nghe chưa? Ta cũng là có cha mẹ, ta nhất định phải bả cha ta mẫu tìm ra!"

Tiểu Bạch tuy nhiên thất vọng, nhưng lại vẫn như cũ rất kích động, hận không thể có thể lập tức xông về đi, tìm kiếm cha mẹ hạ xuống.

"Nghe được."

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười.

Tiểu Bạch bình thường một bộ bất cần đời dáng vẻ, nhưng hắn biết rõ, đối phương nội tâm trên thực tế cực độ khát vọng thân tình, bây giờ có song thân hạ xuống, hắn tự nhiên cũng vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

"Hiện tại có thể nói nói chuyện, Thái Sơ Thánh tử cùng ta nữ sự tình." Thiên Tàm Thánh Hoàng cười nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Phụ hoàng, ngươi lại tới!" Thiên Tằm công chúa chặt chân nói.

"Thánh Hoàng tiền bối, ta cùng Thiên Tằm công chúa chỉ là bằng hữu bạn mà thôi." Tiêu Diệp cũng là vội vàng nói.

Thiên Tằm công chúa tuy nhiên phong thái vô song, đặt ở Nhân tộc bên trong, cũng tuyệt đối là một cái có thể xưng họa quốc ương dân mỹ nhân, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ động đậy còn lại suy nghĩ.

"Hừ, tiểu tử, khó nói ngươi cho rằng bản hoàng chi nữ không xứng với ngươi sao?"

"Nếu không phải nhìn ngươi thân có Thái Sơ Cổ tộc khí vận, cùng ta nữ kết hợp, có lẽ có thể sinh bên dưới cải biến ta tộc nhân đinh thưa thớt Thánh Anh, ngươi cảm thấy bản hoàng sẽ để cho ngươi một cái dị tộc, trở thành ta con rể?"

"Cơ hội như vậy, bao nhiêu người cầu còn không được!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng hừ lạnh nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn hai mắt.

Hóa ra đây mới là Thiên Tàm Thánh Hoàng, cưỡng ép kéo nhân duyên nguyên nhân a!

Khí vận cái này đồ vật không cách nào nắm lấy, lại còn có loại này hiệu quả?

"Phụ hoàng, ngươi. . ." Thiên Tằm công chúa cũng là trước mắt choáng váng, nếu như vậy đề, để cho nàng hận không thể có thể tìm địa phương chui vào.

"Ta mặc kệ các ngươi!"

Sau một khắc, Thiên Tằm công chúa giậm chân một cái, thân thể mềm mại hóa thành một đạo lưu quang, vậy mà hướng thẳng đến tông vực lối ra bay đi.

"Ha ha, ta nữ da mặt quá mỏng."

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi hẳn là còn chưa từng đi ta Thiên Tàm Thánh tộc đi, đi, bản hoàng mang ngươi đi kiến thức kiến thức."

Thiên Tàm Thánh Hoàng vung tay lên, lập tức vô số chùm sáng từ trong lòng bàn tay lướt ầm ầm ra, đem Tiêu Diệp cuốn lên, cũng là hướng phía tông vực lối ra vị trí lao đi.

Tiêu Diệp căn bản không phản kháng được.

"Đây là muốn bá vương ngạnh thượng cung a!"

Tiểu Bạch hắc hắc cười xấu xa, cũng nhận Thiên Tàm Thánh tộc Trưởng lão mời, rời đi tông vực, tiến đến Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới đã long trời lỡ đất, rất nhiều cường đại chủng tộc đều hứng chịu tới trùng kích, một mảnh chấn động.

Mười mấy vạn năm trước, vị kia đã từng vô địch một cái kỷ nguyên Thiên Tàm Thánh Hoàng, giẫm lên Diệu Không Thánh Tộc tứ đại Thánh chủ thi thể tái hiện.

Vào lúc đó, đối phương liền đã có thể quét ngang Thánh chủ cái này tầng thứ, bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có người có thể phỏng đoán.

Đối phương, là có hay không làm ra thứ sáu nặng thuế biến, chạm đến cái kia hư vô phiêu miểu 'Thần giai' ?

Không có người có thể giữ vững bình tĩnh, toàn bộ đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Trong lúc nhất thời, đã từng thù địch qua Thiên Tằm Thánh chủ cường giả, cùng chủng tộc thế lực, đều dọa đến mai danh ẩn tích, cùng lúc cũng có đếm mãi không hết cao thủ hoành không mà đến, muốn tiến vào Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, tiến hành thăm viếng.

Năm đó, đã từng từng đi theo Thiên Tàm Thánh Hoàng bộ dưới, cũng là kích động hiện thân mà đến rồi.

Đây cũng là Thiên Tàm Thánh Hoàng uy thế.

Không cần tận lực, liền có thể để ba ngàn đại giới gió mây biến hóa, mạch nước ngầm khuấy động.

"Thời đại khác biệt, cái này đã không phải là mười mấy vạn năm trước, bản hoàng sẽ không lại tranh giành thiên hạ, các ngươi không cần dùng loại này thủ đoạn đến tìm hiểu, đều lui ra đi, không cần quấy rầy."

Đối mặt chen chúc mà đến các lộ cao thủ, thậm chí là Thánh chủ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ là bình tĩnh lưu lại lời nói này, cấm đoán ngoại nhân tiến vào tộc địa.

Mười mấy vạn năm đi qua, hắn vẫn như cũ là cái kia vô địch hoàng, chỉ là lại siêu nhiên ở trên, tựa như một tòa cô phong sừng sững đứng trên chín tầng trời.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng không cho phép dị tộc người tiến vào tộc địa, nhưng vì sao lại cùng Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử ngồi đối diện trò chuyện với nhau?"

"Khó nói ta vẫn còn so sánh không lên Nhân tộc một cái Thái Sơ Thánh tử sao?"

Một vị đáng sợ Thánh chủ cấp bậc tồn tại rất không cam tâm, hắn thâm thúy mâu quang, vậy mà bắt được Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa bên trong một góc, thổ lộ ra lời nói nói làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có mấy cái sinh linh, có tư cách cùng Thiên Tằm Thánh chủ ngồi đối diện a?

Không có!

Căn bản tìm không thấy!

Mà Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, vậy mà đạt được Thiên Tàm Thánh Hoàng yêu mến?

Quả thật đúng là không sai, tiếp xuống thời gian nửa năm, vô số người đều tận mắt nhìn thấy, Thiên Tàm Thánh Hoàng đã từng rời đi tộc địa, mang theo Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tiến về ba ngàn đại giới không ít xuất hiện 'Tinh không hành lang' địa phương.

Chỗ đến, quả thực tựa như trời long đất nở, các đại chủng tộc đều kinh dị, căn bản không dám tới gần.

"Đáng chết, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, vì sao có thể được đến Thiên Tàm Thánh Hoàng ưu ái?"

"Nghe đồn Thiên Tàm Thánh Hoàng, muốn tác hợp Thái Sơ Thánh tử cùng Thiên Tằm công chúa, một khi thành công, còn có ai dám động Thái Sơ Thánh tử?"

. . .

Nhân tộc trong địa bàn, vô số nói tràn ngập oán hận ánh mắt lướt ầm ầm ra, xa xa nhìn về phía Thiên Tàm Thánh tộc tộc phương hướng, vừa sợ vừa giận..