Chương 2317: Bất Diệt Thánh Kinh

Chương 2317: Bất Diệt Thánh Kinh

Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, cuồn cuộn vô cương, chính là mấy chục vạn năm trước, Thiên Tàm Thánh Hoàng đem một vị Thánh chủ cường giả Thánh giới luyện hóa về sau, chỗ dung hợp hình thành.

Cái này phiến tộc địa cực kỳ to lớn, độc lập tại ba ngàn đại giới bên ngoài, còn có vô số thánh giai trận pháp gia trì, có thể nói là vững như thành đồng, cho dù là Thánh chủ đều giết không tiến vào.

Thiên Tàm Thánh tộc tuy nhiên nhân khẩu thưa thớt, nhưng các tộc nhân lại phi thường nhàn nhã nơi dừng chân nơi này.

Ung dung mây trắng phía trên, đang có một tòa lầu các trôi nổi trên đó, tại lầu các đỉnh, hai bóng người khoanh chân ngồi đối diện nhau, chính là Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Tại độ cao này, hoàn toàn có thể đem toàn bộ Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa thu hết trong mắt.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối, nói như vậy, ngươi còn không có chạm đến 'Thần giai' ?" Tiêu Diệp nhìn lấy đối diện Thiên Tàm Thánh Hoàng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn tại Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa 'Làm khách' đã vài năm thời gian.

Đối mặt Thiên Tàm Thánh Hoàng loại tồn tại này, hắn tự nhiên nắm lấy cơ hội tiến hành thỉnh giáo, hiểu được không ít.

"Thánh chủ tại ba ngàn đại giới chính là trời, cùng thánh giai mặt khác tam đại cảnh giới hoàn toàn khác biệt, có tiểu thiên vị, trung thiên vị, đại thiên vị, chân thiên vị phân chia, mỗi vượt qua một cái thiên vị, đều cần tăng lên đối với thánh đạo lĩnh ngộ."

"Bản hoàng tuy nhiên tại mười mấy vạn năm trước vô địch một cái kỷ nguyên, vậy cũng chỉ là, đem một loại trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang, đăng lâm chân thiên vị mà thôi."

"Bây giờ tuy nhiên đang tiến hành thứ sáu nặng thuế biến, dù cho sau cùng thật sự thành công, chỉ sợ vẫn như cũ không thể bước ra chân thiên vị phạm trù, chớ nói chi là chạm đến cái kia hư vô phiêu miểu 'Thần giai'."

"Bản hoàng tâm ma đã biến mất, tự nhiên không còn chấp nhất, không phải vậy, ngươi cho rằng bản hoàng sẽ cưỡng ép tác hợp ngươi cùng ta nữ sao?" Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn Tiêu Diệp một chút, lạnh nhạt nói.

Tiêu Diệp lập tức cười khổ không thôi.

Mấy năm này, hắn tò mò nhất, chính là 'Thần giai' cái này tầng thứ.

Mà Thiên Tàm Thánh Hoàng đối với hắn ngược lại là có chút không tệ, thậm chí mang theo hắn rời đi Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, tiến đến các đại tinh không hành lang.

Nhưng hắn không nghĩ tới, liền Thiên Tàm Thánh Hoàng loại này tồn tại, vậy mà đều không có chạm đến 'Thần giai' cái này tầng thứ.

Coi như đối phương chân chính hoàn thành thứ sáu nặng thuế biến cũng không được.

"Thánh hoàng đại nhân!"

"Công chúa hay là không muốn xuất quan."

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị Thiên Tàm Thánh tộc trưởng lão lăng không mà đến, đứng tại lầu các bên ngoài, cung kính nói ràng.

"Còn không chịu xuất quan? Cái này nha đầu thật sự là bị ta cho làm hư." Thiên Tàm Thánh Hoàng bất đắc dĩ.

Thật sự là hắn rất muốn tác hợp Tiêu Diệp cùng Thiên Tằm công chúa.

Nhưng không đề cập tới Tiêu Diệp, Thiên Tằm công chúa vậy mà cũng không nguyện ý phối hợp, rời đi tông vực trở lại tộc địa về sau, lập tức liền tiến hành bế quan, vẫn luôn không chịu lộ diện, để hắn nhức đầu không thôi.

"Hắc hắc, Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối, vậy ngươi có thể thả ta rời đi a? Dù sao dưa hái xanh không ngọt a." Tiêu Diệp trong lòng vui lên, vội vàng nói.

Hắn tuy nhiên cũng không có bị cầm tù, nhưng nếu như không có Thiên Tàm Thánh Hoàng đồng ý, căn bản đi không ra Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa.

"Ngươi cái này tiểu tử, không có chút nào biết rõ trân quý cơ hội, bản hoàng không thích thua thiệt tại người, truyền thụ cho ngươi một quyển bản hoàng khai sáng thánh kinh đi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng y nguyên ổn thỏa, nhưng lại có một đạo ánh sáng hóa bóng dáng từ thân thể bên trong đi ra, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới.

Trong chốc lát, một cỗ hùng vĩ thanh âm, tại Tiêu Diệp trong óc quanh quẩn mà lên, cái kia ánh sáng hóa bóng dáng hóa thành vô số chữ cổ, tại Tiêu Diệp thể nội lắng đọng.

"Bất Diệt Thánh Kinh, gần như tử cảnh có thể tự hành thôi động, có được nhất định xác suất hóa tằm trọng sinh, phá nhi hậu lập."

Cẩn thận lắng nghe lấy cái kia hùng vĩ thanh âm, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Loại này thánh kinh tuy nhiên bình thường không có cái gì uy lực, nhưng hóa tằm trọng sinh, phá nhi hậu lập năng lực, liền đã khủng bố đến cực hạn, tuyệt đối giá trị vô lượng.

"Tốt, cút đi!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng làm xong đây hết thảy, không nhịn được phất phất tay.

"Ha ha, cái kia tại hạ liền cáo từ, Thánh Hoàng tiền bối bảo trọng." Tiêu Diệp sợ Thiên Tàm Thánh Hoàng đổi ý, sau khi đứng dậy cấp tốc hướng phía tộc địa lối ra tiến đến.

"Thánh hoàng đại nhân, những năm này ngươi mang theo Thái Sơ Thánh tử tiến đến các đại tinh không hành lang, chỉ sợ là vì chấn nhiếp Nhân tộc bên trong những cái kia Cổ tộc thế lực đi."

"Ngươi khó nói nhìn như vậy tốt Thái Sơ Thánh tử?"

Một đạo phật quang bao phủ mà đến, hóa thành cổ tăng bộ dáng Cổ Di Thánh chủ, hắn hiếu kỳ hỏi.

Hắn có thể cảm giác được, Thánh Hoàng hoàn toàn chính xác thay đổi, không còn như là hơn mấy trăm ngàn năm cái kia vậy, tràn đầy dã tâm.

Trên thực tế, đến Thiên Tàm Thánh Hoàng loại này cảnh giới, đối đãi sự vật nhãn quang đã không đồng dạng, duy nhất có thể để cho động tâm, chính là 'Thần giai' đi.

"Kẻ này nếu là có thể đoạt lại cỗ kia mạnh nhất thân thể, có lẽ có một phần vạn tỷ lệ, chạm đến 'Thần giai' ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, trầm mặc hồi lâu lúc này mới chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Cổ Di Thánh chủ lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thiên Tàm Thánh Hoàng đang tiến hành thứ sáu nặng thuế biến, cũng không có cách nào chạm đến 'Thần giai ' mà Tiêu Diệp lại có thể?

Dù cho chỉ có một phần vạn xác suất, cái này cũng rất kinh người.

Dù sao ba ngàn đại giới các đại chủng tộc Thánh chủ, kỷ nguyên luân hồi phía dưới, hao tốn thê thảm đau đớn đại giới, đều không có thành công qua một lần.

Cùng này cùng lúc, Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa bên trong, một vị có được không thiếu sót dung mạo tóc tím nữ tử mở ra đôi mắt đẹp, hướng phía Tiêu Diệp rời đi phương hướng nhìn tới.

Nàng chính là Thiên Tằm công chúa.

"Hừ, gia hỏa này tại tộc địa bên trong chờ đợi ba năm, lại còn không có thay đổi chủ ý, khó nói ta so của hắn thê tử kém xa như vậy?" Thiên Tằm công chúa gương mặt bất mãn.

Luận thân phận, luận tướng mạo, tại ba ngàn đại giới bên trong, chỉ sợ rất khó tìm đến cái thứ hai nữ tử, có thể cùng nàng sánh ngang.

Nhưng Tiêu Diệp lại căn bản bất vi sở động, cái này đối với luôn luôn tự tin nàng mà nói, quả thực là một cái không nhỏ đả kích, khơi dậy nàng ngạo khí.

"Chờ đó cho ta, chờ bản công chúa đột phá đến Thánh chủ cảnh, nhất định đi ra ngoài đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất!"

Sau một khắc, Thiên Tằm công chúa thở phì phì tiếp tục bế quan tu luyện.

. . .

Thiên Tàm Thánh Hoàng trở về, tự nhiên không sợ bại lộ tộc địa chỗ.

Tiêu Diệp rời đi Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa về sau, cấp tốc hướng phía Viêm Hoàng đại giới tiến đến.

Tiểu Bạch đã tại một năm trước rời đi, đi tìm song thân hạ lạc.

"Lần này Thiên Tàm Thánh tộc tông vực chuyến đi, thu hoạch quá lớn."

"Ta linh hồn phẩm chất đạt tới hư vô tầng thứ về sau, vậy mà có thể nhìn thấy Thời Gian Tháp bên trong, thời gian thánh đạo dấu vết."

"Chờ trở lại Viêm Hoàng đại giới, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu." Tiêu Diệp không ngừng đi đường, trong con ngươi quang mang lấp lóe.

Những năm này, có Thiên Tàm Thánh Hoàng tại, hắn căn bản không dám đi nghiên cứu Thời Gian Tháp, may mắn chính là đối phương cũng chưa phát hiện.

"Còn có, ta tại Nhân tộc tổ chức trung cấp buổi đấu giá bên trên, chỗ bố trí đưa quân cờ, cũng cần phải có đầu mối đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Khoảng cách các đại chủng tộc Thánh chủ trở về, còn có rất lớn một đoạn thời gian, mà lần này linh hồn tầng thứ thuế biến, để hắn có đoạt lại chính mình cỗ kia mạnh nhất thân thể lòng tin.

Trước xách, còn muốn có kỹ càng tình báo mới có thể động thủ.

Chỉ chớp mắt, chính là vài năm thời gian tan biến mà đi.

Nương theo lấy Tiêu Diệp đi đường, dần dần tới gần Nhân tộc địa bàn, Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực đạt được tin tức.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, trở về!.