Chương 2318: Nghiên cứu Thời Gian Tháp

Chương 2318: Nghiên cứu Thời Gian Tháp

Tiêu Diệp rời đi Viêm Hoàng đại giới đã nhiều hơn mười năm, làm cái này tin tức truyền đến, toàn bộ Viêm Hoàng đại giới đều là sôi trào khắp chốn.

Hiện nay Viêm Hoàng Giới chủ Vô Địch Đại Đế, trước tiên đem cái này tin tức truyền ra.

Viêm Hoàng đại giới Tiêu gia thôn, Chân Linh một mạch cường giả nhao nhao đến, liền vẫn luôn đang nghiên cứu, món kia tàn khuyết thánh binh Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đều xuất hiện, nhìn qua từ trên trời giáng xuống, hoành không mà tới Tiêu Diệp, đều là biểu lộ cực kỳ cổ quái.

Cảm nhận được đám người ánh mắt, tấp nập nhìn mình sau lưng, Tiêu Diệp lập tức đầy đầu hắc tuyến.

"Đại bá, làm sao chỉ một mình ngươi a? Không phải nói, ngươi muốn làm Thiên Tàm Thánh Hoàng con rể sao?"

"Ta còn muốn nhìn xem Thiên Tằm công chúa là gì chờ nhân vật, có thể hay không cùng ta Băng Nhã thím so sánh đây."

Một đạo dáng người thướt tha mà lại cao gầy, khí chất xuất chúng thiếu nữ bước về phía trước một bước, nghiêng đầu nói.

Vị này thiếu nữ, chính là Tiêu Phàm chi nữ Tiêu mộng hàm.

Mấy chục năm không thấy, đối phương dung nhan chưa đổi, mà lại càng phát ra xuất chúng, đã đạt tới Địa Linh cảnh, tu luyện tiến triển có thể xưng thần tốc.

"Tiểu hài tử mù lên cái gì hống."

Còn không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, một đạo quát chói tai tiếng vang lên, chỉ gặp một vị dáng người cao lớn trung niên người đàn ông đi ra đi ra.

Vị này trung niên người đàn ông, mới sơ bộ hóa linh mà thôi, nhưng ở trong mọi người lại vô cùng có địa vị, là Tiêu Diệp cha Tiêu Dương.

"Gia gia!" Tiêu mộng hàm lập tức le lưỡi một cái đầu, không dám nói thêm nữa.

"Diệp nhi, đừng tưởng rằng ngươi là Thái Sơ Thánh tử, liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Ta và ngươi nương, chỉ nhận Băng Nhã một cái con dâu, ngươi muốn tái giá dị tộc nữ tử, trừ phi chờ chúng ta chết rồi." Tiêu Dương trừng Tiêu Diệp một chút, cực kỳ uy nghiêm.

Hắn cùng La Mai Lan cực kỳ ân ái, thực chất bên trong chính là loại kia từ một mực nam nhân, tự nhiên vô pháp tiếp nhận Tiêu Diệp tái giá người khác.

"Thật sự là chuyện tốt không ra môn, chuyện xấu truyền ngàn dặm a, không nghĩ tới liền cha mẹ đều biết nói." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, đầu như lớn chừng cái đấu.

Cái này tư thế, rõ ràng là đến hưng sư vấn tội đó a.

Hắn tuy nhiên là cao quý Thánh Tôn, nhưng đối mặt Tiêu Dương vẫn là rất bỡ ngỡ, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cười làm lành, cẩn thận giải thích.

"Ừm, không tệ, ta Tiêu gia thanh niên liền phải như vậy." Tiêu Dương lúc này mới hài lòng vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, sau đó hai tay chắp sau lưng khoan thai hướng phía trong thôn đi đến.

Tại Viêm Hoàng đại giới trùng kiến Tiêu gia thôn về sau, hắn cùng La Mai Lan sinh hoạt, thế nhưng là rất nhàn nhã.

"Trên thực tế, ngươi là có thể thuận theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, bả Thiên Tằm công chúa cho cưới, dạng này chẳng những có thể lấy ôm mỹ nhân về, mà lại có có thể được Thiên Tàm Thánh Hoàng trợ giúp, cho các đại cổ tộc thế lực, lại tăng một tầng chấn nhiếp."

Khí chất thanh nhã Băng Nhã cất bước đi tới, thăm thẳm nói ràng.

"Cha, ngươi là không biết, trong khoảng thời gian này nương tâm tình, thế nhưng là không thế nào tốt." Tiêu Niệm dò xét đầu hắc hắc cười xấu xa ồn ào.

"Đi đi đi!"

Tiêu Diệp bấm tay gảy Tiêu Niệm cái trán, lúc này mới đón lấy Băng Nhã: "Ta chính là Thái Sơ Thánh tử, há cần dùng loại phương thức này, đến chấn nhiếp các đại cổ tộc?"

"Nhìn đem ngươi cho có thể." Băng Nhã trắng Tiêu Diệp một chút, nhưng trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Nàng phi thường thiện giải ý người, nếu là Tiêu Diệp cưới Thiên Tằm công chúa, nàng cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Một đoàn người đùa giỡn một phen, lúc này mới đi đến Tiêu gia thôn bên trong ngồi xuống, gặp nhau uống rượu, vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Diệp cũng là đề cập tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong tao ngộ, để đám người vừa sợ lại thán.

Quá kinh hiểm!

Nếu không phải Thiên Tàm Thánh Hoàng tại sau cùng quan đầu xuất hiện, chỉ sợ Tiêu Diệp rất khó còn sống trở về, dù cho cửu mạch hùng chủ tiến đến chỉ sợ cũng không kịp.

May mắn, Tiêu Diệp chẳng những bình yên trở về, hơn nữa còn đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh, đây tuyệt đối là một cái tin vui.

"Thánh tử thiên phú, giống như lại trở nên mạnh hơn, là bởi vì Đoán Hồn Thánh Kinh sao?"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu trong mắt tinh mang lấp lóe, có chút kích động, nhưng lại chưa từng nhiều lời.

Tiêu Diệp chính đang từng bước mạnh lên, làm gì hỏi thăm nhiều như vậy?

Tại trận này tụ hội bên trên, Tiêu Diệp cũng biết đến, hắn rời đi mấy chục năm, Nhân tộc tình thế ngược lại là không có phát sinh quá lớn biến hóa.

Chỉ có hắn đạt được Thiên Tàm Thánh Hoàng yêu mến tin tức, để các đại cổ tộc thế lực đều có chút ngồi không yên, tấp nập phái ra Thánh Tôn tại Viêm Hoàng đại giới phụ cận hoạt động, tìm hiểu lấy cụ thể tình báo.

"Như thế sợ ta trở thành Thiên Tàm Thánh Hoàng con rể sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Lấy hắn hiện tại thực lực, hoàn toàn có thể nhìn xuống Thánh Tôn cái này tầng thứ.

"Chờ ta mạnh nhất thánh khu có tin tức, liền muốn động thủ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Một ngày sau đó, đám người gặp nhau tán đi, trở lại riêng phần mình địa bàn tiếp tục tĩnh tu, Tiêu Diệp cũng là tại Tiêu gia thôn trong mật thất ngồi xếp bằng, đi thẳng tới Thời Gian Tháp bên trong.

Tầng thứ năm.

Nơi này Hằng Cổ bất biến, tựa như tuế nguyệt vĩnh hằng, chỉ có bốn phía tháp trên vách, không ngừng vẫn diệt cùng tân sinh tinh vân đang cuộn trào lấy.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp hai con ngươi thâm thúy, suy nghĩ nhất động, cuồn cuộn vô cùng linh hồn chi lực mãnh liệt mà đi, hướng phía tháp vách tường phủ tới.

Giống như lần trước, Tiêu Diệp rất nhanh liền từ cái kia tinh vân phun trào quỹ tích bên trong, phát hiện từng sợi thánh đạo dấu vết.

Những này thánh đạo dấu vết, từ vô số thánh đạo phù hiệu xây dựng mà thành, tựa như cây cột chống trời, nhấc lên toà này Thời Gian Tháp.

Mà cái này chút thánh đạo phù hiệu, tựa như gánh chịu thiên địa cực hạn lực lượng, so với trung cấp thánh đạo thâm ảo vô số lần, đan dệt ra thánh thì đại dương mênh mông, không thể phỏng đoán.

Tiêu Diệp vẻn vẹn nhìn chăm chú một lát, nếm thử cảm ngộ, liền toàn thân chấn động, não hải oanh minh, thân thể vỡ ra, chảy xuôi tiếp theo từng tia từng tia máu tươi.

Như vậy cũng tốt giống như phàm nhân chọc giận tới thiên uy, muốn bị thiên mạt sát.

"Thật là đáng sợ thánh đạo!"

Tiêu Diệp kinh hãi, vội vàng thu hồi linh hồn chi lực, thôi động thân thể chữa trị thương thế.

"Đây là Thời Gian Tháp tầng thứ năm, có được năm mươi lần thời gian tăng phúc, ta cảnh giới quá thấp, tự nhiên không cách nào lĩnh ngộ."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đứng dậy hướng đi tầng thứ tư tiến hành nếm thử, phát hiện vẫn như cũ như thế.

Mặc dù nói Thời Gian Tháp tầng thứ tư tháp vách tường, ẩn chứa thánh đạo dấu vết tuy nhiên so tầng thứ năm yếu nhược không ít, nhưng vẫn như cũ không phải hắn có thể phỏng đoán.

Thứ ba tầng, thất bại!

Tầng thứ hai, vẫn như cũ thất bại!

"Nếu như tầng thứ nhất ẩn chứa thời gian thánh đạo, ta đều không có thu hoạch lời nói, vậy cũng chỉ có thể chờ ta đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, lại đến nghiên cứu."

Đi đến Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, Tiêu Diệp tâm tình đã bình phục xuống tới.

Thời gian thánh đạo, bản thân chính là Thái Sơ Cổ tộc tất cả, hắn chính là Thái Sơ Thánh tử, thân có cửu mạch thánh đạo, sớm muộn đều có thể chạm đến, tự nhiên không cần phải gấp.

Ừm

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ nhất tĩnh tọa, Tiêu Diệp phóng xuất ra linh hồn chi lực bao trùm tháp vách tường, mới đi qua không đến bao lâu, lập tức toàn thân run lên.

Tại tầng thứ nhất tháp trên vách phun trào tinh vân bên trong, hắn dễ như trở bàn tay liền phát hiện thời gian thánh đạo dấu vết, mà lại tại của hắn nhìn chăm chú dưới, thời gian thánh đạo dấu vết chậm rãi bị phân giải làm mỗi loại thánh đạo phù hiệu.

Đại biểu, chính là cửu mạch thánh đạo!

"Nếu là ta đem cửu mạch thánh đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được đầy đủ tầng thứ, lại bắt chước Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất, những này tinh vân phun trào quỹ tích, liền có thể chưởng khống gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua sao?"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi, bộc phát ra lửa nóng quang mang, thật giống như phát hiện mới đại lục.

Mặc dù hắn đã sớm rõ ràng, chỉ có cùng lúc tu luyện cửu mạch thánh đạo, mới có thể đi vào một bước chưởng khống thời gian thánh đạo, nhưng đến tột cùng như thế nào chưởng khống, hắn vẫn là đầy đầu sương mù a, liền Thời Gian Đại Thánh đều không rõ ràng lắm.

Cho nên, phát hiện này đối với hắn cực kỳ trọng yếu!.