Chương 2319: Khí thôn tinh hà, phạt Đại Diễn Cổ tộc

Chương 2319: Khí thôn tinh hà, phạt Đại Diễn Cổ tộc

Tại Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất phát hiện, để Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Cứ việc lấy hắn hiện tại cảnh giới, cùng đối với cửu mạch thánh đạo cảm ngộ, vẫn như cũ không cách nào đối với Thời Gian Tháp tầng thứ nhất ẩn chứa thời gian thánh đạo tiến hành lĩnh ngộ, nhưng hắn mỗi một thiên, đều sẽ tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ nhất, đối với tháp vách tường ngồi xếp bằng.

Dựa vào hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, hắn mỗi lần đều sẽ có một ít thu hoạch.

Loại này thu hoạch nhìn như vô cùng mỏng manh, nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, sớm muộn cũng sẽ sinh ra chất biến.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không tận lực cưỡng cầu.

Mỗi một loại thánh đạo, đều cuồn cuộn đến cực hạn, càng không nói đến là cao cấp thánh đạo?

Đối với thánh đạo lĩnh ngộ, có đôi khi chú trọng hơn chính là cái kia trong tích tắc đốn ngộ, cưỡng cầu không tới.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đối với đại thành Thánh Tôn cảnh tiến hành vững chắc, cùng Diệu Không Thánh Tộc Vô Thường Thánh chủ chém giết cũng có không nhỏ thu hoạch, hắn tại tiến hành phân tích cùng cảm ngộ.

Toàn bộ Viêm Hoàng đại giới, nghênh đón tương đối bình tĩnh mấy chục năm, nhưng ngoại giới cũng rất náo nhiệt.

Đầu tiên, chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng cường thế đăng lâm Diệu Không Thánh Tộc tộc địa, một đường quét ngang, khiến cho Diệu Không Thánh Tộc chính thức hướng đi suy vong.

Thiên Tàm Thánh Hoàng tuy nhiên biểu thị, sẽ không ở tranh giành thiên hạ, nhưng tự thân chính là một loại vô thượng chấn nhiếp.

Tiếp theo, Tiêu Diệp cự tuyệt Thiên Tàm Thánh Hoàng tin tức, cũng là lan truyền nhanh chóng, quét sạch các đại chủng tộc, để không ít người đều nới lỏng một hơi.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp quật khởi tốc độ chi khoái, siêu việt tất cả mọi người tưởng tượng.

Loại này nhân vật, nếu là lại cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng có quan hệ, tuyệt đối là rất nhiều người ác mộng.

Bất quá, mặc dù không có cái tầng quan hệ này, Tiêu Diệp tên, vẫn là danh chấn ba ngàn đại giới.

Tiêu Diệp tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong, đánh giết vô thượng Thánh Tôn, cùng Vô Thường Thánh chủ chính diện chém giết đủ loại sự tích, giống như là nặng cân bom dẫn nổ, để rất nhiều người đều không thể tin.

Sừng sững đứng ở đại thành Thánh Tôn cảnh, làm sao có thể có loại này nghịch thiên chiến lực?

Có người đang thán phục, có người tại nghi vấn.

Cũng không luận như thế nào, nhưng không ai dám mạo phạm Viêm Hoàng đại giới, đem coi là cấm địa, liền liền Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực đều là như thế.

Không đề cập tới cái kia cửu mạch hùng chủ, chỉ là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đều đã có được sức tự vệ.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua lại là năm mười năm trôi qua.

Cái này năm mươi năm giữa, có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp mang đến kích thích, lại có lẽ là bởi vì ba ngàn đại giới mới kỷ nguyên luân hồi muốn bắt đầu, các đại chủng tộc siêu cấp thiên tài đều trở nên cực kỳ sinh động hẳn lên.

Ám Dạ chủng tộc siêu cấp thiên tài Ám Dạ Thánh tử, đăng lâm đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng đối với tự thân rất bất mãn, bá đạo xông vào không ít chủng tộc bảo địa, muốn ma luyện bản thân, tiến hành đột phá.

Theo sát phía sau, Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ, cũng là ngang dọc tại tinh vực khác nhau bên trong, muốn nhảy ra tự thân gông xiềng, khai sáng ra thuộc về mình thánh pháp.

. . .

Cái này năm mươi năm giữa, tràn đầy chiến đấu, đao quang kiếm ảnh, máu nhuộm tinh không, không ít chủng tộc dốc lòng bồi dưỡng mấy cái kỷ nguyên thiên tài đều đăng tràng, mỗi một cái đều là tương lai Thánh chủ.

Vòi rồng lên, mã hí dài, cái này năm mươi năm ma luyện, đến cùng có thể tiếu ngạo thương vũ?

Cái này đối với ba ngàn đại giới mà nói, nhất định là một đoạn khó mà ma diệt tuế nguyệt, bởi vì rất ít có thể nhìn thấy nhiều như vậy chủng tộc thiên tài cũng đứng thế gian.

Mà vừa lúc này, thứ nhất tin tức quét sạch cửu thiên thập địa!

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, rời đi Viêm Hoàng đại giới, để rất nhiều người đều động dung, rất nhiều nhiệt huyết sôi trào.

Là các đại chủng tộc thiên tài cực kỳ sinh động, để Thái Sơ Thánh tử cũng là ngồi không yên sao?

Thái Sơ Thánh tử, là có hay không như là trong truyền thuyết cái kia vậy, có thể vô địch tại Thánh Tôn cảnh?

Tại vô số nói ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp nhưng lại chưa nhằm vào các đại chủng tộc thiên tài, ngược lại đăng lâm một cái to lớn chủng tộc tộc địa, tiến hành khiêu chiến.

Cử động lần này không thể nghi ngờ chọc giận cái này chủng tộc, lập tức tiến hành phản kích.

Tiêu Diệp khí thôn tinh hà, đại chiến thập phương địch, vậy mà tuỳ tiện liền đánh bại mấy vị vô thượng Thánh Tôn, cùng một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ chém giết mấy ngàn chiêu về sau, thong dong mà đi.

Theo sát phía sau, Tiêu Diệp lại bôn tẩu tại còn lại đại giới, cùng khác biệt chủng tộc tiến hành va chạm.

Hắn không có mang Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, cũng chưa từng vận dụng thánh khí, chỉ dựa vào chính hắn, đánh ra hiển hách uy danh, để tất cả tiếng chất vấn đều biến mất.

Tiêu Diệp hai chữ vang vọng các đại giới, cơ hồ trở thành Thánh chủ phía dưới, vô địch đại danh từ, để các đại chủng tộc thiên tài đều trầm mặc, trong lòng đắng chát.

Cái này năm mươi năm trước, bọn hắn ma luyện bản thân, đã từng khiêu chiến cường địch.

Nhưng Tiêu Diệp lại là tại lấy sức một mình, tại khiêu chiến chủng tộc, viết không địch huy hoàng, căn bản không thể so sánh.

"So với hắn tại Thiên Tàm Thánh tộc tông vực bên trong thời điểm, muốn càng thêm cường đại, mà lại của hắn nhãn giới, cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau a, đã không phải một cái tầng thứ. . ."

Tuyết Chi chủng tộc Tuyết Cơ tổ, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn chính là Tuyết Chi chủng tộc bất thế ra thiên tài, nhưng đối mặt Tiêu Diệp loại tồn tại này, lại triệt để bị khuất phục.

Sau đó mấy năm trước, Chân Linh một mạch cường giả, tỉ như Nam Cung Tinh Vũ, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tiêu Niệm bọn người, cũng là xông hạ hiển hách uy danh, một đoàn người cơ hồ có thể khinh thường cùng cảnh giới người, uy hiếp cửu thiên.

Nhưng các đại chủng tộc chú ý lực, nhưng thủy chung đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

"Lấy Thái Sơ Thánh tử tính cách, không phải loại kia thích ra đầu gió người, hắn cử động lần này giống như là ma luyện, có lẽ tiếp xuống sẽ có đại động tác."

Có cự phách tồn tại đối với Tiêu Diệp cử động tiến hành phỏng đoán, sau cùng đến có kết luận.

Mà rất nhanh, sự thật chứng minh, của hắn suy luận rất chính xác.

Thái Sơ Thánh tử đối với Nhân tộc bên trong Đại Diễn Cổ tộc xuất thủ!

Vừa mới xuất thủ, liền cường thế phá hủy mấy cái phụ thuộc thế lực!

Cử động lần này không thể nghi ngờ thạch phá kinh thiên, làm cho người rung động vô cùng.

Thái Sơ Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc ân oán, ai không rõ ràng?

Bây giờ Thái Sơ Thánh tử đã đã có thành tựu, là muốn đối với Đại Diễn Cổ tộc tiến hành thanh tẩy sao?

"Bản Thánh tử ít ngày nữa đem bái phỏng Đại Diễn Cổ tộc tộc địa."

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong vũ trụ, trong hai con ngươi bộc phát ra hào quang sáng chói, lạnh lùng lời nói nói tựa như lôi minh, truyền khắp vô số đại giới  khiến cho người rùng mình.

Đại Diễn Cổ tộc có thể sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới, truyền thừa vô số kỷ nguyên, khí thế hời hợt hạng người? Dù cho bây giờ ở vào trống rỗng hoàn cảnh, cũng không phải người khác có thể mạo phạm.

Mà Thái Sơ Thánh tử trước đó liền giúp cho thông tri, là muốn quang minh chính đại, một đường đánh vào đi sao? Cái này cũng quá cường thế đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân tộc cũng vì đó rung chuyển lên, vô số người đều đang chăm chú, Nhân tộc thánh điện lại giữ vững trầm mặc.

Đối với Nhân tộc nội đấu, Nhân tộc thánh điện vẫn luôn khai thác trung lập tư thái, lần này cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế, tại Thái Sơ thánh Tiêu Diệp tỏ thái độ về sau, Nhân tộc thánh điện người chủ sự Huyền Long đã từng khuyên bảo, chỉ là cũng không thành công mà thôi.

"Đã Thái Sơ Thánh tử không sợ có đến mà không có về, tộc ta như thế nào lại cự tuyệt?"

Rất nhanh, Đại Diễn Cổ tộc cũng hiển lộ rõ ràng ra ung dung khí độ, đối với Tiêu Diệp giúp cho đáp lại, nhưng loại này lời nói nói phía sau kinh trời đánh ý, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run..