Chương 2320: Giáng lâm Đại Diễn Cổ tộc tộc địa

Chương 2320: Giáng lâm Đại Diễn Cổ tộc tộc địa

Toàn bộ Nhân tộc bầu không khí, bởi vì Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa đối thoại, mà nhảy lên tới đỉnh phong, đạt tới giương cung bạt kiếm cấp độ.

Không có người cười Thái Sơ Thánh tử ngông cuồng.

Bởi vì đối phương trước đây một hệ liệt cử động, đã hiển lộ rõ ràng ra, đối với mới có tư cách cùng một cái ở vào trống rỗng lúc Cổ tộc thế lực nói chuyện ngang hàng.

Đây tuyệt đối là kinh thiên động địa va chạm, không ai có thể nói được rõ ràng, đến cùng sau cùng kết quả như thế nào, không có gì ngoài Nhân tộc, các đại chủng tộc đều tại quan vọng.

Mà ở thời điểm này, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp lại lần nữa về tới Viêm Hoàng đại giới, đang làm chuẩn bị cuối cùng.

"Tiêu Diệp, ta biết rõ không ngăn cản được ngươi, nhưng xin mang lên ta đi, ta thực lực tuy nhiên so ra kém ngươi, nhưng cũng có thể phát huy ra một chút tác dụng."

"Tiêu Đế đại nhân, chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, cùng nhau thẳng hướng Đại Diễn Cổ tộc."

"Đại ca, chuyến này quá mức hung hiểm, ngươi khẳng định muốn như thế sao?"

. . .

Tiêu gia thôn bên trong, Nam Cung Tinh Vũ, Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Vô Song Đại Đế, thậm chí Thái Hư, Khương Không, Ba Xà, cùng Thái Âm cùng Thuần Dương Đại Thánh đều tới, biết được Tiêu Diệp cũng không tính mang theo cửu mạch hùng chủ, mỗi cái đều là sắc mặt ngưng trọng.

Không có người hoài nghi Tiêu Diệp thực lực.

Nhưng đối thủ lại là truyền thừa vô số kỷ nguyên Đại Diễn Cổ tộc a, Kỳ tộc bên trong dù cho không có Thánh chủ, nhưng chỉ sợ cũng có kinh thiên động địa sát trận, chuyến này hung hiểm không thể nghi ngờ.

"Không cần lo lắng."

"Ta sẽ hộ tống Thánh tử cùng nhau đi tới, mang theo Thánh chủ binh khí." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu tư thế oai hùng cái thế, từng chiếc màu đen sợi tóc phiêu tán, có được vô thượng uy nghiêm.

Hắn cái gọi là Thánh chủ binh khí, chính là Tiêu Diệp từ đó cấp buổi đấu giá bên trên, vỗ xuống chiếc chuông lớn kia.

Những năm này dốc lòng nghiên cứu, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bằng vào hơn người thực lực, nắm trong tay cái này miệng chuông lớn, có thể phát huy ra mấy lần, có thể so với không thiếu sót thánh khí uy lực.

Tiêu Diệp muốn đoạt lại thuộc về mình Thái Sơ Thánh tử thân thể, tiến đến Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, tự nhiên bắt buộc phải làm!

"Không tệ, các ngươi tại Viêm Hoàng đại giới chờ lấy chúng ta tốt tin tức đi." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, thâm thúy trong con ngươi tinh mang phun trào.

Những năm này hắn vững chắc cảnh giới, khiêu chiến các đại chủng tộc ma luyện bản thân, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Cùng này cùng lúc, hắn năm đó an bài quân cờ, cũng rốt cục truyền về, liên quan tới hắn mạnh nhất thân thể tin tức.

Tiêu Diệp chủ ý đã định, đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể dặn dò Tiêu Diệp cẩn thận hành sự.

"Đi thôi!"

Tại một đoàn người đưa mắt nhìn dưới, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu thân hình hóa thành lưỡng đạo lưu quang, vọt thẳng nhập trong vũ trụ bao la, nhanh chóng rời đi Viêm Hoàng đại giới.

Có thể truyền thừa vô số kỷ nguyên, Đại Diễn Cổ tộc tộc địa chỗ, tự nhiên cực kỳ bí ẩn.

Bất quá, Tiêu Diệp quét ngang Đại Diễn Cổ tộc mấy cái phụ thuộc thế lực, từ đó đạt được không ít tình báo, tập hợp về sau tuy nhiên còn không có đạt được xác thực tọa độ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Ba ngàn đại giới bên trong, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt ngóng nhìn, thiên vận chi nhãn không ngừng bị thôi động, cùng hắn lấy được tọa độ tiến hành đối ứng, không ngừng tiến lên.

Ông

Một tòa cực kỳ cổ lão tế đàn được thắp sáng, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu bóng dáng bị quang hoa bao phủ biến mất.

Thái Sơ Thánh tử, động thân!

Tiêu Diệp tung tích, bị người nhìn thấy, lập tức người quan chiến không không động dung, cũng có gan lớn người đi theo Tiêu Diệp tung tích, một đường đi theo, không có ý định bỏ lỡ đặc sắc như vậy thời khắc.

Đối với cái này, Đại Diễn Cổ tộc cũng không có giúp cho ngăn cản.

Có lẽ, bọn hắn cũng muốn để người bên ngoài chứng kiến, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, là như thế nào chôn cốt tại tộc địa bên trong, về phần tộc địa chỗ, bọn hắn cũng không sợ bại lộ.

Như Đại Diễn Cổ tộc dễ dàng như vậy bị phá hủy, cũng sẽ không sừng sững đứng ở tuế nguyệt trường hà lâu như thế.

Ba ngàn đại giới rộng lớn vô biên, ẩn giấu bao nhiêu bí mật, từ xưa đến nay cái này đến cái khác cường giả đi tìm tòi, cuối cùng cả đời đều không thể dò xét tận.

Đảo mắt mấy năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu như trước đang trên đường  khiến cho tùy tùng đều kinh hãi.

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, quả thực quá thần bí.

Bất quá, nương theo lấy lần lượt xuyên toa, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu tung tích mênh mông, phóng tới địa phương, dần dần có thần bí khí tức phát ra.

"Không xa."

Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn, bắt được những cái kia thần bí khí tức bên trong, tản mát ra cực hạn tường thụy ánh sáng, lập tức nhẹ giọng từ nói.

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, hoàn toàn có thể nhìn thành một tòa to lớn bảo địa, có thể có bảo vật khí tức bốc lên, tự nhiên biểu thị tiếp cận.

Rầm rầm!

Rốt cục, hai người lại lần nữa mở ra một tòa phủ bụi tế đàn, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh tinh quang bên trong.

Ngóng thấy phía trước có hàng loạt tinh thần, có vô số to lớn sinh mệnh khí tức đang tràn ngập.

Nơi này đã cũng không phải là ba ngàn đại giới.

Phóng nhãn nhìn lại, thật lớn tinh thần đang chậm rãi chuyển động, ngưng tụ cùng một chỗ, giống như là dựng dục một cái cự đại thần thai, chờ đợi thời cơ xuất thế, tản ra khí tức quá mức cường thịnh.

Dù cho cách nhau rất xa, cũng có thể cảm giác  khiến cho nhân sinh sợ.

"Thái Sơ Thánh tử đến, thật là khiến tộc ta vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Vào thời khắc này, nương theo lấy một đạo uy nghiêm âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp thánh quang hội tụ, ngưng tụ ra một cái nam tử.

Hắn đầy đầu tóc tuyết, thân hình cao lớn, trên thân uy áp khủng bố, rõ ràng là một vị Thánh Tôn.

Liền tựa như trống trận gióng lên.

Sưu sưu sưu!

Cái này phiến tinh không lắc lư, một đạo thánh quang vô tận bóng dáng, từ từng khỏa tinh thần phía trên xông ra, đều là Thánh Vương cùng Thánh Tôn, lạnh lùng con ngươi, toàn bộ đều hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Bản Thánh tử đến đây bái phỏng, mà cái này chính là các ngươi Đại Diễn Cổ tộc đãi khách nói sao?"

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, chắp hai tay sau lưng, đối mặt nhiều như thế Thánh Tôn, vui mừng không sợ.

Nếu là động thủ, không đề cập tới Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, những này Thánh Tôn toàn bộ đều không phải của hắn đối thủ.

"Tự nhiên không phải."

"Thái Sơ Thánh tử thân phận cao quý, chính là khách quý, tộc ta tự nhiên muốn nghiêm túc chiêu đãi, còn mời Thái Sơ Thánh tử dời bước, tiến về 'Thiên Thánh Cung' ngồi xuống đi."

Một vị Thánh Tôn lộ ra dày đặc nụ cười, mở miệng nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái này phiến thiên địa ở giữa, chín chín tám mươi mốt khỏa tinh thần, vậy mà đều tùy theo di động, liền tựa như biến thành trên bàn cờ quân cờ, bị vô hình đại thủ thao túng, sắp xếp trở thành một đường thẳng, hướng phía phía trước kéo dài nhìn lại.

Tại những này khắp trời tinh thần tận đầu, có thể nhìn thấy một tòa to lớn tiên cung, khí thế bàng bạc, còn có thánh âm chấn động vạn cổ, mỗi một tấc thiên địa đều lưu động thánh quang.

Mà cái kia chín chín tám mươi mốt khỏa tinh thần sắp xếp cùng nhau, tựa như biến thành một tòa cầu nối, nối thẳng toà kia thiên tiên cung.

Loại này thủ đoạn, đáng sợ đến cực điểm.

"Thánh tử cẩn thận, nhìn cái này chín chín tám mươi mốt khỏa tinh thần sắp xếp phương thức, hẳn là Đại Diễn Cổ tộc kinh thiên động địa sát trận." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu truyền âm nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Đại Diễn Thánh Tộc tiếp khách khí chiêu đãi hắn? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

Hắn mở ra thiên vận chi nhãn  đồng dạng từ nơi này chút tinh thần phía trên, bắt được đáng sợ trận pháp phù văn.

"Thái Sơ Thánh tử, làm sao vậy, khó nói ngươi tiến về tộc ta Thiên Thánh Cung dũng khí cũng không có sao?" Vị kia Thánh Tôn cười lạnh hỏi.

"Đã Đại Diễn Thánh Tộc thịnh tình mời, bản Thánh tử lại có thể nào cự tuyệt?"

Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp cất bước hướng đi cái kia tám mươi mốt khỏa tinh thần tạo thành 'Cầu nối' .

Dùng lời đến kích hắn?

Hắn Tiêu Diệp hôm nay tới đây, liền không có ý định thiện!.