Chương 2321: Đại phát thần uy

Chương 2321: Đại phát thần uy

"Thái Sơ Thánh tử cùng Đại Diễn Cổ tộc va chạm, bây giờ liền bắt đầu sao?"

Cảm nhận được cái này giương cung bạt kiếm bầu không khí, cùng đối chọi tương đối đối thoại, có đi theo Tiêu Diệp tung tích mà đến Nhân tộc cái thế cường giả, gặp này đều là toàn thân chấn động.

Bọn hắn một đường đi theo mà đến, nhưng không có đụng phải bất luận cái gì ngăn cản, cái này nói rõ Đại Diễn Cổ tộc tràn đầy lòng tin, cũng không sợ Thái Sơ Thánh tử đến đây nháo sự.

"Đại Diễn Cổ tộc ngoại trừ thánh pháp cực kỳ tinh diệu bên ngoài, đối với thánh cấp trận pháp một đạo cũng cực kỳ tinh thông, nếu như lão phu không có đoán sai, những này tinh thần bên trong, chí ít ẩn chứa không dưới trăm loại Thánh Tôn cấp bậc trận pháp, một khi đăng lâm liền sẽ bị kích phát."

"Thái Sơ Thánh tử cứ như vậy tiến đến, tuy nhiên lỗ mãng, nhưng cũng không thể không đi."

Một vị giao đấu pháp rất có nghiên cứu Thánh Tôn trầm giọng nói.

Tiêu Diệp là Thái Sơ Thánh tử, đại biểu là Thái Sơ Cổ tộc, bây giờ giáng lâm Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, dù cho phía trước là Long Đàm Hổ Huyệt đều muốn xông, không phải vậy truyền đi chính là chuyện cười lớn.

Tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đã hướng đi, cái kia từ ròng rã chín chín tám mươi mốt khỏa tinh thần tạo thành to lớn 'Cầu nối' .

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, đứng ở một bên, biểu lộ rất là bình tĩnh, cũng không có vì Tiêu Diệp mà lo lắng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp đăng lâm viên thứ nhất tinh thần, lập tức trên đó sơn mạch băng liệt, cổ nhạc đều ngã xuống, lục nứt ra, đại biểu ngũ hành tinh khí dâng lên, hóa thành vô tận hỏa quang vọt lên, giống như là một mảnh biển lửa thế giới, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp rất là trấn định, cũng không có trốn tránh, tựa như tại dạo chơi du động đình đồng dạng.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi nếu là muốn nghênh đón bản Thánh tử, dạng này tràng diện cũng không đủ."

Của hắn thon dài thân thể trong suốt như ngọc, chỉ là như vậy giẫm lên tinh cầu tiến lên, cái kia có thể luyện hóa bất kỳ một cái nào đại thành Thánh Tôn vô tận hỏa quang, nhưng lại không làm gì được hắn, liền trên người áo bào cũng không chịu được tổn hại, dễ như trở bàn tay liền xuyên qua đăng lâm viên thứ hai tinh thần.

"Hừ, đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, Thái Sơ Thánh tử làm gì như vậy nóng vội?" Một vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cười lạnh.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn sớm đã nghe nói, giờ phút này tự nhiên cũng không giật mình.

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, viên thứ hai tinh thần cũng là tùy theo rạn nứt mà ra, phía dưới quang hoa lấp lóe, có to lớn trận pháp bị kích phát, sát khí mênh mông vô biên, tựa như kinh đào hãi lãng nghịch cuốn cửu thiên, cuồn cuộn mà đến.

"Mỗi khỏa tinh thần phía trên, đều chí ít có một loại sát trận ngăn cản sao?"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại đột nhiên ngừng bước, không còn tiến lên, thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một tia lãnh mang.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi nếu là cảm thấy quá mức khó khăn, có thể rời đi, đợi ngươi tăng chút bản lãnh lại đến."

"Muốn bái phỏng ta Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, không có bản lãnh sao có thể đi."

Một vị mi tâm treo loan nguyệt, tóc tuyết thưa thớt lão giả âm hiểm cười nói.

"Bản Thánh tử chẳng qua là cảm thấy tiếp tục như vậy, quá mức phiền phức, thuần túy là tại lãng phí thời gian mà thôi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn đối phương một chút, thân thể bên trong có thánh đạo khí tức, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra, hóa thành vô tận thánh đạo phù hiệu bao phủ toàn thân.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể cấp tốc biến lớn, cao tới gần như trăm vạn trượng, thi triển chính là huyền thông pháp tướng.

Đối với huyền thông thánh đạo lĩnh ngộ đột phá đến thứ sáu cầu thang về sau, loại này thánh pháp thi triển ra, uy lực càng thêm hơn, huống chi Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đã đạt tới hư vô tầng thứ, giơ tay nhấc chân đều tận đến phương pháp này tinh yếu, hoàn toàn không phải trước kia có thể so.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên cười lạnh, như là nhất tôn cự nhân, hướng thẳng đến phía trước tinh cầu giẫm đi.

Xuy Xuy Xuy!

Viên thứ hai tinh cầu to lớn trận pháp rung chuyển, vậy mà cũng không có kiên trì bao lâu, liền trực tiếp bị Tiêu Diệp đạp vỡ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhô ra hai cái đại thủ, tiếp tục xuất kích, đánh nát phía trước tinh cầu.

Ầm ầm!

Cơ hồ trong phút chốc, viên thứ ba, viên thứ tư, thứ ngũ khỏa tinh thần đều phát sáng lên, Thánh Tôn tầng thứ trận pháp bị kích phát, liên tiếp đan dệt ra từng mảnh từng mảnh trận pháp đại dương mênh mông, khuấy động cửu trọng thiên.

Tê

Tất cả mọi người bị Tiêu Diệp như thế bá khí cử động cho sợ ngây người, tại hít vào khí lạnh.

Biết rõ nói những này tinh thần phía trên, đều bố trí đáng sợ trận pháp, Thái Sơ Thánh tử lại muốn một hơi đem toàn bộ kích phát sao?

Đây là một bức cực kỳ đáng sợ cảnh tượng.

Không ngừng có trận pháp bị kích phát, phô thiên cái địa trận pháp đại dương mênh mông, nhất trọng thắng qua nhất trọng, liên tiếp không ngừng dũng động, liền Tiêu Diệp cái kia vậy cao lớn pháp tướng đều muốn bị che mất.

"Toàn bộ cho bản Thánh tử biến mất!"

Như là lôi đình tức giận như vậy âm thanh, tại trời cao bên dưới khuấy động, chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia cao lớn pháp tướng thân thể bên trong, tựa như biến thành một mảnh mênh mông vũ trụ, không biết rõ thôn phệ luyện hóa bao nhiêu thánh giai bảo vật, hóa thành từng sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên.

Ròng rã hai mươi ba vạn sợi!

So với Tiêu Diệp đột phá đến đại thành Thánh Tôn cảnh thời điểm, còn muốn đáng sợ mấy thành, đây là hắn những năm này, tĩnh tu thể ngộ, vững chắc cảnh giới kết quả.

Ầm ầm!

Cái này vậy uy áp phá nát cửu thiên, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn đều cảm thấy một loại thiên thần như vậy uy áp, về phần Thánh Vương cấp khác tồn tại càng là không tốt, toàn bộ cơ thể muốn nứt, toàn thân run rẩy, không chịu nổi, khóe miệng chảy máu, trực tiếp xụi lơ tại trên mặt đất.

Đây là một loại vô địch uy thế, chỉ là này tấm thân thể liền có thể tuỳ tiện đánh nổ vô thượng Thánh Tôn, tự nhiên ngoại phóng khí thế đủ để khiếp người, để cho người ta đảm phách đều lạnh lẽo.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến thiên địa một mảnh rung chuyển, Tiêu Diệp đại phát thần uy, bị kích phát trận pháp toàn bộ bị hắn lấy thân thể hủy diệt, căn bản là ngăn không được, từng khỏa tinh thần đều bị trực tiếp đánh nổ.

Liền sau cùng trên một hành tinh cổ bị kích phát đáng sợ sát trận, cũng chỉ là vây khốn Tiêu Diệp mấy trăm tức thời gian, sau đó liền bị chấn bể  khiến cho người kinh dị.

Cái này cần có cỡ nào cường đại a!

Thái Sơ Thánh tử, quả nhiên khí hậu đã thành, đã có vô địch bề ngoài.

Chỉ là nửa cái canh giờ mà thôi, chín chín tám mươi mốt khỏa tinh thần toàn bộ biến thành tro bụi, mà Tiêu Diệp cái kia cao lớn thân thể cũng khôi phục như thường, lông tóc vô hại, đi vào tận đầu chỗ, khí thế khổng lồ tiên cung trước.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi quá phận!"

Lời mặn lời nhạt nói, tóc tuyết thưa thớt lão giả biểu lộ cứng ngắc, sau đó phẫn nộ rống to nói.

Bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc, bố trí cái này tám mươi mốt khỏa tinh thần, cũng không trông cậy vào có thể giết chết Tiêu Diệp, nhưng cho rằng chí ít cũng có thể làm cho đối phương chật vật không chịu nổi, cho đối phương một cái hạ mã uy.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, dạng này bố trí tỉ mỉ, bị Tiêu Diệp tuỳ tiện liền phá hủy, mà lại bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc, còn có không ít Thánh Vương bị liên lụy, bị đánh chết tươi ở trong sân.

"Quá phận?"

"Rõ ràng là ngươi Đại Diễn Cổ tộc, mời ta tiến vào Thiên Thánh Cung ngồi xuống, bây giờ bản Thánh tử đi tới, làm sao biến thành ta quá mức?"

"Ngươi Đại Diễn Cổ tộc, khó nói giống như này không phải là không phân sao?"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía rất nhiều Thánh Tôn, lạnh nhạt hỏi.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh Tôn đều là sắc mặt đỏ lên, nhưng lại không cách nào phản bác.

Thôi

"Đã Thái Sơ Thánh tử đều tới, vậy thì mời tiến tộc ta Thiên Thánh Cung đi."

Vào thời khắc này, một giọng già nua du dương vang lên, tựa như xuyên việt vũ trụ Hồng Hoang, ở trong sân vang vọng mà lên.

Lời vừa nói ra, lập tức những cái kia Thánh Tôn đều là sắc mặt biến hóa, có Thánh Vương bay tới, đối với Tiêu Diệp phát ra mời.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, Đại Diễn Cổ tộc còn có cái gì thủ đoạn."

Tiêu Diệp vui mừng không sợ, mang theo Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, bay vào to lớn tiên cung bên trong..