Chương 2322: Mẫn ân cừu?

Chương 2322: Mẫn ân cừu?

To lớn tiên cung trước người đông nghìn nghịt, ẩn hiện người đều là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, mi tâm treo loan nguyệt, đầy đầu tóc tuyết bay múa, sắc mặt đều rất không dễ nhìn.

Đại Diễn Cổ tộc một đám Thánh Tôn, theo sát Tiêu Diệp về sau, bay vào đến tiên cung bên trong.

Ầm ầm!

Cùng lúc, toà này tiên cung bên trong bạo phát ra trận trận thánh âm, đại môn chậm rãi khép kín.

"Thái Sơ Thánh tử lá gan thật đúng là lớn, cứ như vậy đi vào, chẳng lẽ không sợ bên trong Đại Diễn Cổ tộc cái bẫy sao?"

Đi theo mà đến người quan chiến, đều là sắc mặt chấn kinh, thấp giọng nghị luận.

Thái Sơ Thánh tử cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa, nhất định khó mà thiện, tuyệt đối sẽ không có thể ôn hoà nhã nhặn ngồi bên dưới.

Thái Sơ Thánh tử cái gọi là bái phỏng, chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, giữa hai bên mâu thuẫn, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ bạo phát.

Ngay sau đó, những này người quan chiến đều chờ đợi lên, đồng thời còn có người lấy ra truyền âm kim châu, cùng thi triển Video & Audio thuật, đem này cảnh tượng bắn ra đến Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên ngoài.

"Có ý tứ, không biết rõ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, còn có như thế nào chiến lực."

Trong lúc nhất thời, Nhân tộc trong địa bàn đại giới bên trong, có người mở ra hai mắt thì thào từ nói.

Cùng này cùng lúc, to lớn Thiên Thánh Cung bên trong, đèn huy hoàng, có thánh quang lượn lờ, bố trí được cực kỳ xa hoa.

Toà này Thiên Thánh Cung, rõ ràng là Đại Diễn Cổ tộc, bình thường chiêu đãi khách nhân sử dụng, trong đó có án đài cùng cái bàn, đều là ba ngàn đại giới trân quý tài liệu chế tạo thành, giá trị vô lượng.

Tiêu Diệp tùy ý tìm chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn thấy trước mắt án trên đài trưng bày một bình tràn ngập tinh khí rượu ngon, thế là động thủ rót rượu, uống một mình tự uống lên, ổn thỏa đại địch trong trận doanh, lại phi thường trấn định.

"Thật sự là hảo tửu."

Một thanh uống dưới, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy tựa như cam lộ chảy vào thể nội, tràn đầy thuần hương, lập tức tinh thần khí thoải mái, liền thánh giai bản nguyên đều hùng hậu một tia.

"Rượu này tên là 'Thánh Lân tửu ' chính là tộc ta dùng năm mươi loại hiếm thấy thánh giai bảo vật, tốn hao trăm thiên tài có thể ủ chế ra như thế một bình, tự nhiên là hảo tửu."

"Lấy ra chiêu đãi Thái Sơ Thánh tử, cũng không tính keo kiệt đi."

Một vị Thánh Tôn đi tới, mở miệng nói.

"Cái kia ngược lại là để cho các ngươi Đại Diễn Cổ tộc phá phí." Tiêu Diệp mỉm cười, giương mắt nhìn lại.

Giờ phút này, Thiên Thánh Cung đại môn đã, có 30 Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân ngồi xuống tại hắn bốn phía, đều là Thánh Tôn.

Giới thiệu Thánh Lân tửu Thánh Tôn, chính là một vị người mặc áo bào xám, tướng mạo có chút phổ thông nam tử, để Tiêu Diệp mắt lộ dị sắc.

Hắn nhận biết người này, đối phương tên là Ngu Bình Thánh Tôn.

Năm đó hai tộc nhân yêu đại thế hội tụ, hắn trở thành Thái Sơ Thánh tử, đứng trước các lớn các tộc thế lực ám sát, người này đại biểu Đại Diễn Cổ tộc xuất hiện qua, còn từng sung làm qua hòa sự lão.

Sau cùng chứng minh, Đại Diễn Cổ tộc đã sớm biết rõ hắn không cách nào thuận lợi quy vị, cố ý như thế mà thôi.

"Lại là một vị tiểu thành Thánh Tôn sao?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua đối phương.

Lấy hắn bây giờ nhãn lực, trong chớp mắt hiểu rõ đối phương cảnh giới, về phần ngồi xuống tại bốn phía Thánh Tôn, thì đều là phổ thông Thánh Tôn.

"Thái Sơ Thánh tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Ngu Bình Thánh Tôn đột nhiên mở miệng nói.

Tiêu Diệp bất vi sở động, như trước đang uống một mình tự uống.

"Thái Sơ cùng Đại Diễn, đều vì Nhân tộc Cổ tộc thế lực, đã từng có huyết cừu, nhưng quá xa xưa."

"Kỷ nguyên luân hồi, tuế nguyệt biến thiên, ngươi cũng giết chết tộc ta không ít Thánh Tôn, cùng kỷ nguyên Thánh tử, cứ tiếp như thế, lúc nào mới có thể kết thúc?"

"Bản tọa hy vọng có thể dùng cái này rượu, đến hóa giải hai đại Cổ tộc kéo dài mấy chục kỷ nguyên ân oán, ngày sau chúng ta đều vì Nhân tộc tộc nhân, sống chung hòa bình, như thế nào?"

Ngu Bình Thánh Tôn giơ lên trong tay chén rượu, đối với Tiêu Diệp nói.

Hắn từng từ vây ở ba ngàn đại giới một khối tựa như đảo hoang thiên thạch phía trên, chỉ là vì làm ra đột phá, trong lúc này lần đầu tiên nghe nói Tiêu Diệp, đối phương vẫn chỉ là Bán Thánh mà thôi.

Khi hắn đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, thoát khốn mà đi, đối phương dĩ nhiên đã trưởng thành lên, hiện tại càng là có thể nhìn xuống Thánh Tôn cái này tầng thứ.

Dạng này trưởng thành tốc độ, cùng đáng sợ như vậy tiềm lực, để hắn hoàn toàn thay đổi chủ ý, là Đại Diễn Cổ tộc bên trong chủ hòa phe phái.

Dù sao, khoảng cách Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về, còn có thời gian tương đối dài, nếu là cùng Tiêu Diệp chém giết, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc cũng sẽ không nhỏ tổn thương.

Ồ

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, định dùng một chén rượu, liền đến hóa giải hai đại Cổ tộc cừu oán sao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn về phía đối phương, trong con ngươi lại hàn mang phun trào.

Đại Diễn Cổ tộc nhằm vào hắn, ở sau lưng làm ra bao nhiêu bỉ ổi sự tình?

Bây giờ bằng vào một chén rượu này, liền muốn bỏ qua rồi?

Hôm nay mặc dù hắn đồng ý, đợi Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về, cũng sẽ tuỳ tiện đem lật đổ.

Hắn hiện tại, cũng không phải năm đó cái kia, có thể tùy ý Đại Diễn Cổ tộc nắm tiểu gia hỏa.

"Thái Sơ Thánh tử, tộc ta đã cho mặt mũi ngươi, cùng đầy đủ tôn trọng, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Nói thật cho ngươi biết, toà này Thiên Thánh trong điện, bố trí tam trọng Thánh chủ cấp bậc sát trận, nếu là động thủ, ngươi cùng Huyền Tiêu tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này." Ngu Bình Thánh Tôn biểu lộ cứng đờ, trầm giọng hỏi.

"Lại bắt đầu uy hiếp?"

"Để đang ngồi Thánh Tôn, toàn bộ tự sát tạ tội, giao ra ta mạnh nhất thân thể, như vậy đoạn này cừu oán, liền có thể hóa giải."

"Không phải vậy, bản Thánh tử có lỗi với những cái kia chết oan cửu mạch tiền bối, cũng không xứng làm cái này Thái Sơ Thánh tử." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Đừng tưởng rằng, chúng ta Đại Diễn Cổ tộc thật sự bắt ngươi không có cách nào."

. . .

Lời vừa nói ra, Thiên Thánh Cung bên trong bầu không khí đột nhiên đọng lại, đang ngồi Thánh Tôn đột nhiên biến sắc, tức giận đến thân thể run rẩy.

Ngu Bình Thánh Tôn cũng là sắc mặt âm trầm xuống.

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, giết chết tộc ta cửu mạch bao nhiêu cường giả? Còn cướp đi bản Thánh tử mạnh nhất thân thể, bây giờ nhẹ nhàng một câu, liền muốn bỏ qua đoạn chuyện cũ này, đến cùng là ai khinh người quá đáng?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói.

"Ngu bình, ta đã sớm nói, Thái Sơ Thánh tử Lang tử dã tâm, sẽ không dễ dàng như thế dừng tay, bây giờ vẫn là trực tiếp giết hắn, chấm dứt hậu hoạn."

Giờ phút này, một vị lão giả đứng lên, lạnh giọng nói.

Rầm rầm!

Nương theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, Thiên Thánh Cung bên trong còn lại Thánh Tôn đều là theo thứ tự đứng dậy, mỗi cái trên thân đều bạo phát ra Thánh Tôn uy áp.

"Thái Sơ Thánh tử, bản tọa hảo ngôn khuyên bảo, ngươi lại không lĩnh tình, cái kia không có biện pháp."

"Hôm nay ba chúng ta mười vị Thánh Tôn dù cho thân tử, cũng phải đưa ngươi trấn sát nơi này."

Ngu Bình Thánh Tôn cũng là lắc lắc đầu, thần sắc trở nên lạnh lùng lên, đồng dạng đứng dậy.

Cái này ba mươi vị Thánh Tôn chỗ đứng đứng địa phương, vậy mà phi thường xảo diệu, giống như là tọa độ không gian, giờ phút này cả tòa Thiên Thánh điện đều tùy theo lắc lư, có đáng sợ trận pháp phù văn đang chảy xuôi xen lẫn, có khủng bố vô biên lực lượng đang khôi phục.

"Một vị tiểu thành Thánh Tôn, hai mươi chín vị phổ thông Thánh Tôn, liền muốn giết chết tộc ta Thánh tử, các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, có phải hay không quá ngây thơ rồi? Khó nói các ngươi không sợ ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo sao?"

Một mực đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, rất là trầm mặc Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, đột nhiên cảm khái lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy trào phúng, vậy mà không nhìn đang bị thúc giục Thánh chủ cấp trận pháp.

"Hồn ấn."

Cùng này cùng lúc, vẫn như cũ bình yên ngồi tại vị tử bên trên Tiêu Diệp, bình tĩnh thổ lộ hai chữ này..