Chương 2323: Giành giật từng giây

Chương 2323: Giành giật từng giây

Hồn ấn, là Tiêu Diệp át chủ bài một trong.

Nhưng từ đạt được cái này quyển thánh pháp đến bây giờ, hắn vẫn luôn không có công khai triển lộ qua, chính là vì giờ khắc này.

Đến tận đây về sau, tuy nhiên hồn ấn bại lộ, sẽ khiến đại địch cảnh giác, còn muốn ra tay liền khó khăn, nhưng nếu là có thể đoạt lại chính mình thân thể, hoàn toàn đáng giá.

Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, đã đạt tới Đoán Hồn Thánh Kinh cảnh giới tối cao, cùng lúc cũng là một vị đại thành Thánh Tôn, linh hồn chi lực bực nào đáng sợ?

Không chút khách khí nói, dù cho trước mắt có một vị vô thượng Thánh Tôn, đều rất khó chống đỡ được Tiêu Diệp linh hồn công kích.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, của hắn con ngươi trở nên vô cùng thâm thúy, tựa như hai cái lỗ đen, có thể thôn phệ thiên địa.

Cùng lúc, hắn mi tâm tản ra hào quang, linh hồn chi lực hóa thành đáng sợ phong bạo, hóa thành đặc thù năng lượng, bao phủ ở đây ba mươi vị Thánh Tôn.

Trong lúc nhất thời, như có quần ma loạn vũ, tiếng nghẹn ngào nổi lên, một bộ nhân gian Địa Ngục bộ dáng.

"Ta chính là Thái Sơ Thánh tử, các ngươi đều vì ta đến giao hảo hữu."

"Các ngươi muốn hiệp trợ bản Thánh tử, tìm về ta Thánh tử thân thể."

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, trong mắt có đạo tắc đang lóe lên, từng chữ âm đều rất giống mang theo thiên địa chí lý, lại tràn đầy mê hoặc lực lượng, tại toà này Thiên Thánh Cung bên trong vang vọng mà lên, giống như là trọng chùy đồng dạng, hung hăng đập vào những này Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn linh hồn phía trên.

Ông

Giờ khắc này, những này Thánh Tôn thân thể loạn chiến, sắc mặt tái nhợt, không ít người ôm đầu kêu thảm lên, bị cái kia đáng sợ linh hồn chi lực, bá đạo cải biến tư tưởng.

Về phần cái kia đang khôi phục đáng sợ lực lượng, cùng hiển hiện trận pháp phù văn, cũng là tùy theo chậm rãi biến mất mà đi.

"Thánh tử thật sự là phúc trạch thâm hậu, vậy mà nắm trong tay loại này đáng sợ thánh pháp." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn cùng Tiêu Diệp độc thân tiến vào Đại Diễn Cổ tộc tộc địa lại như thế nào?

Thi triển hồn ấn, hoàn toàn có thể thay đổi càn khôn, hóa kém vì ưu.

"Tiêu huynh đệ!"

Mấy chục giây thời gian về sau, Thiên Thánh Cung bên trong Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, lần lượt có người đối với Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, tư tưởng bị cải biến vô cùng sâu, cơ hồ đem Tiêu Diệp coi là thần minh.

Về phần cảnh giới cao nhất Ngu Bình Thánh Tôn, cũng chỉ là giữ vững được trăm tức thời gian mà thôi, liền đem Tiêu Diệp coi là hảo hữu.

Không nói phản bội Đại Diễn Cổ tộc, giúp Tiêu Diệp đoạt lại mạnh nhất thân thể lại là nguyện ý.

Cả tòa Thiên Thánh Cung bên trong giương cung bạt kiếm bầu không khí biến mất, một đoàn người tựa như là hồi lâu không thấy cố nhân.

Tiêu Diệp hỏi thăm một phen, phát hiện những này Thánh Tôn chỉ là biết được của hắn Thánh tử thân thể, nhưng đến tột cùng tại cái gì địa phương, lại không rõ ràng.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thất vọng, ngược lại lấy ra một cái truyền âm kim châu: "Đại La Thánh Tôn, bản Thánh tử lập tức từ Thiên Thánh Cung bên trong đi ra, ngươi đến dẫn đường."

"Được rồi, Tiêu huynh."

Rất nhanh, truyền âm kim châu bên trong truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

Đại La Thánh Tôn, đã từng đại biểu Đại Diễn Cổ tộc, tham gia qua trung cấp buổi đấu giá, là Tiêu Diệp an bài một cái quân cờ.

Đi qua những năm này tìm hiểu, Đại La Thánh Tôn đã tra được hắn mạnh nhất thân thể chỗ, mà lại truyền đến tin tức, hắn lúc này mới khởi hành đến đây.

. . .

"Làm sao không có động tĩnh rồi?"

"Yên tâm, toà này Thiên Thánh Cung bên trong bố trí Thánh chủ cấp bậc sát trận, một khi đánh lên, Thái Sơ Thánh tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

. . .

Thiên Thánh Cung bên ngoài, Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, đều là mâu quang lấp lóe, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vừa rồi, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Thiên Thánh Cung bên trong Thánh chủ cấp bậc sát trận bị thúc giục, nhưng loại này ba động rất nhanh liền biến mất.

Đến đây người quan chiến, không thể tới gần Thiên Thánh Cung, nhưng tương tự tại quan sát đến, mà lại nghị luận ầm ĩ.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Thiên Thánh Cung cửa bị mở ra, một đoàn người từ đó bay ra, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp cùng cái kia ba mươi vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, một bộ trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, nơi nào có nửa điểm không thoải mái?

"Khó nói Thái Sơ Thánh tử cùng Đại Diễn Cổ tộc và nói chuyện?"

Người quan chiến đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Cái này tin tức nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ kinh ngạc đến ngây người vô số người.

"Thái Sơ Thánh tử đã giải mở khúc mắc, cùng tộc ta cừu oán đã hóa giải, ngày sau chính là bằng hữu bạn, không cần lại đề phòng."

"Các ngươi tạm thời lui xuống, chúng ta mang theo Thái Sơ Thánh tử, tham quan bên dưới chúng ta tộc địa, sau đó liền đem hắn đưa ra tộc ta tộc địa."

Người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông Ngu Bình Thánh Tôn uy nghiêm nói.

"Vâng, Ngu Bình Thánh Tôn."

Thiên Thánh Cung phụ cận Đại Diễn Cổ tộc cường giả, tuy nhiên trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng cũng là nghe lệnh tản ra.

Bây giờ bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc bên trong, Ngu Bình Thánh Tôn địa vị xem như khá cao, mà lại bọn hắn rất rõ ràng, Ngu Bình Thánh Tôn một mực chủ trương cùng Tiêu Diệp hoà giải.

Đi

Tiêu Diệp bất động thanh sắc, hướng phía phía trước bay đi.

Có cái kia ba mươi vị Thánh Tôn dẫn đường, Tiêu Diệp tự nhiên là thông suốt.

"May mắn có hồn ấn, nếu không dù cho ta thực lực mạnh hơn, chỉ sợ cũng khó mà tìm tới ta Thánh tử thân thể a."

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, thực sự quá khổng lồ, tuy nhiên tồn tại Thánh Tôn đều không mạnh, nhưng là khắp nơi đều tràn đầy vô thượng cấm chế, mà lại bố trí rất nhiều Thánh chủ trận pháp, một cái ngoại nhân muốn xông vào, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều làm không được, mà lại rất dễ dàng liền sẽ bại lộ.

Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng không có tự đại đến, hiện tại liền có thể cùng Thời Gian Đại Thánh, quét ngang Đại Diễn Cổ tộc tộc địa.

Của hắn mục đích chủ yếu, là đoạt lại chính mình Thánh tử thân thể.

"Tiêu huynh đệ, hướng cái này vừa đi."

Rất nhanh, mênh mông Đại Diễn tộc địa bên trong, một bóng người lăng không mà đến, chính là Đại La Thánh Tôn.

Của hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, trực tiếp chỉ dẫn lấy Tiêu Diệp, hướng phía Đại Diễn Cổ tộc tộc địa chỗ sâu mà đi.

Mênh mông tinh không, rộng lớn vô cương.

Tiêu Diệp một đoàn người thậm chí tại vận dụng Truyền Tống Trận đi đường, vượt ngang không biết bao xa.

"Không thích hợp!"

"Coi như cùng Thái Sơ Thánh tử và nói chuyện, cũng không cần thiết mang theo Thái Sơ Thánh tử, tiến vào tộc ta tộc địa hạch tâm khu vực đi."

Từng đôi con ngươi, đều đang ngó chừng Tiêu Diệp một đoàn người.

Đại Diễn Cổ tộc bên trong, có một vị Thánh Tôn vẫn luôn đang chăm chú, càng ngày càng cảm thấy không ổn.

Nhưng cái kia ba mươi vị Thánh Tôn, đều là bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc cự phách, như thế nào lại đi trợ giúp Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp?

"Không được, việc này nhất định phải báo cáo trưởng lão."

Sau một khắc, cái này Thánh Tôn thân hình lóe lên, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp một đoàn người bóng dáng, cũng là rốt cục cũng ngừng lại.

"Tiêu huynh đệ, những năm này ta tra duyệt tộc ta không ít cổ tịch, rốt cuộc tìm được một số liên quan tới ngươi Thánh tử thân thể hạ xuống."

"Nếu như suy đoán của ta không sai, hẳn là liền ở nơi đó." Đại La Thánh Tôn chỉ về đằng trước nói.

Ừm

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía trước.

Nơi đó có óng ánh khắp nơi tinh hà, vô số tinh thần dựa theo đặc thù phương vị sắp xếp, vậy mà tạo thành một cái to lớn 'Diễn' chữ, tang thương khí tức bộc lộ, lóe ra đếm mãi không hết bảo quang, tràn đầy vô số bí mật.

"Cái kia. . . Đó là ta Thánh tử thân thể khí tức sao?"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bắt được một sợi tựa như đến từ cửu thiên chi ngoại phiêu miểu khí tức, lập tức chỗ mi tâm run sợ một hồi, thân thể bên trong thánh huyết cũng giống là thao thao bất tuyệt trường giang tuôn ra bắt đầu chuyển động, căn bản khắc chế không được..