Chương 2324: Mượn binh dùng một lát

Chương 2324: Mượn binh dùng một lát

"Ta Thánh tử thân thể!"

Tiêu Diệp ngửa đầu phát ra hét dài một tiếng, toàn thân đều đang run rẩy.

Hắn vốn là ba ngàn đại giới đứng đầu nhất siêu cấp thiên tài, tuân theo Thái Sơ Cổ tộc khí vận mà sinh, có thể quét ngang càn khôn, ngang dọc bễ nghễ, đúc thành mạnh nhất đường.

Nhưng chính là bởi vì Đại Diễn Cổ tộc, ngạnh sinh sinh đánh tan của hắn linh hồn, cướp đi của hắn Thánh tử thân thể, cho tới bây giờ vẫn vô pháp thuận lợi quy vị.

Bây giờ mạnh nhất thân thể đang ở trước mắt, hắn há có thể không kích động?

"Nơi này chính là chúng ta Đại Diễn Cổ tộc 'Đại Diễn nguyên ' bao năm qua đến chỉ có sơ đại Thánh tử cùng Thánh chủ mới có thể đi vào, trong đó nguy cơ trùng trùng, trải rộng các loại cấm chế."

"Đại La, ngươi xác định Tiêu huynh Thánh tử thân thể, ngay ở chỗ này sao?"

Nhìn qua cái kia phiến sáng chói tinh hà, Ngu Bình Thánh Tôn khẽ nhíu mày nói, có chút cố kỵ.

Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn Ngu Bình Thánh Tôn một chút.

Người này là tất cả bị hắn dùng hồn ấn cải biến tư tưởng Thánh Tôn bên trong, ảnh hưởng nhất cạn một cái, hiệu trung với Đại Diễn Cổ tộc suy nghĩ xâm nhập linh hồn, hắn thi triển hồn ấn đều không thể cải biến.

Chẳng lẽ muốn ngăn cản hắn tiến vào Đại Diễn nguyên sao?

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép động thủ.

"Không tệ, năm đó tham dự bị tiêu diệt Thái Sơ Cổ tộc cái kia một trận chiến cường giả, đã chỗ tồn không nhiều lắm, biết rõ Tiêu huynh bộ kia Thánh tử thân thể người, cũng vô cùng ít ỏi."

"Ta cũng là lật xem không ít cổ tịch, mới có đầu mối." Đại La Thánh Tôn khẳng định nói.

"Cái kia. . . Tốt a."

"Tiêu tiểu huynh đệ, chúng ta mặc dù là hảo hữu, nhưng bản tọa cũng không hi vọng, ngươi phá hư tộc ta Đại Diễn nguyên."

Ngu Bình Thánh Tôn trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Yên tâm."

Tiêu Diệp chút đầu, đang chuẩn bị phóng tới cái kia phiến sáng chói tinh hà, đột nhiên cái này phiến thiên động đãng lên, có Truyền Tống Trận phù văn sáng lên, một đạo thân ảnh già nua hoành không mà tới, trực tiếp cắt đứt Tiêu Diệp con đường phía trước.

"Ngu Bình, Đại La, các ngươi biết mình đang làm gì a sao?"

Đó là một vị tóc tuyết tung bay, cầm trong tay màu vàng kim quyền trượng lão giả, sắc bén mâu quang xé rách trường không, nhìn hằm hằm Ngu Bình chờ Thánh Tôn.

"Cầm trong tay kim trượng, là Đại Diễn Cổ tộc trưởng lão! Bị phát hiện sao?"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ánh mắt nhìn về phía vị kia lão giả.

Dùng hồn ấn cải biến Ngu Bình Thánh Tôn nhóm cường giả tư tưởng về sau, hắn cũng biết đến không ít Đại Diễn Cổ tộc tình huống.

Đại Diễn Cổ tộc những cái kia đức cao vọng trọng Thánh Tôn, là có thể được ban cho cho kim trượng, chấp chưởng Đại Diễn Cổ tộc pháp luật.

Tuy nhiên bây giờ Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ không xuất hiện, nhưng là có kim trượng trưởng lão trấn giữ.

Tỉ như trước đây cái kia mời hắn tiến vào Thiên Thánh Cung thanh âm già nua, chính là từ kim trượng trưởng lão phát ra, mà trước mắt vị này, vậy mà đạt tới đại thành Thánh Tôn cảnh.

"Tiên Lăng trưởng lão!"

Ngu Bình Thánh Tôn bọn người, đều là sắc mặt đại biến.

"Đây là chúng ta Đại Diễn Cổ tộc 'Đại Diễn nguyên ' các ngươi vậy mà mang theo ngoại nhân lại tới đây, loại này tội ác, đầy đủ diệt sát các ngươi một trăm lần!"

"Còn không mau một chút quay lại đây lãnh phạt!" Cái kia kim trượng trưởng lão hét lớn nói, cùng lúc âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Đến giờ phút này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra không được bình thường.

Cái gọi là Đại Diễn Cổ tộc cùng Thái Sơ Thánh tử hoà giải, cũng tuyệt đối là chuyện tiếu lâm.

Mà lại, đối phương đi vào Đại Diễn nguyên, là hướng về phía Thánh tử thân thể mà đến, hiển nhiên là mưu đồ bí mật đã lâu.

Nhưng mà, kim trượng trưởng lão tiếng nói hạ xuống, Tiêu Diệp bên người đông đảo Thánh Tôn đều là không hề động thân, chỉ có Ngu Bình Thánh Tôn sắc mặt âm tình bất định, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

"Ngươi. . . Các ngươi khó nói liền lão phu mệnh lệnh, cũng không nghe sao?" Kim trượng trưởng lão gặp này đồng tử co rụt lại, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

"Chư vị, bây giờ các ngươi đã trở thành Đại Diễn Cổ tộc tội nhân, không bằng hộ tống bản Thánh tử huyết chiến đi, dạng này mới có thể chiếm được một đường sinh cơ."

"Các ngươi có thể tu luyện tới như thế cảnh giới, khẳng định không Nguyện Thân chết nói tiêu a?"

Một mực đều bình tĩnh mà xem Tiêu Diệp, đột nhiên cất bước đi ra, chậm rãi mở miệng nói.

"Tiên Lăng trưởng lão, xin lỗi, Tiêu Diệp là ta hảo hữu, ta không thể mắt thấy hắn gặp nạn, huống hồ năm đó tộc ta cướp đi hắn Thánh tử thân thể cách làm, đích thật là đã làm sai trước."

"Không tệ, chờ Tiêu Diệp thu hồi chính mình Thánh tử thân thể, ta chờ tự sẽ lãnh phạt."

. . .

Đại La Thánh Tôn theo sát lấy đi ra, còn lại Thánh Tôn cũng là như thế, lựa chọn đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, chỉ có Ngu Bình Thánh Tôn còn tại giãy dụa.

"Hảo hữu?"

Kim trượng trưởng lão hít vào một thanh khí lạnh, cả người đều hóa đá.

Bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc nhiều như vậy Thánh Tôn, đều đưa Tiêu Diệp coi là hảo hữu? Cái này cũng quá bựa rồi!

"Điên rồi!"

"Bọn gia hỏa này đều điên rồi!"

"Lão phu lấy kim trượng trưởng lão thân phận phát ra hiệu lệnh, tộc ta tất cả tộc nhân, toàn lực tru sát Thái Sơ Thánh tử bọn người!"

"Về phần Ngu Bình, Đại La những này Thánh Tôn, cũng đã phản bội tộc ta  đồng dạng giết không tha!"

Cái kia màu vàng kim quyền trượng bị giơ lên, tản mát ra vô thượng uy nghiêm, đáng sợ chùm sáng màu vàng óng, trong chớp mắt hướng phía cửu thiên thập địa chậm rãi lan tràn ra, bao phủ cả một tộc.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên quân vạn mã đang thét gào, một mảnh hoa mỹ quang vũ biến thành vĩnh hằng, hướng phía cái này một bên cuốn tới.

Phóng nhãn nhìn lại, mênh mông thánh uy cuồn cuộn mà đi, lần lượt từng bóng người xuất hiện, từng cái người mặc thánh giáp, khủng bố ngập trời, tựa như thiên binh thiên tướng hoành không mà đến, đều là Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả, kém nhất đều vì Thánh Vương, về phần Thánh Tôn càng là không dưới trăm vị.

Đây là một chi siêu cấp quân đội, hoàn toàn có thể chinh chiến vũ trụ chư thiên, cũng liền truyền thừa đã lâu, nội tình thâm hậu Cổ tộc thế lực có thể cầm ra được!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải nói Thái Sơ Thánh tử cùng Đại Diễn Cổ tộc đã và nói chuyện sao? Tại sao lại muốn đánh nhau!"

"Đáng tiếc chiến trường cách chúng ta quá xa xôi, tại Đại Diễn Cổ tộc tộc địa chỗ sâu, chúng ta không cách nào khởi hành tiến về."

. . .

Người quan chiến còn chưa từng thối lui, cái này vậy to lớn động tĩnh lập tức đưa tới chú ý của bọn hắn, mỗi người mặt bên trên viết đầy chấn kinh.

Đây chính là Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, ở chỗ này khai chiến, Thái Sơ Thánh tử cho dù mạnh hơn, lại có thể có cái gì tốt trái cây ăn?

Thiên quân vạn mã chém giết mà đến, nhưng Tiêu Diệp con ngươi vẫn như cũ không có chút rung động nào, nhìn không ra chút nào sợ hãi.

"Thái Sơ Thánh tử, tuy nhiên lão phu bản rõ ràng, ngươi dùng cái gì phương pháp mê hoặc Ngu Bình bọn gia hỏa này, nhưng nơi này là tộc ta tộc địa, không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương, ngươi thấy chỉ là tộc ta núi băng một góc mà thôi."

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Kim trượng trưởng lão nhìn chăm chú Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

"Lần này về sau, ta chưởng khống hồn ấn thánh pháp, khẳng định liền sẽ bại lộ, cho nên hiện tại cũng cũng không sao."

"Không biết rõ lấy ta hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, toàn lực thi triển hồn ấn, có thể mạnh bao nhiêu?"

Đối mặt kim trượng trưởng lão lời nói nói, Tiêu Diệp triệt để giúp cho không nhìn, ngược lại thâm thúy mâu quang, hướng phía kim trượng trường lão sau lưng thánh giai cường giả nhìn lại.

"Đại Diễn Cổ tộc, mượn binh dùng một lát!"

"Để bản Thánh tử kiến thức dưới, các ngươi toà này núi băng, đến cùng có bao nhiêu to lớn!"

Tiêu Diệp đột nhiên hét lớn một tiếng, tóc đen đầy đầu cây cây bay lên, trên người khí tức đột nhiên đại biến.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tựa như biến thành sừng sững đứng trên chín tầng trời, xưng tôn ba ngàn đại giới, tất cả cường giả đều muốn phủ phục tại chân hắn dưới, không người nào có thể cùng nó sóng vai.

Đây là một loại khinh thường dưới vòm trời, duy ta độc tôn tuyệt thế khí khái!

Nhưng so loại này khí khái muốn đáng sợ hơn, lại là một cỗ cuồn cuộn mãnh liệt linh hồn chi lực, hóa thành chùm sáng bảy màu, từ Tiêu Diệp mi tâm chỗ phun trào mà đi, vậy mà giống như là một mảnh vô tận ngân hà rủ xuống, hội tụ thành vì đại dương mênh mông, hướng phía Đại Diễn Cổ tộc thánh giai các cường giả cuốn tới..