Chương 2325: Phản chiến chém giết

Chương 2325: Phản chiến chém giết

Rầm rầm!

Tiêu Diệp linh hồn chi lực bị thôi động đến cực hạn, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy thực chất hóa linh hồn ba động, chính là đạt đến ba vạn trượng nhiều, sôi trào vô biên, để cái này phiến thiên địa đều tại sợ run, trực tiếp bao phủ kim trượng trưởng lão, cùng sau người đông đảo thánh giai cường giả.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp hai con ngươi, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm quang mang, tựa như có thể vỡ nát thiên địa vạn vật, cái này hơn ba vạn nặng linh hồn chi lực, hóa thành hồn ấn lực lượng, từng tia từng sợi, hướng phía những này thánh giai cường giả linh hồn thẩm thấu mà đi.

Đây là hắn lần thứ nhất, toàn lực vận dụng hư vô phẩm chất linh hồn, cũng là lần đầu tiên công khai thi triển hồn ấn.

Liền tựa như tại bình tĩnh trong hồ nước, đầu nhập vào một khỏa cục đá, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thật là đáng sợ linh hồn chi lực, ta. . . Ta vậy mà khống chế không nổi thân thể!"

"Đáng chết, ta linh hồn nhận lấy công kích!"

. . .

Giờ khắc này, vô luận là Thánh Tôn, vẫn là Thánh Vương đều là sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, lớn tiếng gầm thét, muốn tiến hành ngăn cản.

Nhưng linh hồn công kích bản thân liền vô hình, lại thêm đột nhiên như thế, căn bản là phòng ngự không được.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân!"

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền liên tiếp có Thánh Vương nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên cuồng nóng lên.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, cùng linh hồn phẩm chất, thi triển hồn ấn, có thể sâu tầng thứ cải biến một cái Thánh Vương tư tưởng, thậm chí làm cho đối phương phụng chính mình làm chủ.

Như vậy cũng tốt giống như mở ra phản ứng dây chuyền đồng dạng, càng ngày càng nhiều Thánh Vương nhận lấy ảnh hưởng, theo sát phía sau, chính là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Kim trượng trưởng lão thân vì đại thành Thánh Tôn, nhưng hồn ấn lại không cách nào ảnh hưởng đến hắn, lại bị trong tay quyền trượng cho chống đỡ cản lại.

"Mượn binh dùng một lát?"

Giờ phút này, kim trượng trưởng lão cảm nhận được bên người đông đảo Thánh Vương, hướng phía chính mình quăng tới bất thiện ánh mắt, liền liền những cái kia Thánh Tôn đều là mắt Thần Quái dị, lập tức như bị sét đánh, trong đầu hiện lên một đạo thiểm điện, triệt để phản ứng lại.

"Thì ra là thế!"

"Tiểu tạp chủng này hẳn là hiểu được một loại, có thể lấy linh hồn chi lực cải biến người khác tư tưởng thánh pháp, này mới khiến Ngu Bình bọn hắn làm phản rồi!"

Kim trượng trưởng lão vừa sợ vừa giận.

Hắn kiến thức phi phàm, trước kia liền nghe ngửi qua Chân Ngôn Đại Thánh nắm trong tay loại này thánh pháp, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà có thể làm đến bước này, xa xa siêu việt Chân Ngôn Đại Thánh.

"Hiện tại mới biết nói sao? Quá muộn chút."

"Hôm nay các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, phái ra lại nhiều Thánh Vương cùng Thánh Tôn đều không được."

Tiêu Diệp ánh mắt lạnh lùng, chỉ là một đạo uy nghiêm ánh mắt quét tới.

Lập tức ——

Giết

Kim trượng trưởng lão thân một bên đông đảo Thánh Vương, toàn bộ hét lớn hướng phía kim trượng trưởng lão phóng đi.

Liền những cái kia Thánh Tôn đều không ngoại lệ, tuy nhiên nội tâm giãy dụa, nhưng cũng hướng phía kim trượng trưởng lão bước ra một bước.

Đây là một bức làm cho người kinh dị hình ảnh.

Đại Diễn Cổ tộc thiên quân vạn mã, giờ phút này vậy mà vì Tiêu Diệp sử dụng, đối với kim trượng trưởng lão tiến hành thảo phạt.

"Tiểu tạp chủng, lão phu thề, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Kim trượng trưởng lão tức giận đến râu tóc đều dựng, trên thân bộc phát ra Thánh Tôn uy áp, ôm hận xuất thủ, liền đánh bay hơn mười vị Thánh Vương.

Nhưng hắn nội tâm lại tại nhỏ máu.

Hắn giết chết, đều là Đại Diễn Cổ tộc cường giả a, nhưng lại không thể không như thế.

"Cái này tiểu tử hiểu được cải biến Thánh Tôn tư tưởng thánh pháp, tất cả mọi người không nên tới gần!"

Vị này trưởng lão quát lớn những người khác, giơ lên trong tay quyền trượng, hét lớn một tiếng: "Ta chính là Đại Diễn Cổ tộc Tiên Lăng trưởng lão, bây giờ ta Đại Diễn Cổ tộc thụ đại địch công kích, mời Thánh chủ đồ đằng!"

Theo hắn tiếng nói hạ xuống ——

Ông

Quyền trượng đỉnh dâng lên vô tận kim quang, hướng phía bốn phương tám hướng bạo vút đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này bốn phương tám hướng tinh không lập tức chấn động lên, phân biệt có một tòa to lớn thạch tượng xông vào trong tinh không.

Bốn tòa thạch tượng, sinh động như thật, tựa như lãnh tụ tại nhìn xuống mênh mông vũ trụ.

Thương thương thương!

Mà lại mỗi một tòa đều trải rộng cổ lão đồ đằng, tựa như nói vật dẫn, hoàn toàn do đạo ngân hình thành, tại lúc này toàn bộ đều khôi phục, tựa như vật sống ngọ nguậy, đan vào một chỗ, hóa thành một trương hoàn chỉnh đồ đằng, có thể thấy được nhật nguyệt tinh thần, núi đồi dòng sông, hoa cỏ trùng gỗ, uy áp vạn giới, hoàn toàn thụ cái kia kim trượng thôi động, vượt qua vô cùng không gian mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trương này đồ đằng quá kinh khủng, tựa như một vị Thánh chủ đích thân tới, mới trấn áp mà đến, liền để rất nhiều Thánh Vương thân thể bạo liệt, liền Thánh Tôn đều thổ huyết bại lui, căn bản là ngăn cản không nổi.

"Đại Diễn Cổ tộc trưởng lão, quả nhiên lợi hại, khó trách có thể tọa trấn tộc địa." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cái kia trưởng lão cảnh giới cũng không tính cao, trong tay quyền trượng, quả thực là một cái Đạo Khí, chẳng những có thể lấy ngăn cản hồn ấn, còn có thể câu thông cả một tộc, thôi động tất cả trận pháp, tuỳ tiện liền hóa giải nguy cơ.

Mà muốn giết chết vị này kim trượng trưởng lão, trừ phi hắn có được phá hủy cái này tộc địa thực lực mới được.

"Cho lão phu đi chết!"

Giờ phút này, cái kia kim trượng trưởng lão gầm thét, thôi động trương này cổ lão đồ đằng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Qua chiến dịch này, bất luận kết quả như thế nào, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc đều đưa nguyên khí đại thương, mà kẻ cầm đầu chính là Tiêu Diệp, hắn há có thể buông tha?

"Lên cho ta!"

Một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu xuất thủ!

Rầm rầm!

Bên cạnh hắn không gian kịch liệt rung chuyển lên, xuất hiện không gian loạn lưu, trực tiếp xuất hiện trên bầu trời, hắn song chưởng không ngừng đánh ra, để toàn bộ thiên địa đều một mảnh run rẩy, vậy mà chặn cái kia trấn áp mà rớt Thánh chủ đồ đằng.

"Thánh tử, đi ngươi tìm kiếm mạnh nhất thân thể đi, nơi này giao cho ta." Thời Gian Đại Thánh oai hùng vĩ ngạn, có được vô địch tư thái, ngạo nghễ nói ràng.

Hắn sống thêm đời thứ hai, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, thực lực càng phát ra kinh khủng, tuy nhiên còn không có đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, nhưng thực lực so với cùng Yêu Hoàng một trận chiến thời điểm, muốn cường đại không ít.

"Tốt, tiền bối ngươi cẩn thận!"

Tiêu Diệp chút đầu, để lại một câu nói về sau, thân hình nhảy lên, liền xông ra Thánh chủ đồ đằng bao phủ phạm vi, hướng phía Đại Diễn nguyên mà đi.

"Cũng dám mạo phạm tộc ta nguyên? Cái kia lão phu trước hết tru sát Huyền Tiêu!"

"Cửu Cực sát trận, thánh cương sát trận, Thánh chủ thần tàng. . . Toàn bộ cho lão phu mở!" Kim trượng trưởng lão bị Thời Gian Đại Thánh ngăn trở, lập tức giận không kềm được, trong tay quyền trượng phóng xuất ra cực hạn kim quang, chui vào đến tộc địa các nơi.

Nó chỗ đến, thiên địa một mảnh run rẩy, không ngừng có kinh khủng khí tức đang bay lên.

Sưu sưu sưu!

Theo sát phía sau, cũng có ba vị cầm trong tay màu vàng kim quyền trượng trưởng lão, từ tộc địa chỗ sâu thẳng lâm mà đến, đối với Thời Gian Đại Thánh triển khai sát phạt.

"Vậy mà thật sự đánh nhau!"

"Trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta giống như thấy được Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn phản bội!"

. . .

Trận này đáng sợ chiến đấu bạo phát, lập tức để người quan chiến chấn kinh tới cực điểm, có người thi triển vô thượng bí thuật, cách xa nhau vô tận tinh không tiến hành nhìn trộm, mặt mũi tràn đầy không thể tin, gần như hóa đá.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đã xông vào đến Đại Diễn nguyên bên trong.

"Ta mạnh nhất thân thể, đến cùng ở đâu?"

Tại mênh mông trong tinh hà ngang dọc, Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Bây giờ đã bại lộ, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, dù sao ai biết, Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, còn có cái gì kinh khủng sự vật tồn tại?.