Chương 2326: Sơ đại Thánh tử?

Chương 2326: Sơ đại Thánh tử?

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong chiến đấu, kinh thiên động địa, đạt đến Thánh chủ tầng thứ, giống như là vỡ tổ đồng dạng, toàn bộ thiên địa đều một mảnh rung chuyển bất an.

Nhưng Đại Diễn nguyên bên trong, lại là mặt khác một mảnh cảnh tượng, nơi này rất là bình an, giống như là một mảnh tịnh thổ.

Này có vô tận tinh quang rủ xuống mà xuống, rót thành đại dương mênh mông, bao trùm từng khỏa tinh thần.

Nơi này thật rộng lớn, tựa như không có giới hạn, tại Đại Diễn tộc địa bên trong khác thành một giới, có được kể ra không hết bí mật.

Rầm rầm!

Nguyên bên trong, có một cỗ màu bạc sóng lớn cuốn lên, như là màu vàng kim phong bạo tịch đến!

Đây là thủ hộ Đại Diễn nguyên lực lượng, nhưng Tiêu Diệp thân thể tựa như vũ trụ, tại đạp sóng mà đi, tất cả sóng biển đều tại chân hắn bên dưới bị tách ra, khó mà ngăn cản chân của hắn bước.

"Nơi này thánh giai bảo vật, thật sự là nhiều lắm!"

Tiêu Diệp thôi động thiên vận chi nhãn, xu cát tị hung, tránh qua, tránh né rất nhiều hung hiểm địa phương, cùng lúc cũng bắt được không ít đại biểu chí bảo tường thụy quang.

Hắn thấy được một mảnh lá xanh, có Hỗn Độn ánh sáng tại bốc lên, lại có thánh đạo phù hiệu đang đan xen, tựa như từ nói dựng dục ra tới, không biết rõ tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên.

Đây là chí bảo, tuy nhiên Tiêu Diệp cũng không nhận ra, nhưng có thể bị trân giấu ở Đại Diễn nguyên bên trong, bản thân liền tràn đầy bất phàm.

Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, oanh mở thủ hộ cái này phiến lá cây lực lượng, đem thu hút đến không gian trong giới chỉ.

Theo sát phía sau, Tiêu Diệp lại mấy lần xuất thủ, cưỡng ép cướp bóc mấy món chí bảo.

Đã cùng Đại Diễn Cổ tộc là địch, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình.

Đương nhiên, Tiêu Diệp rất lý trí.

Nơi này tràn đầy cấm chế, hắn lấy thiên vận chi nhãn tiến hành điều tra, kết hợp tự thân thực lực, mang tính lựa chọn tiến hành ra tay.

Nhưng mặc dù như thế, hắn cũng là thu hoạch kinh người.

Tiêu Diệp thôi động thiên vận chi nhãn, tránh thoát không ít bị cấm chế bao phủ địa phương, không phải vậy nói không chừng sớm đã thân tử.

Bằng vào tự thân đối với Thánh tử thân thể cảm ứng, đang không ngừng đi về phía trước.

"Ta sắp tiếp cận ta Thánh tử thân thể!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp đi tới Đại Diễn nguyên chỗ sâu.

Ở nơi đó, có một gốc cự đại cổ thụ, cao ngất trong tinh không, tuế nguyệt không thể xâm, Hỗn Độn Khí bốn phía, một tòa lại một tòa cung điện kiến tạo tại trên cành cây, nhìn rất mộng ảo, giống như năm đó hắn thấy Thiết Ô chủng tộc, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt, bởi vì này thụ đã sớm đã chết héo, chỉ còn bên dưới trụi lủi nhánh cây.

Thân cây Thượng Cổ kiến trúc to lớn, thành cầu thang mà lên.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, trong khoảnh khắc ngưng kết tại cái này gốc cổ thụ trên cùng.

Nơi đó không phải Cổ Kiến Trúc, mà là một tòa núi lớn, to lớn mà cao lớn, treo ở tán cây phía trên, trấn áp cái này Phiến Nguyên, Hỗn Độn Khí rủ xuống.

"Ta Thánh tử thân thể, là ở chỗ này!"

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể nội thánh huyết cuồn cuộn, thân thể đều khống chế không nổi run rẩy lên, tại trong chớp mắt vọt tới.

Cái này khỏa cự đại cổ thụ bốn phía mười phần yên tĩnh, Tiêu Diệp thôi động thiên vận chi nhãn, vậy mà không có bắt được bất kỳ cấm chế cùng trận pháp.

Nhưng hắn cũng không dám khinh thường, không ngừng hướng phía tán cây phương hướng xuất phát lấy, dọc đường những cái kia cổ lão cung điện trống rỗng, nhưng lại có một tia kinh khủng khí tức tàn lưu lại.

"Khó nói đây là Đại Diễn Cổ tộc, những cái kia Thánh chủ ngày thường tĩnh tu địa phương sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Diệp mới đăng lâm tán cây vị trí, đột nhiên cảm giác một cỗ hùng vĩ vô biên khí thế cuồn cuộn mà đến, vậy mà ép tới hắn thân thể một cái lảo đảo, kém chút ghé vào trên mặt đất.

Thật vất vả ổn định thân hình, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp toà kia phía trên ngọn núi lớn, tại mông lung trong sương mù, đang có nhất tôn bóng dáng ngồi xếp bằng.

Thân ảnh kia rõ ràng không thuộc về Đại Diễn Cổ tộc, mà lại phi thường đáng sợ.

Mỗi cây tóc đen đều tràn ngập huỳnh ánh sáng, mỗi một tấc huyết nhục đều tại phát ánh sáng, từ ba ngàn đại giới đứng đầu nhất thánh giai bảo vật đúc thành mà thành, mà lại quanh thân lượn lờ lấy cực hạn thánh đạo văn, tựa như trời sinh vì nói mà sinh, khoảng chừng này ngồi xếp bằng, tựa như để thời gian đều sa vào đến đứng im bên trong.

Đây quả thực là một bộ hoàn mỹ vô khuyết thân thể, tiềm năng vô hạn, so Thánh chủ thân thể còn muốn đáng sợ vô số lần, có được trên đời vô địch, quét ngang dưới vòm trời chi thế.

"Ta Thánh tử thân thể!" Tiêu Diệp linh hồn không nhịn được rung động, giống như là nhận lấy triệu hoán, tựa hồ muốn ly thể mà đi, nhào về phía bộ kia thân thể.

Liền tựa như hai khối cái gương vỡ nát, tại hôm nay gặp lại, muốn tổ hợp lại với nhau, hoàn mỹ vô khuyết.

"Đáng giận Đại Diễn Cổ tộc, muốn luyện hóa ta Thánh tử thân thể sao?" Tiêu Diệp cưỡng ép kiềm chế quyết tâm đầu xúc động, lấy thiên vận chi nhãn xem xét bốn phía.

Quả thật đúng là không sai, hắn rất nhanh phát hiện, toà này núi lớn vị trí phi thường đặc thù, đứng thẳng đứng ở cổ thụ tán cây phía trên, ở vào Đại Diễn nguyên chỗ cao nhất.

Dạng này vị trí, vậy mà dẫn động nguyên bên trong 'Thế ' liên tục không ngừng hướng phía cuốn tới, muốn ma diệt này tấm thân thể.

Nhưng này tấm thân thể đáng sợ hơn, tựa như được trời xanh che chở, tất cả 'Thế' một khi tới gần, liền toàn bộ tan thành mây khói.

Dạng này quá trình, không biết rõ kéo dài bao nhiêu kỷ nguyên.

Mà áp chế Tiêu Diệp khí thế, liền là tới từ này.

"Đoạt lại thuộc về ta Thánh tử thân thể!"

Tiêu Diệp rống to, thân thể bên trong thánh đạo linh khí toàn bộ bị thôi động, cửu mạch thánh đạo cùng thời vận chuyển, hướng phía toà kia núi lớn bước đi.

Đoạt lại Thánh tử thân thể, hắn mới là chân chính Thái Sơ Thánh tử.

Vào thời khắc này ——

Rầm rầm!

Đại Diễn nguyên các nơi tụ đến 'Thế ' giống như là bị dã thú bị chọc giận, hướng phía Tiêu Diệp mãnh liệt mà đến.

Cỗ này 'Thế' thật là đáng sợ, tựa như ngưng tụ toàn bộ Đại Diễn Cổ tộc khí vận, mà lại càng đến gần toà kia lớn Sơn Việt khủng bố, đối với Tiêu Diệp phát khởi công kích, để hắn thân thể đánh rách tả tơi, liền linh hồn đều hứng chịu tới công kích, muốn để hắn tan tành mây khói.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân hình lảo đảo, cường hãn như cùng hắn dạng này thân thể cũng rạn nứt, thánh huyết vẩy ra, sắc mặt tái nhợt, đau đầu muốn nứt.

Nhưng hắn không có khả năng từ bỏ, như trước đang chậm rãi cất bước hướng về phía trước, đối cứng cái kia cuồn cuộn mãnh liệt 'Thế' .

Lần này, cỗ này kinh khủng 'Thế ' lại bị suy yếu, tuy nhiên vẫn như cũ để Tiêu Diệp bị thương, nhưng lại có thể chống đỡ chặn lại.

Có mặt khác một cỗ siêu nhiên chiến lực đã tham dự tiến đến.

"Là ta Thánh tử thân thể, cùng ta linh hồn sinh ra cảm ứng sao?"

Tiêu Diệp phát giác được trên ngọn núi lớn Thánh tử thân thể, vậy mà sinh ra ba động, chặn lại hơn phân nửa 'Thế ' để hắn có thể thừa cơ không ngừng tiếp cận.

"Thật sự là không nghĩ tới, năm đó chạy trốn cái kia một sợi linh hồn, vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này, còn có thể tìm tới nơi này."

"Sớm biết như thế, năm đó cũng không tiếc hết thảy đại giới oanh sát."

Vào thời khắc này, mông lung vụ khí phun trào, biến thành một bóng người hùng vĩ, có phi thường đáng sợ cảm giác áp bách.

Hắn giống như là vũ trụ chi chủ, có vạn tộc cộng tôn khí thế, có được chấn thước cổ kim thực lực, có được chúng sinh bề ngoài, giống như là Địa Ngục Tu La, lại tốt giống như vô thượng lãnh tụ, cứ như vậy đứng ở cái kia phía trên ngọn núi lớn, một đôi mâu quang tại nhìn xuống Tiêu Diệp.

Ngươi

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Tiêu Diệp con ngươi trong nháy mắt đỏ thẫm, giống như là trí nhớ đại môn bị oanh mở.

Một đoạn làm cho người toàn thân băng lãnh phủ bụi trí nhớ khôi phục.

Cái kia tàn khốc đánh tan hắn Thánh tử linh hồn, nhiếp đi Thánh tử thân thể nam tử, cùng trước mắt bóng dáng, không trở ngại chút nào chồng chất vào nhau.

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử. . .

Hắn, vậy mà xuất hiện sao?.