Chương 2327: Quân Tuyên Thánh tử

Chương 2327: Quân Tuyên Thánh tử

Cổ thụ tán cây phía trên ngọn núi lớn, thân ảnh kia chắp tay mà đứng, toàn bộ Đại Diễn nguyên tụ đến 'Thế ' đều tại vây quanh hắn mà chuyển động, khiến cho cái này khỏa to lớn cổ thụ đều giống như muốn sụp ra đồng dạng, tráng kiện nhánh cây đều tại ầm ầm lung lay.

Thân ảnh này có Đại Diễn Cổ tộc tiêu chí, nhưng lại cùng Đại Diễn Cổ tộc còn lại tộc nhân hoàn toàn khác biệt, nó ngũ quan khuôn mặt đều lưu động thánh đạo quang huy, đang không ngừng biến ảo hình dạng, tựa như thiên sứ cùng ác ma, hoàn mỹ dung hợp làm một thể.

Bạch

Tiêu Diệp con ngươi hàn mang phun trào, hô hấp đều trở nên dồn dập, sắc mặt dữ tợn, một cỗ khó mà khắc chế phẫn nộ cùng hận ý không ngừng sinh sôi, lan tràn toàn thân.

Hắn vốn nên tuân theo Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch khí vận mà sinh, quét ngang dưới vòm trời, khinh thường cửu thiên thập địa, viết một đoạn vô địch truyền kỳ, đứng tại ba ngàn đại giới đỉnh cao nhất.

Nhưng chính là bởi vì người trước mắt, mệnh của hắn vận này bị cải biến.

Mặc dù hắn bắt lấy cơ duyên, dựa vào chính mình nỗ lực, từ nhỏ bé trong quật khởi, cuối cùng đạt tới hôm nay độ cao, nhưng loại này hận ý lại không có giảm bớt mảy may.

"Xem ra ngươi đã biết rõ ta là ai, nhưng lại giống như cũng không là rất khiếp sợ, khó nói ngươi không sợ tử vong sao?"

Đạo thân ảnh kia nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Ngươi cùng Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh Tôn cùng Thánh chủ, đều hẳn là tiến nhập 'Đại Diễn mật mắt ' tranh đoạt cái kia cái gọi là thành Thần Cơ duyên, cho nên đây cũng không phải là là ngươi bản thể."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, lạnh giọng nói.

Hắn mặc dù không có chân chính gặp qua Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, nhưng năm đó Thiên Cơ môn Thánh Tôn cấp bậc trưởng lão, nỗ lực sinh mệnh vì đại giới tiến hành thôi diễn, ngược dòng tìm hiểu thời gian, để hắn lấy khác loại phương thức, chứng kiến chính mình Thánh tử thân thể, là như thế nào bị đoạt đi.

Mà trước mắt bóng dáng, luận khí chất hòa khí thế, cùng Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử hoàn toàn nhất trí, nhưng cẩn thận cảm ứng liền có thể phát hiện rất hư huyễn, giống như hoa trong kính, thủy trung nguyệt, rất không chân thực, không cảm giác được chút nào cảnh giới.

"Ngươi có nói cũng không phải ít."

"Không tệ, đây cũng không phải là là ta bản thể, chỉ là ta lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn."

"Ngươi này tấm Thánh tử thân thể hoàn toàn chính xác rất không tệ, nếu để cho ngươi cướp đi, quả thực là bạo điễn Thiên Vật."

"Ta cái này đạo linh hồn dấu ấn, là cố ý lưu lại, đối với cái này này tấm Thánh tử thân thể tiến hành nghiên cứu, ngươi khẽ dựa gần, tự nhiên là bị xúc động."

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử nhàn nhạt nói ràng, phong khinh vân đạm, căn bản nghe không ra bất kỳ tâm tình ba động, lại hoặc là nói, kỷ nguyên luân hồi xuống tới, hắn đã chém tới tâm tình.

"Vậy ngươi cho rằng bằng vào cái này đạo linh hồn dấu ấn, liền có thể ngăn cản ta, đoạt lại bộ này Thánh tử thân thể sao?"

Tiêu Diệp thân thể bên trong thánh đạo linh khí tại bốc lên, chiến ý lăng thiên, đen nhánh con ngươi bên trong là lóe ra hàn mang.

Thật vất vả tìm tới chính mình Thánh tử thân thể chỗ, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện dừng tay.

"Nếu là ngươi có thể hủy đi ta lưu lại cái này đạo linh hồn dấu ấn, vậy ngươi tự nhiên có thể cướp đi thuộc về ngươi Thánh tử thân thể."

"Bất quá này không thích hợp chiến đấu, theo ta đi thôi."

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử tiếng nói mới rơi, Đại Diễn nguyên bên trong dâng lên vô tận thánh huy, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình cùng Thánh tử thân thể giữa liên hệ bị cưỡng ép chặt đứt, cùng lúc dưới chân càng là có trận pháp đường vân xen lẫn lấp lóe.

Bạch

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, ngay sau đó liền phát hiện mình đã rời đi Đại Diễn nguyên, đưa thân vào Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong.

"Đây là cái gì thủ đoạn, vậy mà có thể đem ta cưỡng ép truyền tống đi ra!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, tuyệt đối là hắn hắn số mệnh đại địch, cho dù chỉ là lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn, đều có khó lường chi uy.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, tinh không lay động, có kinh người cảnh tượng sinh sôi, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử linh hồn dấu ấn, cũng đi theo xuất hiện, hóa thành bản thể hình dạng.

"Vậy mà Quân Tuyên là Thánh tử?"

"Là Thánh tử lưu lại cái kia đạo linh hồn dấu ấn!"

"Bái kiến Quân Tuyên Thánh tử!"

. . .

Trong chốc lát, lâm vào sôi trào bên trong Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, tùy theo yên tĩnh, tất cả thánh giai cường giả đều không tên cảm thấy một trận kinh hãi, nhìn thấy thân ảnh kia trong chốc lát, toàn bộ đều tại xoay người hành lễ.

Liền liền đang thôi động Thánh chủ cấp bậc sát trận, cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu tiến hành chém giết bốn vị kim trượng trưởng lão đều không ngoại lệ.

Về phần Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, còn tồn tại kỷ nguyên Thánh tử, đều là sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ đến cực hạn.

Người tới, là bọn hắn đời này lớn nhất ác mộng.

Đại Diễn Cổ tộc mỗi cái kỷ nguyên, đều sẽ xuất hiện một vị kỷ nguyên Thánh tử, nhưng sơ đại Thánh tử, lại vĩnh viễn chỉ có một vị.

Đây là hao hết Đại Diễn Cổ tộc vô tận tư nguyên bồi dưỡng lên, là tương lai trùng kích 'Thần giai' hạt giống, vô luận là tư chất, thiên phú, kiên quyết, đều là ức vạn bên trong không một.

Nó địa vị, đừng nói Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, liền liền một số Thánh chủ cũng không thể sánh ngang, gặp đều nhất định muốn hành lễ, về phần kỷ nguyên Thánh tử đều vì đá đặt chân.

"Quân Tuyên Thánh tử!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu sắc mặt đại biến.

Cái này tên, hắn tự nhiên nghe qua, chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử tục danh.

"Đều ngừng lại đi, Thái Sơ Thánh tử ý đồ đến, ta đã rõ ràng."

"Hôm nay ta cái này đạo linh hồn dấu ấn, sẽ cùng Thái Sơ Thánh tử một trận chiến, như hắn có thể thắng được, ta có thể cho hắn toại nguyện, ngươi chờ không cần tiến hành can thiệp."

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử linh hồn dấu ấn, phát ra linh hồn thanh âm.

Vâng

"Cẩn tuân Quân Tuyên Thánh tử chi lệnh!"

. . .

Lập tức, lấy cái kia bốn vị kim trượng trưởng lão cầm đầu, tất cả Đại Diễn Cổ tộc cường giả đều lành nghề lễ, sau đó tựa như thủy triều đồng dạng lui ra.

"Cái này. . ."

Người quan chiến toàn bộ đều kinh dị.

Trời ạ!

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, vậy mà lấy linh hồn dấu ấn phương thức xuất hiện, còn muốn cùng Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tiến hành bác chiến, cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối là một trận đại hải khiếu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chỉ lưu tiếp theo sợi linh hồn dấu ấn, muốn thế nào cùng ta một trận chiến." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, nhìn chăm chú đối phương.

Nhân tộc Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhưng hắn Tiêu Diệp cũng không phải hời hợt hạng người.

"Đại Diễn kỷ nguyên, đời đời kiếp kiếp khắc tên ta, chiêu cáo Đại Diễn, cửu thiên thập địa đều là tôn ta hiệu lệnh."

Vào thời khắc này, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử bóng dáng, hóa thành một cái linh hồn chùm sáng, có chú ngữ tiếng vang triệt mà lên  khiến cho người toàn thân khô nóng, từng cái bất hủ chữ cổ lấp lóe tinh không, chiếu rọi cổ kim cùng tương lai.

Ầm ầm!

Theo chú ngữ tiếng vang triệt, Đại Diễn Cổ tộc tộc địa cái nào đó khu vực đột nhiên phát sáng lên, âm trầm Tử Khí trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia lại là một tòa to lớn lăng viên, từng tòa mộ bia súc đứng, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Trong nghĩa trang bố trí nhất trọng lại nhất trọng trận pháp, bị triệt để phong ấn, tuế nguyệt không thể xâm, nằm ở bên trong, đều là Đại Diễn Cổ tộc cường giả thánh thi.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi bây giờ đã là đại thành Thánh Tôn cảnh, cái kia ta cũng lựa chọn một bộ đồng dạng cảnh giới thánh thi, cùng ngươi một trận chiến đi."

Cái kia linh hồn chùm sáng tựa như thần để, tại nhìn xuống ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh, lưu chuyển ra một đạo xích hà, thẳng lâm cái kia to lớn lăng viên.

Lập tức ——

Ầm

Trong nghĩa trang, có một tòa mộ bia nổ tung, một bóng người cao to từ đó bay ra, toàn thân tràn ngập vô tận Tử Khí, cũng không biết vẫn lạc bao lâu, nhưng vẫn như cũ sinh động như thật, rõ ràng là một vị đại thành Thánh Tôn.

Soạt

Cái kia linh hồn chùm sáng, trực tiếp chui vào đến thân ảnh này trong mi tâm, dung hợp làm một, làm cho chậm rãi mở ra hai mắt: "Tới đi!".