Chương 2328: Đạo pháp tự nhiên

Chương 2328: Đạo pháp tự nhiên

Giữa thiên địa cái kia dày đặc tử khí từ từ biến mất, ngay sau đó phong lôi âm thanh mãnh liệt, sấm sét vang dội, tiếng rít chấn thiên.

Đó là một cái vóc người cao lớn tuổi trẻ nam tử.

Hắn khuôn mặt như đao tước, lông mày dài nhập tấn, cũng không biết rõ chết đi bao lâu, tại Đại Diễn Cổ tộc trong nghĩa trang bảo tồn hoàn hảo, thân thể như lửa, thánh cốt trường tồn, giờ phút này thánh huyết vậy mà tuôn ra bắt đầu chuyển động, giống như là trường giang đại hà đang gầm thét, chấn động, cực kỳ khiếp người.

Giờ phút này, cái này tuổi trẻ nam tử mở ra hai mắt, đang theo dõi Tiêu Diệp.

Cũng không phải là hắn khởi tử hồi sinh, mà là bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn khống chế.

Hắn hiện tại chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, lấy một loại khác loại phương thức hiện thân, ở vào đại thành Thánh Tôn cảnh, muốn cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

Đến đây quan chiến Nhân tộc cao thủ, đều là tinh thần chấn phấn, mà lại thi triển thánh pháp tại truyền tống này hình ảnh, đến Đại Diễn tộc địa bên ngoài.

Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, thực sự quá thần bí, liền rất nhiều Nhân tộc Thánh chủ đều là chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Bây giờ có thể thông qua loại phương thức này, dòm ngó Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, ai còn có thể ngồi được vững?

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cái này tuổi trẻ nam tử toàn thân trở nên kim quang sáng chói lên, các loại Thánh Ngân bay múa, thánh thì vô cùng, đây là một loại phi thường kinh khủng thánh pháp, tựa như mở ra một tòa tiên vực.

Phóng nhãn nhìn lại, Côn Bằng gào thét trong vũ trụ, giương cánh một kích, tinh hà băng liệt, Chân Long thét dài, to dài thân thể cuốn một cái, tinh không đều biến thành bột mịn. . .

Loại này cảnh tượng đáng sợ, tràn ngập cửu thiên thập địa, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

"Lựa chọn một bộ cùng cảnh giới thánh thi, cùng ta một trận chiến, coi là dạng này liền có thể đánh bại ta sao?"

Tiêu Diệp cũng là ngửa đầu thét dài, kinh khủng thân thể bên trong từng sợi thánh đạo linh khí bốc lên, trực tiếp múa song quyền xông vào cái kia phiến diễn hóa ra trong tiên vực, tiến hành bác sát.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp hoành kích, cái này phiến đáng sợ tiên vực tại chấn động, vô tận cảnh tượng đều bị phá diệt.

Tiêu Diệp thân thể đáng sợ đến bực nào? Tuyệt đối có thể tay không đánh chết vô thượng Thánh Tôn, bây giờ loại này thánh pháp tự nhiên khốn không được hắn.

"Có chút bản sự."

Quân Tuyên âm thanh bình tĩnh như trước, hai tay vạch phá hư không, hắn chỗ khống chế cỗ này thánh thi, vậy mà bắn ra vô tận uy năng, lần nữa diễn hóa ra một loại thánh pháp.

Vô thanh vô tức giữa, tại Tiêu Diệp xung quanh bốn phía xuất hiện đếm không hết bia lớn, cao vót trong vũ trụ, đem hắn vờn quanh, cảnh tượng kinh người.

Những bia đá này thật sự quá khổng lồ, không ngừng tăng vọt, sau cùng nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh bọn hắn xoay tròn, uy nghiêm mà kinh người, để cho người ta chấn kinh.

Cổ Bi hoành quán trong vũ trụ, một tòa lại một tòa, chư thiên tinh thần so sánh cùng nhau, đều tính không được cái gì, quá mức hơi nhỏ.

Một loại cự đại ba động truyền ra, muốn Tiêu Diệp cho mai táng nơi này.

Bạch

Nhưng Tiêu Diệp vui mừng không sợ, nương theo lấy những bia đá này hoành không trấn áp, của hắn thân thể phát sáng lên, chiến thánh đạo trùng trùng điệp điệp bộc phát ra, thi triển Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, lấy cực hạn chiến lực đối kháng những bia đá này.

Ầm ầm!

Đáng sợ chiến đấu bạo phát.

Nếu như nói, Tiêu Diệp là đem đại thành Thánh Tôn cảnh thân thể, rèn luyện đến cực hạn, có thể xưng bất tử thân, như vậy bị Quân Tuyên khống chế cỗ này thánh thi, liền đem thánh pháp rèn luyện đến cực hạn.

Một cái thánh thì vô cùng, một cái thân thể vô địch, đều là có được vượt cảnh mà chiến thực lực, tại lúc này ngõ hẹp gặp nhau, huyết chiến cùng một chỗ, có thể xưng kinh thiên địa khóc quỷ thần, Đại Diễn tộc địa các phải sợ hãi, Thánh Vương Thánh Tôn đều kinh hãi.

"Ngươi bây giờ này tấm thân thể ngược lại là cũng không tệ, nhưng so đấu thân thể thủ đoạn thủy chung là hạ phẩm, thánh giai cường giả thánh pháp cùng thánh đạo, mới là vĩnh hằng lực lượng."

"Ta sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới vô số kỷ nguyên, ngươi còn kém xa lắc."

Thông Thiên Thạch Bi cũng bị Tiêu Diệp liên tiếp chấn vỡ, nhưng Quân Tuyên vẫn như cũ rất là bình tĩnh, các loại đáng sợ thánh pháp tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa, toàn bộ đều tấn thăng đến hoàn mỹ vô khuyết hoàn cảnh, tại cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

Oanh

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo giao thế lấp lóe, các loại hỗn loạn dị tượng dày đặc, đan dệt ra một cái Hỗn Độn Thế Giới, muốn đem Quân Tuyên cho thôn phệ đi vào.

Diệt

Quân Tuyên không chút kinh hoảng, ngược lại trong tinh không ngồi xếp bằng, trong miệng tụng niệm một loại đáng sợ kinh văn.

Đây là Thánh chủ khai sáng ra tới thánh kinh, để hắn tựa như dung nhập vào trong hư không, lẩn tránh Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo.

"Nhân quả thánh kinh, nhân quả quấn thân, rơi vô biên địa ngục."

Cùng lúc, Quân Tuyên lần nữa tụng niệm một loại thần bí kinh văn, có thánh đạo pháp thì xen lẫn, ngưng tụ ra vũ trụ tinh khí, trong tay hắn hóa thành một tòa bảo bình, vậy mà ẩn chứa quỷ dị khí tức, muốn tuyệt sát Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp toàn thân rùng mình, không muốn nhiễm loại này khí tức, lấy độc tôn cực tốc tiến hành né tránh, mắt hiện ngưng trọng, chau mày.

Một phen kịch liệt chém giết, để hắn có thể nhìn ra, trước mắt cỗ này thánh thi tuy nhiên bảo tồn hoàn hảo, nhưng thân thể hoàn toàn không thể so với hắn, cách biệt quá xa.

Nếu là bản thể phục sinh, sớm đã bị hắn đánh bại.

Nhưng Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, chẳng những của hắn Đoán Hồn Thánh Kinh không cách nào ảnh hưởng, mà lại đối phương chỗ chưởng khống thánh pháp quá mức kinh khủng, liền Thánh chủ khai sáng thánh kinh đều nắm trong tay đếm không hết, phát huy ra viễn siêu cỗ này thánh thi chiến lực, để hắn căn bản là không có cách cận thân.

Hắn Tiêu Diệp tại ba ngàn đại giới huyết chiến đến nay, đã từng trực diện qua các đại chủng tộc thiên tài, nhưng ở phương diện này, bất kỳ một cái nào đều không thể cùng Quân Tuyên so sánh.

Mà lại, đây vẫn chỉ là Quân Tuyên một đạo linh hồn dấu ấn, cũng không phải là bản thể a, thân là sơ đại Thánh tử, chưởng khống thánh đạo khẳng định không đơn giản.

Đây tuyệt đối là hắn từ bước vào ba ngàn đại giới đến nay, chỗ gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Nhưng bây giờ hắn sẽ không nhượng bộ, chỉ có xả thân một trận chiến.

Chiến

Tiêu Diệp rống to, tại cái này phiến tinh không bên dưới cuốn lên vô biên phong bạo, không ngừng thôi động cửu mạch thánh pháp, kiệt lực mà chiến.

"Ha ha, ta nhớ được cái này chính là tộc ta 'Bạch Nguyệt Thánh Tôn' thánh thi, mà lại Bạch Nguyệt Thánh Tôn tuy nhiên đạt đến đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng thực lực lại có chút đồng dạng, căn bản không phải vô thượng Thánh Tôn đối thủ, bây giờ bị Quân Tuyên Thánh tử linh hồn dấu ấn chỗ khống chế, hoàn toàn có thể tàn sát vô thượng Thánh Tôn."

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử quá cuồng vọng, không hiểu rõ tộc ta sơ đại Thánh tử, đã sớm đạt tới 'Đạo pháp tự nhiên' cảnh giới, giơ tay nhấc chân đều là nói, đều là pháp, không thể lấy cảnh giới để cân nhắc, hắn cách cái chết không xa."

. . .

Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn cùng bốn vị kim trượng trưởng lão, đều là đang cười lạnh.

"Cái này phiền toái, trừ phi Thánh tử có thể kiên trì đến cỗ này thánh khu thánh lực khô kiệt, mới có phần thắng."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu cũng là chau mày, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Quân Tuyên chưởng khống vô cùng thánh pháp cùng thánh kinh, riêng một điểm này liền đáng sợ đến cực điểm, Tiêu Diệp muốn đánh bại đối phương, quá không xuất hiện thực.

"Thái Sơ Thánh tử, thật đáng tiếc, xem ra ngươi là không có cách nào, ma diệt ta cái này một đạo linh hồn dấu ấn."

"Vậy không bằng để ta giết ngươi, đoạt đi ngươi linh hồn, có lẽ dạng này, liền có thể chưởng khống ngươi bức kia Thánh tử thân thể, hoàn thành ta thần giai bá nghiệp."

Giờ khắc này, Quân Tuyên khí tức thay đổi, mi tâm sáng chói, toàn thân phát ánh sáng, tựa như cực điểm mà biến, hiện ra khủng bố uy thế, chói mắt thánh quang tại bắn ra, giống như là cực điểm thánh thì, quả thực giống như là diệt thế đồng dạng, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà đến..