Chương 2329: Tiêu Diệp thủ đoạn

Chương 2329: Tiêu Diệp thủ đoạn

Cái này đồng dạng là một quyển Thánh chủ khai sáng thánh kinh, rực rỡ ánh sáng bắn ra, để Tiêu Diệp đặt chân tinh không đều tại từng tấc từng tấc chôn vùi, trước mắt hắn giống như là mở ra một tòa tiên môn, để hắn linh hồn đều chấn động lên, giống như là muốn thoát ly nhục thể, vũ hóa phi tiên đồng dạng.

"Thật là đáng sợ thánh kinh, vậy mà có thể cưỡng ép thu đi ta linh hồn!"

Tiêu Diệp chấn động vô cùng, lấy Đoán Hồn Thánh Kinh giữ vững linh hồn, nhưng lại phát hiện loại này vũ hóa phi tiên chi lực lại càng ngày càng mạnh.

"Nhất định phải xuất thủ, mới có thể hóa giải loại này công kích!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tăng lên điên cuồng chính mình chiến lực, cửu mạch thánh đạo cùng nhau sôi trào, toàn bộ đăng lâm thứ sáu cầu thang.

Trong khoảnh khắc, cái này phiến thiên địa giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, không thành càn khôn, không thành vũ trụ, kinh khủng uy áp đang chảy xen lẫn.

Những năm này, hắn lặn Tâm Thể ngộ cảnh giới cùng lúc, đối với cửu mạch thánh pháp cũng tiến hành nghiên cứu, hao phí không ít tâm tư lực.

Cũng tỷ như Chiến Thánh Bí Điển, hắn đã tìm hiểu bốn thành.

"Chưởng Trung Chiến Quốc!"

"Luân hồi Thánh Quyền!"

"Thiên Hoang Tịch Diệt thánh pháp!"

. . .

Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, đem tự thân chiến lực thôi động đến cực hạn, cửu mạch thánh đạo giao thế lấp lóe, các loại thánh pháp điên cuồng dũng động, đem hắn vờn quanh, cùng nhau đánh về phía bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn khống chế thánh thi.

Trong chớp mắt, quang hoa ức vạn, trong vũ trụ bị chật ních, to lớn trong quốc gia bao dung chúng sinh, biến hóa vô cùng, cùng còn lại thánh pháp xen lẫn, bộc phát ra đáng sợ nhất cơn bão năng lượng, toàn bộ Đại Vũ trụ đều đang run sợ lấy.

"Bị ta vũ hóa thánh kinh bao phủ, lại còn có thể phát huy ra loại này chiến lực?"

Quân Tuyên cũng là không ngờ rằng Tiêu Diệp vậy mà như thế cường hãn, lấy tràn ngập sát phạt chi lực thánh kinh tiến hành ngăn cản.

Phốc phốc!

Nhưng mà lần này, không có quá mức kịch liệt va chạm, chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, Quân Tuyên vậy mà bay ngang ra ngoài, lồng ngực thánh cốt đều tùy theo nổ tung, huyết quang ở trong thiên địa bay lả tả.

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, lại bị đánh bay?

Một màn này, để người quan chiến không không động dung, căn bản đoán trước không đến.

"Ha ha, ngạc nhiên, Quân Tuyên Thánh tử chỗ khống chế cỗ này thánh thi, chỉ là đại thành Thánh Tôn cảnh, muốn phát huy ra chém rụng Thái Sơ Thánh tử chiến lực, tự nhiên không kiên trì được quá lâu."

Nhưng mà Đại Diễn Cổ tộc bốn vị kim trượng trưởng lão, lại đều rất là bình tĩnh.

Quả thật đúng là không sai ——

Ông

Theo bọn hắn tiếng nói hạ xuống, cỗ kia rất là tuổi trẻ thánh thi, cấp tốc hướng đi suy bại, vết nứt trải rộng toàn thân.

Về phần của hắn mi tâm thì là phát ra quang mang, một cái linh hồn chùm sáng bay ra, lưu chuyển ra xích hà ánh sáng, lần nữa chiếu rọi đến toà kia to lớn trong nghĩa trang.

Ầm

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, lại có một tòa mộ bia nổ tung, một bộ giống như lão giả thánh thi bay ra, cái kia linh hồn chùm sáng xông vào đến đối phương trong mi tâm.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, cỗ này thánh thi bên trong thánh huyết phun trào, mở ra hai mắt  đồng dạng bộc phát ra đại thành Thánh Tôn uy thế.

"Mới là ta sơ suất, bây giờ tiếp tục đi."

Cỗ này lão giả thánh thi bên trong, phát ra Quân Tuyên bình tĩnh lời nói nói.

"Không dứt sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Cái này mặc dù chỉ là Quân Tuyên một đạo linh hồn dấu ấn, nhưng phi thường đáng sợ, Đoán Hồn Thánh Kinh đều không làm gì được.

Mà đối phương ngược lại có thể làm chủ vô số cỗ thánh thi, cùng hắn tiến hành bác sát, trừ phi hắn có thể đem tất cả thánh thi đều cho đánh bại, mới có thể hủy đi đối phương linh hồn dấu ấn.

"Tốt, đã đây là lựa chọn của ngươi, vậy thì tiếp tục đi."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia phong mang, thu hồi tất cả biểu lộ, lần nữa triển khai bác sát.

Ầm ầm!

Cú va chạm tuyệt thế bộc phát ra chôn vùi thời không vĩ lực, giống như là tại khai thiên tích địa đồng dạng.

Hỗn Độn quang bạo tuôn, thánh quang lấp lóe, thế gian không có cái gì lại so cái này sáng chói.

Tộc địa chấn động, tinh vực loạn chiến, Tiêu Diệp như là tinh thần vậy hoành không, nhanh chóng mà mãnh liệt, đem những năm này tĩnh tu thành quả toàn bộ hiện ra đi ra, tuyệt sát thủ đoạn xuất liên tục, thân thể càng là vô địch.

Nhưng lớn như thế ưu thế, nhưng như cũ không làm gì được Quân Tuyên, đối phương đạo pháp tự nhiên, chỉ là một bộ phổ thông đại thành Thánh Tôn cảnh thánh thi, lại bị hắn hóa mục nát thành thần kỳ, ẩn ẩn đem Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong.

Nhưng Tiêu Diệp thân thể ưu thế dù sao tồn tại, tuy nhiên đụng phải đáng sợ thánh kinh giảo sát, nhưng có thể tại cực trong thời gian ngắn tái tạo.

Trái lại Quân Tuyên, liên tiếp phát huy ra đáng sợ chiến lực, bị hắn khống chế thân thể không kiên trì được quá lâu liền sẽ hướng đi giải thể.

Bất quá toà kia to lớn lăng viên, lại là hắn mạnh nhất hậu thuẫn, vô số cỗ đại thành Thánh Tôn cảnh thánh thi hoành không mà tới, bị Quân Tuyên chỗ khống chế.

Hắn không sợ thương tổn, thậm chí không tiến hành phòng ngự, chỉ là tiến hành chinh phạt.

"Sợ sao?"

"Ta đã đứng ở tiên thiên bất bại địa phương, mà ngươi thân thể cho dù mạnh hơn, cũng có thánh lực khô kiệt thời khắc."

"Đến lúc đó, ngươi linh hồn đã sẽ bị ta chấn nhiếp."

"Ngươi nếu là trốn ở Viêm Hoàng đại giới, chỉ có chờ ta bản tôn trở về, mới có thể đối với ngươi tiến hành thảo phạt, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn đưa đến cửa đến, vậy thì chẳng trách người khác."

Một vị bà lão thánh thi bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn chỗ chưởng khống, trong tay trái hóa ra một khối gương đồng, nổ bắn ra thụy quang, giống như là có thể xuyên qua vạn giới, Tiêu Diệp thân thể đều bị xuyên thủng, thánh huyết bay lả tả, nhưng cỗ này thánh thi cũng bị Tiêu Diệp song quyền đánh rách tả tơi, bắt đầu hướng đi giải thể.

Ông

Xa xa to lớn lăng viên lay động, lại có một tòa mộ bia nổ tung, muốn xông ra mới thánh thi.

"Ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào sao?"

Tiêu Diệp thánh huyết nhuộm đỏ trời cao, thân thể bên trong thánh đạo linh khí bốc lên, tại chữa trị thương thế, mâu quang nổ bắn ra.

Hắn cũng không phải là đần độn.

Hắn chuyến này mục tiêu, là hướng về phía chính mình Thánh tử thân thể mà đến, cũng không phải là vì cùng Quân Tuyên phân ra một cái cao dưới.

Hắn nhìn như tại cùng đối phương tiến hành chém giết, nhưng trên thực tế lại một mực đang tìm cơ hội.

Bởi vì Quân Tuyên cái này một đạo linh hồn dấu ấn, lấy loại phương thức này khống chế thánh thi, cùng hắn cùng cảnh giới một trận chiến, ở trong quá trình này sẽ có xuất hiện không thể sơ sót lỗ thủng.

Đó chính là hiện tại.

"Đoán Hồn Thánh Kinh!"

Tiêu Diệp rống to, mi tâm chỗ phun trào ra vô tận linh hồn phong bạo, ở trong thiên địa lan tràn ra, hướng phía cái kia giải thể bên trong bà lão thánh thi bao phủ tới.

"Cái này đẳng cấp khác linh hồn công kích, đối với ta vô dụng, tiêu diệt không được ta cái này một đạo linh hồn dấu ấn." Cái kia bà lão mi tâm hào quang rực rỡ, Quân Tuyên linh hồn dấu ấn bay ra.

"Không cần tiêu diệt ngươi linh hồn dấu ấn, chỉ cần gián đoạn ngươi khống chế những này thánh thi mấy hơi thời gian là được rồi." Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói truyền ra, lập tức để Đại Diễn Cổ tộc cường giả toàn bộ sắc mặt đại biến.

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp cái kia trong nghĩa trang xông ra thánh thi, vậy mà đình trệ tại trong giữa không trung, cùng Quân Tuyên linh hồn dấu ấn giữa cảm ứng, tựa hồ bị cưỡng ép chặt đứt.

"Không tốt. . ."

Giờ khắc này, Đại Diễn Cổ tộc tất cả cường giả trong lòng, đều hiện lên một tia bóng tối, liền liền Quân Tuyên linh hồn dấu ấn đều khẽ run lên.

"Huyền Tiêu, thôi động Thánh chủ binh khí, cho ta hủy đi toà này lăng viên!" Tiêu Diệp biểu lộ dữ tợn lên, hét lớn nói.

"Vâng, Thánh tử."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đã hiểu rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, phiêu nhiên mà ra, để Đại Diễn Cổ tộc tất cả cường giả đều kinh hãi.

Thái Sơ Thánh tử chuyến này, lại còn mang theo Thánh chủ binh khí?.