Chương 2330: Ai dám ngăn ta

Chương 2330: Ai dám ngăn ta

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, một thanh tàn phá chuông lớn bị Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu thanh toán đi ra, treo ở trước mặt hắn.

Cái này miệng chuông lớn có một mét độ cao, không biết dùng cái gì tài liệu đúc thành mà thành, vô cùng nặng nề, trải rộng ăn mòn  dấu vết.

"Cái này. . . Đây không phải lần trước trung cấp buổi đấu giá bên trên, bị Thái Sơ Thánh tử vỗ xuống món kia tàn khuyết thánh binh sao? Bây giờ bị tế ra, có thể có làm được cái gì."

Một vị Thánh Vương phát ra kinh hô.

Hắn mặc dù không có tham dự lần kia trung cấp buổi đấu giá, nhưng cũng nghe nghe thấy cái này miệng chuông lớn tin tức, lúc trước còn dẫn phát không nhỏ oanh động, cuối cùng bị Tiêu Diệp lấy giá cao vỗ xuống.

"Cái này đích xác là tàn khuyết thánh binh, nhưng có hữu dụng hay không, cũng phải nhìn ở trong tay ai." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu lạnh lùng nói, cùng lúc hai tay vạch ra thánh đạo quỹ tích, không ngừng chụp về phía trước mặt chuông lớn.

Hắn năm đó để Tiêu Diệp vỗ xuống cái này miệng chuông lớn, chính là bởi vì hắn đã nhận ra nó chỗ bất phàm, dốc lòng nghiên cứu nhiều năm như vậy, rốt cục làm ra đột phá.

Phải biết, hắn nhưng là Thái Sơ Cổ tộc vị cuối cùng thánh giai cường giả, Thái Sơ cửu mạch đều có chỗ liên quan đến, nó kiến thức gì chờ kinh người, liền thánh điện hiện nay người chủ sự Huyền Long cũng không sánh bằng.

Keng

Trong chốc lát, cái này miệng chuông lớn vì đó run lên, phát ra xuyên qua cửu thiên thập địa thanh âm rung động, chấn động đến tất cả mọi người thánh huyết đều đang kích động.

Oanh

Nhất là kinh khủng là, cái này miệng chuông lớn vậy mà rửa sạch duyên hoa, bị ăn mòn  dấu vết biến mất, trở nên lưu quang bắn ra bốn phía, một cỗ thuộc về Thánh chủ cấp bậc uy thế đang bốc lên, giống như là cuốn lên vạn trượng sóng lớn, trực tiếp hoành không mà đi, hướng phía cái kia phiến to lớn lăng viên đè xuống.

Toà này lăng viên cũng là bố trí trùng điệp cấm chế, còn có Thánh chủ cấp bậc trận pháp thủ hộ, bây giờ tự động bị kích phát, nghênh kích mà lên, muốn lấy đối kháng.

Ầm ầm!

Liền tựa như hai kiện vô thượng chí bảo, hung hăng đụng vào nhau, trong chớp mắt thanh thế to lớn, tinh hà sụp đổ, Vạn Vật Câu Diệt, trong nghĩa trang trùng điệp cấm chế vậy mà đều phai mờ, thủ hộ lăng viên trận pháp cũng tán loạn hơn phân nửa.

Đến Vu Lăng trong viên, càng là hơn phân nửa mộ bia nổ tung, trong đó thánh thi hóa thành tro bụi, cái kia bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn chấn nhiếp, lăng không bay lên thánh thi  đồng dạng hóa thành bụi bặm.

"Không muốn!"

Rất nhiều Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên, nắm chặt song quyền.

Toà này lăng viên tại Đại Diễn Cổ tộc bên trong, có phi phàm ý nghĩa, có thể nằm ở trong đó, đều là từng vì Đại Diễn Cổ tộc đứng bên dưới công lao hãn mã tồn tại.

Bây giờ lại muốn bị phá hủy, ai có thể ngồi được vững?

"Cái này. . . Cái này miệng chuông lớn, lại có loại này uy lực, so nhỏ thiên vị Thánh chủ binh khí còn muốn đáng sợ, chỉ sợ là trung thiên vị Thánh chủ cấp bậc!"

Đại Diễn Cổ tộc kim trượng các Trưởng lão đều là vì ngạc nhiên, toàn thân băng lãnh, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Bọn hắn thôi động Thánh chủ cấp bậc trận pháp, cùng Thời Gian Đại Thánh bác sát thời điểm, cũng chưa từng nhìn thấy đối phương thôi động cái này tàn khuyết thánh binh a.

Keng

Giờ phút này, chiếc chuông lớn kia lần nữa chiến minh, lưu động ra vạn cổ vô địch khí thế, liền tựa như một vị chí cường giả khôi phục, phát ra Đệ Nhị Kích.

Oanh cạch!

Lần này càng thêm triệt để, thủ hộ toà này lăng viên Thánh chủ cấp trận pháp, vậy mà không kiên trì nổi, trực tiếp sụp ra, to lớn lăng viên bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, cơ hồ tìm không thấy hoàn hảo mộ bia.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi quá phận!"

Cái kia linh hồn chùm sáng giờ phút này run rẩy, tiếng ô ô không dứt, hóa thành Quân Tuyên chúng sinh bề ngoài, hắn giếng cổ không gợn sóng trong giọng nói, rốt cục mang theo một tia tình cảm ba động.

Đó là phẫn nộ!

Cực hạn phẫn nộ!

Hắn lấy linh hồn dấu ấn, có thể nhiếp Đại Diễn Cổ tộc bất luận cái gì thánh thi để bản thân sử dụng, tiên thiên liền đứng ở bất bại địa phương.

Nhưng chủ quan phía dưới, vậy mà để Tiêu Diệp lấy Đoán Hồn Thánh Kinh quấy nhiễu, bây giờ hắn tuy nhiên đã thoát khỏi loại này quấy nhiễu, nhưng này phiến lăng viên cũng bị xé thành thất linh bát lạc, chớ nói chi là lại nhiếp còn lại thánh thi.

"Ngươi ta quyết đấu, chỉ cần ta có thể hủy đi ngươi cái này đạo linh hồn dấu ấn liền có thể, ta dùng cái gì thủ đoạn đó là ta sự tình, sao là quá phận mà nói?"

"Bây giờ ngươi, đã bất lực ngăn ta."

Tiêu Diệp cười lạnh, nhìn chăm chú Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, trong con ngươi hàn mang phun trào, rục rịch.

Sưu sưu sưu!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, bốn vị kim trượng trưởng lão hoành không mà đến, sừng sững đứng ở Quân Tuyên linh hồn dấu ấn bốn phía, cảnh giác nhìn lấy Tiêu Diệp, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Cứ việc đây chỉ là sơ đại Thánh tử một đạo linh hồn dấu ấn, nhưng cũng rất quan trọng, tuyệt đối không thể bị người khác hủy đi.

"Ta. . . Bại?" Quân Tuyên linh hồn dấu ấn tại rung động kịch liệt.

"Thánh tử, bây giờ vẫn là không cần cùng bọn hắn cưỡng ép động thủ cho thỏa đáng, miễn sinh biến cho nên, Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, có lẽ còn có còn lại chiến lực."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đã phá hủy cái kia phiến lăng viên, mang theo chiếc chuông lớn kia lăng không bay tới, đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Cái này miệng chuông lớn dù sao cũng là tàn khuyết Thánh chủ binh khí, chỉ có thể phát huy ra mấy lần có thể so với không thiếu sót Thánh chủ binh khí uy lực, bằng không bọn hắn đã sớm tế ra, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Nếu là tiêu hao hết còn sót lại mấy lần công kích, coi như có thể diệt đi Quân Tuyên cái này một đạo linh hồn dấu ấn, nhưng bọn hắn cũng đã mất đi chấn nhiếp, căn bản được chả bằng mất.

"Đi, chúng ta đi Đại Diễn nguyên, xem ai dám ngăn ta!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thu hồi ánh mắt, quát khẽ nói.

Nếu là có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Đại Diễn Cổ tộc những cường giả này, nhưng bây giờ vẫn là lấy đoạt lại Thánh tử thân thể làm chủ.

Vù vù!

Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu một trước một sau, hóa thành hai vệt cầu vồng, hướng phía Đại Diễn nguyên phương hướng bạo vút đi, như vào chỗ không người.

"Đáng hận a, tộc ta những cái kia Thánh chủ đại nhân như tại, Thái Sơ Thánh tử sớm đã bị oanh sát vô số lần!"

Ở sau lưng hắn, Đại Diễn Cổ tộc vô số cường giả đều tại ngửa đầu bi thiết.

Bốn vị kim trượng trưởng lão, đều là sắc mặt cứng ngắc, một trận xanh một trận trắng, vậy mà chậm chạp không dám đuổi theo.

Chiếc chuông lớn kia khủng bố uy lực đã hiện ra không bỏ sót, bọn hắn dựa vào thôi động Thánh chủ sát trận đều ngăn cản không nổi, xông đi lên hoàn toàn là chịu chết, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cùng lúc, một cỗ thật sâu cảm giác bị thất bại quét sạch toàn thân.

Bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc, lúc nào luân lạc tới loại trình độ này?

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, là áp chế Đại Diễn Cổ tộc sao?"

"Thật sự là không ngờ rằng, món kia tàn khuyết Thánh chủ binh khí, lại có như thế kinh khủng uy lực."

"Đại Diễn Cổ tộc, Thánh chủ khó hiện, hiện tại cũng phải cúi đầu sao?"

. . .

Người quan chiến nghị luận ầm ĩ.

Thái Sơ Thánh tử giáng lâm Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, vậy mà ép tới cái này Cổ tộc không ngẩng đầu được lên, khiến người ta cảm thấy tựa như ảo mộng, nhưng lại chân thực phát sinh.

Nhưng cũng có người phát ra phản bác, cho rằng Đại Diễn Cổ tộc sẽ không đơn giản như vậy, khẳng định còn có hậu chiêu.

Rầm rầm!

Đại Diễn nguyên, tinh hà sáng chói, vô biên vô hạn, Tiêu Diệp cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bóng dáng xuất hiện.

Tiêu Diệp thi triển thiên vận chi nhãn xu cát tị hung, hướng thẳng đến trung ương khu vực bay đi.

Rất nhanh, cây kia to lớn cổ thụ đã thấy ở xa xa.

"Ai cũng không thể ngăn ta đoạt lại ta Thánh tử thân thể!"

Tiêu Diệp hai con ngươi thần mang tăng vọt, mang theo Thời Gian Đại Thánh đăng lâm cổ thụ tán cây, nhìn về phía trên ngọn núi lớn kia bóng dáng, bước dài ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Đại Diễn nguyên 'Thế' tại hội tụ, điên cuồng cuốn tới, Tiêu Diệp đang cật lực chống đỡ, từng bước một hướng hướng phía chính mình Thánh tử thân thể đi đến.

"Rốt cục nhìn thấy Thánh tử thân thể!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu cũng là sắc mặt kích động, cùng lúc tế ra chuông lớn, triển khai đề phòng..