Chương 2331: Cướp sạch Đại Diễn nguyên

Chương 2331: Cướp sạch Đại Diễn nguyên

Cổ thụ che trời, đứng thẳng đứng tinh không, chống ra vũ trụ, lại như là khai thiên tích địa, có trận trận vụ khí tràn ngập mà ra, toàn bộ Đại Diễn nguyên 'Thế' chen chúc mà tới, hướng phía tán cây rủ xuống.

Thế bản vô hình, sôi trào mãnh liệt, tại cùng lúc áp chế Tiêu Diệp thân thể cùng linh hồn, so Thánh chủ cấp bậc trận pháp còn khó có thể chống cự.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể đang không ngừng băng liệt, thánh huyết bay lả tả, nhưng hắn như trước đang gian nan tiến lên, muốn leo toà kia núi lớn.

"Thánh tử, ta đến giúp ngươi đi."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu không đành lòng, muốn thôi động chuông lớn khí đến đây trợ trận.

"Không cần!"

Tiêu Diệp quát khẽ, dao động đầu cự tuyệt, đen nhánh con ngươi lóe ra vô cùng tinh mang.

Càng là lâm tiến toà kia núi lớn, cái kia cỗ thế thì càng đáng sợ, nhưng theo hắn lần nữa tiếp cận, của hắn Thánh tử thân thể đã sinh ra ba động, đã tham dự tiến đến.

Cái này là tới từ Tiêu Diệp linh hồn, cùng thân thể ở giữa cảm ứng.

Ầm ầm!

Quả thật đúng là không sai, làm Tiêu Diệp lại lần nữa tiến lên, cái kia xếp bằng ở phía trên ngọn núi lớn Thánh tử trên thân thể đạo văn, giống như có sinh mệnh đồng dạng, bộc phát ra quét ngang dưới vòm trời, bao trùm cửu thiên thập địa uy thế, bị vô tận dị tượng chỗ vờn quanh, vậy mà chống lên Đại Diễn nguyên ong đất ủng mà đến 'Thế' .

Đây là một bộ cực kỳ đáng sợ cảnh tượng.

Bộ kia thân thể vẻn vẹn ngồi xếp bằng, thuận tiện giống như trấn áp toàn bộ Đại Diễn nguyên chỗ.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy mỗi một giọt thánh huyết đều đang kích động, linh hồn tại nhảy cẫng hoan hô, không kềm chế được.

"Không hổ là tộc ta đem hết toàn lực chế tạo ra mạnh nhất thân thể, chờ Thánh tử thành công quy vị, ta Thái Sơ Cổ tộc đại thù, còn sợ báo không được sao?"

"Toàn bộ ba ngàn đại giới, đều đưa bị Thánh tử giẫm xuống dưới!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, trong con ngươi vậy mà thoáng hiện nước mắt quang.

Thái Sơ Cổ tộc vì chế tạo bộ này thân thể, hao tốn bao nhiêu tinh lực, tuy nhiên khó khăn trắc trở không ngừng, nhưng bây giờ rốt cục muốn tiến hành Thánh tử quy vị, hắn há có thể không kích động?

A

Tiêu Diệp thét dài, tái tạo thân thể cùng lúc, nắm lấy cơ hội sải bước triển khai trùng kích, rốt cục đăng lâm núi lớn, nhìn chăm chú Thánh tử thân thể, thật giống như đang nhìn một cái khác chính mình.

Nhưng thời gian dần trôi qua, sắc mặt của hắn lại thay đổi.

"Thánh tử, thế nào?"

"Tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội tiến hành quy vị, không phải vậy chậm thì sinh biến!"

Thời Gian Đại Thánh khẽ nhíu mày, vội vàng thúc giục nói.

"Ha ha, Thánh tử quy vị?"

"Ngươi thật sự cho rằng là dễ dàng như vậy sao? Bộ này thân thể ta bản tôn nghiên cứu mấy chục vạn năm, tuy nhiên còn chưa phát hiện luyện hóa chi pháp, nhưng lại có ta chân thân tự mình bố trí cấm chế, dù cho các ngươi có thể tìm tới, cũng không có cách nào đoạt lại đi."

Vào thời khắc này, một cỗ mênh mông linh hồn ba động cuốn tới, hóa thành Quân Tuyên bộ dáng, chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử cái kia đạo linh hồn dấu ấn.

Hắn có được chúng sinh bề ngoài, trôi nổi hư không, nhìn xuống Tiêu Diệp, ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, nhìn không ra một tia gợn sóng.

Bên cạnh còn đi theo bốn vị kim trượng trưởng lão, nhưng cũng không có tiến lên ngăn cản, ngược lại từng cái sắc mặt trào phúng.

"Quân Tuyên bản tôn bố trí cấm chế!" Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu nghe vậy sắc mặt đại biến.

Quân Tuyên lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn, liền có thể dựa vào đạo pháp tự nhiên tầng thứ, khống chế đại thành Thánh Tôn cảnh thánh thi, cùng Tiêu Diệp đấu ngang tay, có thể thấy được nó bản tôn là bực nào khủng bố, nó bố trí cấm chế tuyệt đối không giống đồng dạng.

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, thật đúng là điên rồi a!" Tiêu Diệp trong con ngươi hàn mang lấp lóe.

Đối phương nói không sai.

Của hắn linh hồn, cùng Thánh tử thân thể giữa cảm ứng càng phát ra mãnh liệt, nhưng giữa hai bên nhưng lại có một tầng nhìn không thấy 'Hàng rào' tồn tại, ngăn cản của hắn linh hồn tiến hành quy vị.

Cái này hàng rào dũng động vô tận thánh đạo dấu vết, chí ít từ năm loại trung cấp thánh đạo cấu thành, lấy hắn hiện tại thực lực không cách nào đánh nát  đồng dạng cũng vô pháp mang đi Thánh tử thân thể.

"Có phải hay không rất tuyệt vọng, vất vả một trận, kết quả là lại giỏ trúc múc nước công dã tràng?"

"Các ngươi món kia tàn khuyết Thánh chủ binh khí, tuy nhiên có thể phát huy ra có thể so với trung thiên vị Thánh chủ binh khí uy lực, nhưng cũng chỉ có thể thôi động mấy lần đi, không phải vậy các ngươi đã sớm lấy ra, dùng cái này khí chi uy, muốn hóa giải ta bản tôn bày cấm chế, ít nhất phải phát ra mười kích mới được."

"Cho nên, ngươi cái gì đều không làm được, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ lấy ta bản tôn trở về, lại thu đi ngươi linh hồn, đây cũng là mệnh của ngươi vận."

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn tiếp tục nói.

"Cái này. . ."

Thời Gian Đại Thánh sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Lần này bọn hắn có thể nói đem tất cả át chủ bài đều bạo lộ ra, lại còn là muốn thất bại chấm dứt sao?

"Các ngươi, có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp cái kia lãnh ngạo lời nói nói vang lên.

"Khoảng cách ngươi bản tôn trở về, chí ít còn có hơn một nghìn năm a?"

"Cái này hơn một nghìn năm, ngươi cảm thấy ta có thể đạt tới cái gì cảnh giới?" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở phía trên ngọn núi lớn, chen chúc mà đến 'Thế' cơ hồ đều bị Thánh tử thân thể cản dưới, thân hình hắn thẳng tắp, giống như là một cây trường thương, muốn đâm rách thiên vũ.

"Hơn một nghìn năm, có thể đạt tới cái gì cảnh giới?"

Đại Diễn Cổ tộc cái kia bốn vị kim trượng trưởng lão biểu hiện trên mặt cứng đờ, ánh mắt cũng thay đổi.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới nhớ tới, trước mắt Thái Sơ Thánh tử tu luyện tuế nguyệt không đủ một vạn năm, loại này thành tựu không nói uy chấn dưới vòm trời, nhưng cũng là cực kỳ kinh người.

Đột phá đến Thánh Tôn cảnh về sau, càng là một đường hát vang, so Thánh chủ cảnh đột phá tốc độ chỉ nhanh không chậm, quả thực là cái quái thai.

Hơn một nghìn năm về sau, đối phương có thể đạt tới cái gì cảnh giới, không ai nói rõ được.

Đối mặt Tiêu Diệp chất vấn, liền Quân Tuyên linh hồn dấu ấn đều trầm mặc.

"Ngươi bản tôn bày cấm chế, ta hiện tại hoàn toàn chính xác không cách nào đánh tan, nhưng chờ ta đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh đâu?"

"Không được nữa, vậy thì đột phá đến Thánh chủ cảnh!"

Tiêu Diệp con ngươi vô cùng nóng rực, toàn thân tản mát ra duy ta độc tôn bá khí.

Lần này hắn tuy nhiên bại lộ tất cả át chủ bài, nhưng tương tự phát hiện Đại Diễn Cổ tộc tộc địa hư thực, Quân Tuyên trào phúng, quả thực là chuyện tiếu lâm.

Hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, há có thể bị người khinh thường?

Tê

Tiêu Diệp cái kia lãnh ngạo lời nói nói, để Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân bò đầy mồ hôi lạnh.

Thánh chủ chính là thánh giai cường giả, tha thiết ước mơ cảnh giới, nếu là người bên ngoài nói hơn một nghìn năm, từ đại thành Thánh Tôn cảnh trực tiếp vượt qua đến Thánh chủ cảnh, bọn hắn nhất định khịt mũi coi thường, cười đối phương ngây thơ.

Nhưng đặt ở Tiêu Diệp trên thân, chưa hẳn không sẽ trở thành thật.

Đối phương tại đại thành Thánh Tôn cảnh, liền có như thế nghịch thiên chiến lực, nếu là thật sự trở thành Thánh chủ, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

Ngươi

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn đang run lên bần bật lấy.

Hắn biết rõ, nếu để cho cho Tiêu Diệp đầy đủ thời gian, thật là có khả năng đánh tan bản tôn lưu lại cấm chế.

"Ngươi lại còn ngây thơ coi là, ta cái gì đều không làm được, cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Sau một khắc, Tiêu Diệp vậy mà đi xuống toà này núi lớn, đón lấy Thời Gian Đại Thánh.

"Huyền Tiêu, thánh khí còn có thể thôi động mấy lần?" Tiêu Diệp hỏi.

"Đại khái ba lần. . ." Huyền Tiêu cũng bị trấn trụ, lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Tốt

"Ta muốn cướp sạch Đại Diễn nguyên, dùng cái này địa chi bảo vì bàn đạp, trợ bản Thánh tử đột phá!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, thâm thúy ánh mắt, liếc nhìn toàn bộ Đại Diễn nguyên, thiên vận chi nhãn thi triển ra, để Đại Diễn Cổ tộc bốn vị kim trượng trưởng lão trái tim đều ngừng đập, cơ hồ đánh mất suy nghĩ năng lực..