Chương 2332: Nghịch thiên thu hoạch

Chương 2332: Nghịch thiên thu hoạch

Đại Diễn nguyên, đang gặp cướp sạch!

Dạng này tin tức tựa như địa chấn đồng dạng truyền ra, để toàn bộ Đại Diễn tộc địa an vô cùng yên tĩnh, Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân trước mắt biến thành màu đen.

Đại Diễn nguyên hơn là gì chờ tồn tại? Tràn đầy bí mật, Đại Diễn Cổ tộc vô số kỷ nguyên tích lũy xuống bảo vật, cơ hồ đều ở trong đó.

Tại toàn bộ Đại Diễn Cổ tộc bên trong, bao năm qua đến chỉ có sơ đại Thánh tử cùng Thánh chủ mới có thể bước chân, cái kia bốn vị kim trượng trưởng lão cũng là vì chống cự cường địch, mới có tư cách đi vào.

Bây giờ lại bị cướp sạch, cái này giống như là một cái vang dội cái tát, hung hăng rút tại bọn họ trên mặt, nếu là truyền đi, Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ trở thành từ đầu đến đuôi trò cười.

Buồn cười là, bọn hắn còn cho rằng Thái Sơ Thánh tử chuyến này, sẽ chôn cốt tại bọn hắn tộc địa bên trong.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu Đại Diễn tộc nhân tại kêu to, phóng lên tận trời, muốn xâm nhập Đại Diễn nguyên tiến hành bác sát, nhưng còn không có tới gần, liền bị một cỗ đáng sợ Thánh chủ binh khí uy thế cho đẩy lui.

Keng

Đó là một thanh nặng nề vô cùng chuông lớn, lơ lửng tại Đại Diễn nguyên bên trong tiến hành khôi phục, kinh khủng uy năng vỡ vụn không gian, để một tòa to lớn Thánh chủ trận pháp hướng đi sụp đổ, tại khắp trời quang hoa bên trong, một gốc tỏa ra ánh sáng lung linh cây nhỏ hiển hiện.

Cái này cây nhỏ phi thường đặc thù, tổng cộng sinh ra 108 phiến lá cây, trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy, tựa như bao dung chúng sinh, có được không thể phỏng đoán chi uy.

"Cái này. . . Cái này lại là 'Trường Sinh Thụ ' nghe đồn mấy cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện một gốc, là liệu thương chí bảo, sinh trưởng ra một mảnh lá cây, có thể cho thánh giai cường giả bất luận cái gì thương thế đều trong nháy mắt khôi phục, một tỷ mai thánh nguyên đều không đổi được!"

"Thánh tử ngươi thiên vận chi nhãn, vậy mà có thể phát hiện cái này khỏa Trường Sinh Thụ!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu trừng lớn hai mắt, nhịn không được động dung.

Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn, tại Đại Diễn nguyên bên trong quả thực giống như là gian lận đồng dạng, có thể bắt được hắn đều không phát hiện được bảo vật.

Tiêu Diệp mỉm cười, bàn tay vung lên, lập tức cái này khỏa Trường Sinh Thụ bị lăng không nhiếp lên.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn lần nữa bắt được một chỗ hư không dị dạng, lấy cửu mạch thánh đạo giúp cho đánh rách tả tơi, lập tức một đầu to lớn thánh mạch hiển hiện.

Đầu này thánh mạch chảy xuôi theo vô tận xích hà, tản mát ra thấm vào ruột gan hương thơm, biến thành một thanh thánh tuyền, cuồn cuộn mà động, chỉ dựa vào gần liền để Tiêu Diệp cảm giác một trận thoải mái, thánh giai bản nguyên cũng vì đó dâng trào lên.

"Cực lạc thánh tuyền, so Bỉ Ngạn Thánh Hoa hiệu quả còn muốn đáng sợ, dùng cái này thánh tuyền đến tắm rửa, có thể sinh sôi ra thánh đạo linh khí, là Thánh Tôn cường giả tu luyện chí bảo!"

"Đại Diễn nguyên bên trong bảo vật, thật đúng là đủ nhiều!" Thời Gian Đại Thánh hai con ngươi thả ánh sáng, trực tiếp đại thủ dò xét dưới, đem cướp lấy đi qua, thu nhập đến chính mình Thánh giới bên trong.

"Đi, đi hạ cái địa phương!"

Bị hắn thu nhập không gian trong giới chỉ, mang theo Thời Gian Đại Thánh hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Trước đây hắn tiến vào Đại Diễn nguyên thời điểm, tuy nhiên đã từng xuất thủ đoạt một số bảo vật, nhưng còn có không ít địa phương bao phủ cấm chế cùng trận pháp thật đáng sợ, hắn căn bản không dám bước chân.

Bây giờ đã dự định cướp sạch Đại Diễn nguyên, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Tốt, hắc hắc, trước thu chút lợi tức, nói không chừng ta còn có thể nhờ vào đó đột phá đến Thánh chủ cảnh giới đây."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu cũng là một trận cười xấu xa, thúc giục tàn phá chuông lớn, theo Tiêu Diệp không ngừng xâm nhập.

Đại Diễn nguyên cuồn cuộn như một mảnh tinh hà, mà tàn khuyết Thánh chủ binh khí có thể thúc giục số lần có hạn, đánh nát không được Quân Tuyên bản tôn bày cấm chế, cái kia tự nhiên muốn dùng tại trọng yếu địa phương.

"Không tốt, nơi nào là tộc ta 'Thánh Bảo Điện' vị trí, Thái Sơ Thánh tử cái này đáng chết tiểu tạp chủng vậy mà phát hiện!"

"Làm sao bây giờ? Chờ ta tộc Thánh chủ trở về, căn bản không có biện pháp bàn giao."

"Đáng hận, tộc địa Thánh chủ cung trong, cũng có Thánh chủ binh khí bị phong ấn, nhưng lấy ta chờ cảnh giới, căn bản không khởi động được."

. . .

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bóng lưng, cái kia bốn vị kim trượng trưởng lão đều sắc mặt xám xanh, kém chút ngất đi.

Tiêu Diệp vậy mà như thế gan to bằng trời, ở ngay trước mặt bọn họ triển khai cướp sạch.

Sợ hãi cùng bất an, để bốn vị này kim trượng trưởng lão có thụ dày vò.

Bọn hắn cũng thôi động Thánh chủ cấp bậc sát trận xông đi lên ngăn cản, nhưng đều thua trận, thậm chí còn có hai vị kim trượng trưởng lão, bị Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu lấy Thánh chủ binh khí trấn sát, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Ai cũng không ngờ rằng, trung cấp buổi đấu giá bên trên xuất hiện món kia tàn khuyết Thánh chủ binh khí, vậy mà như thế khủng bố, Đại Diễn Cổ tộc khuyết thiếu tới chống đỡ đỉnh tiêm chiến lực.

Về phần biển người chiến thuật, tại hiểu được hồn ấn Thái Sơ Thánh tử trước mặt, càng là bất kỳ chỗ dùng nào không có.

Đây là tai nạn!

Phẫn nộ cùng không cam lòng, lan tràn Đại Diễn Cổ tộc tất cả tộc nhân thân thể, để bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu tại Đại Diễn nguyên bên trong nghênh ngang tiến hành cướp sạch.

Đại Diễn Cổ tộc sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong quá lâu, lâu đến để bọn hắn cũng không nghĩ đến, sẽ có như thế một ngày, cho nên những cái kia Đại Diễn Thánh chủ rời đi lúc không có lưu lại quá nhiều chuẩn bị ở sau.

Dù sao, dám mạo phạm Đại Diễn tộc địa, liền muốn chuẩn bị tiếp nhận Đại Diễn Thánh chủ trở về trả thù, loại này chấn nhiếp, cũng đủ để cho người ngừng bước.

Ròng rã ba ngày thời gian, trận này dày vò mới kết thúc.

Nhìn qua Tiêu Diệp cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bóng dáng, tại mênh mông thánh quang bên trong xuất hiện, giờ khắc này Đại Diễn Cổ tộc còn sót lại cái kia hai vị kim trượng trưởng lão, đều là tinh thần căng thẳng lên.

Ba ngày nay bên trong, bọn hắn tính toán qua, Thời Gian Đại Thánh thúc giục cái kia tàn khuyết Thánh chủ binh khí hai lần.

Cái này nói cách khác, món kia tàn khuyết Thánh chủ binh khí, còn có thể thôi động một lần cuối cùng.

"Quân Tuyên!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói truyền ra, mang theo linh hồn thanh âm, tại Đại Diễn tộc địa bên trong vang vọng.

Một đôi thâm thúy mà lại lạnh lùng mâu quang, càng là xé rách trường không, xa xa hướng phía Quân Tuyên cái kia một đạo linh hồn dấu ấn phương hướng nhìn tới.

"Yên tâm, bản Thánh tử hôm nay sẽ không lãng phí tinh lực, chỉ vì biến mất ngươi cái này đạo linh hồn dấu ấn, bởi vì không đáng."

"Bản Thánh tử còn muốn để ngươi chứng kiến, không lâu sau đó, ta là như thế nào thân thủ đoạt lại Thánh tử thân thể, cái kia một ngày sẽ tới rất nhanh."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Cái này ba ngày, hắn cùng Thời Gian Đại Thánh thu hoạch thực sự quá lớn, Đại Diễn nguyên Địa Tạng có trân bảo địa phương, cơ hồ đều bị bọn hắn vào xem một lần.

Bây giờ bọn hắn trên thân trên đời hiếm thấy thánh giai bảo vật, có thể xưng đếm mãi không hết, đạp phá cửu thiên thập địa đều chưa hẳn có thể tìm tới nhiều như vậy, có lẽ Nhân tộc thánh điện tư nguyên đều không có bọn hắn nhiều.

Dạng này thu hoạch, là chân chính nghịch thiên!

Ông

Đoàn kia linh hồn chùm sáng đang rung động lấy, phát ra nghẹn ngào thanh âm, tựa như nhất tôn Ma Thần phẫn nộ.

Tiêu Diệp lưu lại cái này đạo linh hồn dấu ấn, lại là vì để cho nó tận mắt chứng kiến cái kia một ngày đến? Cái này đã có thể được xưng là làm nhục.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp lạnh lùng quét Đại Diễn Cổ tộc vô số cường giả một chút, cùng Thời Gian Đại Thánh một trước một sau biến mất, bước lên đường về.

"Đáng chết!"

"Tộc ta Thánh chủ lúc nào mới có thể trở về a!"

Tiêu Diệp rời đi, Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân không có nửa điểm vui sướng, ngược lại phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Cướp sạch Đại Diễn nguyên bên trong nhiều như vậy bảo vật, liền xem như một con lợn đạt được đều có thể thành tinh, huống chi là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp?.