Chương 2333: Mạnh lên con đường

Chương 2333: Mạnh lên con đường

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cướp sạch Đại Diễn Cổ tộc trọng địa, đồng thời còn thong dong rời đi?"

"Nghe đồn Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp nắm trong tay một loại, có thể ảnh hưởng Thánh Tôn tâm trí cùng tư tưởng thánh pháp, mà lại năm đó trung cấp buổi đấu giá bên trên, món kia Thánh chủ tàn binh cũng trong tay hắn khôi phục!"

"Mạnh như Đại Diễn Cổ tộc, cũng ăn rồi cái thiệt lớn!"

. . .

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu rời đi Đại Diễn Cổ tộc tộc địa, đi theo mà đến người quan chiến cũng là đi theo rời đi, thổ lộ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng, lập tức đã dẫn phát lớn oanh động, Nhân tộc từng cái đại giới đều sôi trào.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tiến đến Đại Diễn tộc địa, nhất định không phải một trận hòa bình chuyến đi, tuyệt đối sẽ có kinh thiên động địa va chạm, nhưng người nào cũng không có ngờ tới, vậy mà lại lấy dạng này kết cục đến kết thúc.

Phải biết, nghe đồn Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn xuất hiện, đều không có ngăn lại đối phương, cái này cũng quá cường thế đi.

Tại cái này kinh thiên phong bạo bao phủ dưới, Nhân tộc còn lại Cổ tộc thế lực cũng ngồi không yên, một trận sợ hãi.

Thái Sơ Thánh tử cùng Thời Gian Đại Thánh hai người, liền có thể cướp sạch Đại Diễn tộc địa, cái kia muốn xuống tay với bọn họ, cũng tuyệt đối không tính khó khăn.

Trong lúc nhất thời, Song Đồng, Cửu Tiêu, Dị Nhân những này Cổ tộc đều tăng cường phòng bị, thậm chí biến mất tộc nhân dấu chân, sợ bị Tiêu Diệp tìm được tộc địa vị đưa, đối với Tiêu Diệp chỗ chưởng khống hồn ấn, cũng là vạn phần cảnh giác.

"Không nghĩ tới La Sát chủng tộc phát hiện chiếc chuông lớn kia, lại là trung thiên vị Thánh chủ binh khí, lại bị Tiêu Diệp dùng một ngàn năm trăm vạn thánh nguyên liền vỗ xuống, những tên kia nếu là biết rõ, nhất định ruột đều hối hận thanh đi."

Nhân tộc thánh điện tuyên cổ trường tồn, Huyền Long cao nhưng mà ngồi, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Truyền lệnh xuống, tất cả thánh điện trưởng lão cùng đặc sứ, cũng đừng can thiệp Thái Sơ Thánh tử sự tình, kẻ trái lệnh trực tiếp thánh quy xử trí."

Sau đó, hắn lấy ra một cái truyền âm kim châu phát ra mệnh lệnh.

Vâng

Đạt được Huyền Long truyền âm thánh điện trưởng lão, đều vội vàng đáp lại.

Nhân tộc thánh điện đối với Nhân tộc nội đấu, vốn là ở vào trung lập, huống chi Huyền Long cùng Tiêu Diệp quan hệ còn có chút không tệ, cho nên bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ha ha, không hổ là bản hoàng nhìn trúng người, dám đi cướp sạch một cái Cổ tộc thế lực, loại này đảm phách Nhân tộc bên trong tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai."

Cùng này cùng lúc, Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, tọa lạc tại Bạch Vân Gian lầu các phía trên truyền ra một trận cởi mở tiếng cười, chấn động đến hư không đều đang chấn động.

"Phụ hoàng, ngươi còn cười."

"Tên kia làm như thế, chờ Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về, nhất định phải bắt hắn khai đao." Một trận hương thơm tràn ngập ra, chỉ gặp một vị trời sinh tóc tím, dung mạo kinh người, không có chút nào tì vết nữ tử thuấn di xuất hiện, đôi mắt đẹp trừng trong lầu các Thiên Tàm Thánh Hoàng một chút.

"Nha đầu, ba ngàn đại giới có rất nhiều đại tộc, nhưng vì sao Thánh chủ lại như thế thưa thớt, bởi vì đại bộ phận sinh linh, đều không chiến thắng được chính mình nội tâm."

"Dám vì người khác không dám vì đó sự tình, mới có tư cách một liều mạng vận, nếu không nói thế nào bước vào Thánh chủ cảnh? Lãnh tụ cái này danh xưng, cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được." Thiên Tàm Thánh Hoàng chậm rãi mà nói.

"Tốt tốt tốt, vậy ngươi liền đợi đến cho tên kia nhặt xác đi." Thiên Tằm công chúa phát phì cười, lười nhác dừng lại, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

"Cái này nha đầu. . ." Thiên Tàm Thánh Hoàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp tục ngồi tại trong lầu các ngồi xếp bằng, tu tâm dưỡng tính.

Tuy nhiên mượn nhờ Tiêu Diệp khí vận, hắn thoát khỏi tâm ma, nhưng vẫn như cũ ở vào Thiên Tàm Thánh tộc thứ sáu nặng thuế biến bên trong.

. . .

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu trở về, để Viêm Hoàng đại giới sôi trào khắp chốn, Chân Linh một mạch cường giả đạt được tin tức, đều ngồi không yên nhanh chóng chạy đến.

Bọn hắn cũng không quan tâm, Tiêu Diệp cướp sạch Đại Diễn tộc địa, đoạt lại bao nhiêu bảo vật, bọn hắn quan tâm là Tiêu Diệp an nguy.

Tiêu Diệp chuyến này bọn hắn lo lắng vô cùng, cho rằng cực kỳ mạo hiểm.

"Ta không việc gì."

"Mà lại lần này về sau, chúng ta Chân Linh một mạch người người đều có cơ hội trở thành Thánh Tôn."

Đối mặt đám người lo lắng ánh mắt, Tiêu Diệp ngồi tại Tiêu gia thôn bên trong, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn biết rõ, lần này Đại Diễn tộc địa một nhóm, thu hoạch gì chờ cự đại.

Viêm Hoàng đại giới bên trong tuy nhiên thánh giai bảo vật cũng có không ít, nhưng đại bộ phận đều là thường gặp bảo vật, tỉ như thánh nguyên hoặc là Bỉ Ngạn Thánh Hoa, thiếu khuyết trân quý cấp bậc, tự nhiên không thể so sánh.

Chân Linh một mạch đại bộ phận võ giả, đạt được hắn truyền thụ cho Đoán Hồn Thánh Kinh, có bên trên hùng hậu như vậy nội tình gia trì, muốn xuất hiện Thánh Tôn cơ hồ không có có gì khó.

"Xuất hiện không ít Thánh Tôn?"

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người là hai mặt bề ngoài nhàu, đầu có chút choáng váng.

Nhân tộc Thánh chủ không xuất hiện, Thánh Tôn có thể nói là đỉnh tiêm chiến lực, đặt ở bất kỳ một cái nào trong thế lực, đều là cự phách như vậy tồn tại.

Trong bọn họ, tuy nhiên đại bộ phận đều là Thái Sơ cửu mạch hậu duệ, tự thân huyết mạch bị kích phát về sau, thực lực tiến bộ nhanh chóng, nhưng Thánh Tôn cái này tầng thứ, vẫn như cũ chỉ có thể ngưỡng vọng.

Bây giờ Tiêu Diệp vậy mà nói, bọn hắn đều có cơ hội bước vào loại này tầng thứ rồi?

Tại một mảnh phấn chấn bầu không khí dưới, đám người cũng không có dừng lại lâu, lần lượt cáo từ.

"Thánh tử, nếu là ngươi tin được ta, cướp sạch Đại Diễn tộc địa bảo vật, toàn bộ đều giao cho ta đến xử lý đi."

"Ta sẽ hảo hảo lợi dụng."

Thời Gian Đại Thánh trầm ngâm một lát, đi ra nói.

"Tốt, vậy thì phiền phức tiền bối." Tiêu Diệp gật gật đầu.

Thời Gian Đại Thánh kiến thức so với hắn rộng lớn nhiều, hắn tự nhiên tin được.

"Ta nhất định phải nhanh đột phá!"

Cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người tiểu tụ về sau, Tiêu Diệp xếp bằng ở Tiêu gia thôn bên trong, ngửa đầu nhẹ giọng từ nói.

Tuy nhiên lưu cho thời gian của hắn còn có rất nhiều, Đại Diễn tộc địa sâu cạn hắn cũng thăm dò rõ ràng, nhưng đêm dài lắm mộng, liền sợ sẽ xuất hiện biến cố.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại tiến hành tĩnh tu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp cướp sạch Đại Diễn Cổ tộc đưa tới phong ba, lại càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ truyền khắp ba ngàn đại giới các đại chủng tộc.

Tại phần này kinh người chiến tích phía sau, các đại chủng tộc cự phách, lại lại nghe thấy thứ nhất không giống bình thường tin tức.

Thái Sơ Thánh tử cũng không biết dừng tay, cướp sạch Đại Diễn tộc địa chỉ là khúc nhạc dạo, muốn lấy cướp bóc mà đến hiếm thấy thánh bảo, mạnh như thác đổ tiến hành đột phá, lại phạt Đại Diễn tộc địa.

Dạng này tin tức  khiến cho rất nhiều loại tộc cường giả đều động dung.

Thái Sơ Thánh tử chuyến này liền như thế cường thế, nếu là thật sự làm ra đột phá, cái kia Đại Diễn Cổ tộc hoàn cảnh đem càng thê thảm hơn.

Hiện tại liều chính là thời gian!

Là Thái Sơ Thánh tử đi đầu làm ra đột phá, vẫn là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ đi đầu trở về.

Tại dạng này rung chuyển dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp động tĩnh, đã dẫn phát Nhân tộc, cùng còn lại chủng tộc chưa từng có chú ý.

Mà lúc này đây, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu có động tác, lấy ra đại lượng hiếm thấy cấp bậc thánh giai bảo vật, ban cho Chân Linh một mạch võ giả.

Cùng lúc, hắn mấy lần tiến đến Thiên Vũ đại giới, xâm nhập Thái Sơ cửu mạch tộc địa, lấy ra không ít cổ tịch, ngày đêm không phân tiến hành nghiên cứu.

Những này cổ tịch ghi lại, đều là năm đó Thái Sơ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, cả tộc chế tạo Thánh tử thân thể nội dung.

Hắn muốn bắt chước Thái Sơ Cổ tộc tiên hiền, để rửa cướp Đại Diễn tộc địa có được bảo vật, cộng hòa vào nhau, cho Tiêu Diệp làm nền một đầu mạnh lên con đường!.