Chương 2334: Thái Sơ nhỏ tế đàn

Chương 2334: Thái Sơ nhỏ tế đàn

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua hai mươi năm trôi qua, Chân Linh một mạch võ giả thực lực, nghênh đón một đoạn bạo phát kỳ, mở ra một đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế bọn người, đều cố gắng tiến lên một bước, đã đột phá đến đại thành Thánh Vương cảnh.

Liền liền Tiêu Mộng Hàm đều đã hóa thánh, khiến cho toàn bộ Viêm Hoàng đại giới uy thế nồng đậm, phát triển tấn mãnh, dân phong đều trở nên cực kỳ bưu hãn, không nói bát phương cộng tôn, nhưng cũng tấn thăng làm Nhân tộc cầm giữ mạnh nhất đại giới một trong.

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử đến cùng tại Đại Diễn tộc địa cướp sạch bao nhiêu bảo vật a!"

Cái này vậy thịnh thế cảnh tượng, để Nhân tộc các lớn thế lực ai cũng kinh hãi.

Bọn hắn rất rõ ràng, Chân Linh một mạch võ giả có thể tiến bộ nhanh như vậy, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có thoát khỏi không xong liên quan.

Cái này thời gian hai mươi năm, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp thực lực, lại làm ra như thế nào đột phá?

Tại trong lúc này, có người thi triển vô thượng thánh pháp đối với Viêm Hoàng đại giới tiến hành nhìn trộm, chính là phát hiện mỗi ngày đều có hùng vĩ tiếng tụng kinh truyền ra, dẫn phát thiên địa đều cùng reo vang.

Dọc theo cái kia tiếng tụng kinh tiến hành truy tìm, không khó phát hiện một tòa to lớn tế đàn, cao nhưng đứng thẳng đứng ở trong vũ trụ sao trời.

Tòa tế đàn này khắc rõ rất nhiều đồ đằng, tựa như đã dung nạp chúng sinh, vẽ chúng sinh muôn màu, rung động nhân tâm.

Cùng lúc, tế đàn trung ương vị trí, còn đào ra một cái cự đại hố trời.

Rầm rầm!

Một đầu dồi dào vô cùng thánh mạch, bị giam cầm ở hố trời bên trong, tựa như một đầu Chân Long đang gầm thét, xích hà chảy xuôi giữa, hóa thành một thanh thánh tuyền, tản mát ra thấm vào ruột gan hương thơm, cuồn cuộn mà động.

Đây là cực lạc thánh tuyền, so Bỉ Ngạn Thánh Hoa hiệu quả còn muốn đáng sợ, dùng cái này thánh tuyền đến tắm rửa, có thể sinh sôi ra thánh đạo linh khí, là Thánh Tôn cường giả tu luyện chí bảo.

Tại cực lạc thánh tuyền bên trong, còn có thể nhìn thấy trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy lá cây đang chìm nổi, đây là Trường Sinh Thụ lá cây, là thánh giai liệu thương chí bảo, một mảnh lá cây có thể so với một cái mạng.

. . .

Trong hầm chất đống đếm mãi không hết hiếm thấy trân bảo.

Mỗi một kiện trên đời khó tìm, tản mát ra hừng hực hà quang, như biển lại như Hỗn Độn, vô lượng vô biên.

Giờ phút này, đang có một bóng người, đang hố trời trung tâm ngồi xếp bằng mà ngồi, đang tụng niệm kinh văn, kéo theo lấy hố trời bên trong hiếm thấy trân bảo, đang một chút xíu bị luyện hóa.

Xuy Xuy Xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, một đạo xích hà tựa như Du Long đồng dạng, từ của hắn tứ chi năm xương cốt bên trong vọt vào, nhìn như tại gột rửa toàn thân của hắn, lại tốt giống như đang trợ giúp hắn thoát thai hoán cốt.

Toàn thân hắn đều bị các loại ánh sáng bao phủ, liền thân hình cũng không nhìn thấy rõ.

"Hai mươi năm nghiên cứu, cuối cùng thành công bố trí ra 'Thái Sơ nhỏ tế đàn ' mặc dù không có biện pháp cùng Thái Sơ Đại Tế Đàn so sánh, nhưng cũng có thể đến giúp Thánh tử, chí ít đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, nên vấn đề không lớn."

"Dù sao Thánh tử đem cửu mạch thánh đạo cộng dung một thân, khác hẳn với thường nhân, bằng không mà nói, thật đúng là đủ nhức đầu."

Tại cái này to lớn tế đàn bên cạnh, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu chắp tay mà đứng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Thái Sơ Đại Tế Đàn, chính là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hợp lực, chế tạo ra một loại vô thượng pháp trận, năm đó Thái Sơ Cổ tộc chính là bằng vào loại này pháp trận, đến chế tạo Thái Sơ Thánh tử Thánh tử thân thể.

Lúc đến bây giờ, Thái Sơ Đại Tế Đàn đã không có khả năng gặp lại.

Bởi vì Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng không thể phục chế, cần thiết lưới La thánh giai bảo vật đều đã tuyệt tích.

Hắn điều nghiên hai mươi năm, cái này mới miễn cưỡng bố trí trước mắt Thái Sơ nhỏ tế đàn.

Từ Đại Diễn tộc địa cướp sạch mà đến những cái kia hiếm thấy trân bảo, cố nhiên là một bút cự đại tài phú, nhưng như thế nào lợi dụng cũng là một nan đề.

Dù sao mỗi loại hiếm thấy thánh giai bảo vật công hiệu cũng khác nhau.

Mà trước mắt Thái Sơ nhỏ tế đàn, thì là có thể phát huy đầy đủ cái này tác dụng.

Ngay sau đó, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu tại Thái Sơ nhỏ tế đàn phụ cận tĩnh tu, đang cấp Tiêu Diệp hộ pháp.

Tế đàn hố trời bên trong, Tiêu Diệp biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, mênh mông năng lượng giống như là dòng lũ đồng dạng, từng lần một cọ rửa của hắn thân thể.

Toà này to lớn tế đàn, tựa như là trở thành hắn thân thể một bộ phận, từng sợi thánh đạo linh khí từ thân thể bên trong chảy xuôi mà đi, tại hố trời bên trong dũng động, sau đó lại độ trở lại thể nội, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Mỗi lần tuần hoàn, đều sẽ để của hắn thánh đạo linh khí lớn mạnh mấy phần, liền thánh cốt cùng thánh huyết đều tại gặp gột rửa, có thể xưng tiến bộ kinh người.

Đây là dĩ vãng bất luận cái gì thánh giai bảo vật đều không thể làm được.

"Huyền Tiêu bố trí Thái Sơ nhỏ tế đàn quả nhiên kinh người, không được bao lâu, có lẽ ta liền có thể đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thâm thúy trong con ngươi nhìn không ra một tia ba động.

Từ đại thành Thánh Tôn cảnh, bước vào vô thượng Thánh Tôn cảnh, đối với thánh đạo lĩnh ngộ phương diện không cần làm ra đột phá, chỉ là thánh giai bản nguyên cùng nội tình tăng lên, chuyện này với hắn mà nói, bản thân liền không có quá lớn trở ngại.

Bây giờ toà này Thái Sơ nhỏ tế đàn, chỉ là giúp hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian mà thôi.

"Ta dung nạp cửu mạch thánh đạo, thân thể vô cùng mạnh, nhưng Quân Tuyên cái kia một đạo linh hồn dấu ấn, chỉ là dựa vào thao túng phổ thông cùng cảnh giới thánh thi, còn kém không nhiều có thể cùng ta đánh cái ngang tay, có thể hóa mục nát thành thần kỳ."

"Đạo pháp tự nhiên dạng này cảnh giới, nên như thế nào mới có thể đột phá vào đi?"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, ngày đó cùng Quân Tuyên đại chiến cảnh tượng, đang tự hỏi một cái vấn đề khác.

Cùng Quân Tuyên một trận chiến, hắn phát hiện tự thân không đủ.

Của hắn thực lực cố nhiên rất mạnh, nhưng cũng là xây dựng ở siêu cường căn cơ phía trên, cảnh giới đột phá quá nhanh, ngược lại để hắn không để ý đến một số đồ vật.

Cũng tỷ như cửu mạch thánh đạo thánh pháp, là cự đại bảo khố, hắn còn không có nghiên cứu thấu triệt, ở phương diện này xa xa không cách nào cùng Quân Tuyên so sánh.

Hắn có dự cảm.

Chỗ thiếu hụt này tạm thời còn không là vấn đề, nhưng ngày sau lại trở thành, hắn bước về phía Thánh chủ tầng thứ gông cùm xiềng xích.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp đang không ngừng tiến hành để tay lên ngực hỏi, đối với cảnh giới đột phá, ngược lại không phải là như vậy quá mức tận lực.

Hắn thật giống như một tòa pho tượng, cứ như vậy tĩnh tọa, Thái Sơ nhỏ trong tế đàn, mỗi ngày đều sẽ truyền ra tụng niệm cổ kinh âm thanh.

Cảnh tượng như vậy, đang không ngừng kéo dài.

Cùng lúc, cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp đều sẽ rời đi Thái Sơ nhỏ tế đàn, giống như là một cái người bình thường, buông xuống lòng sát phạt, cùng đi người nhà, cùng Băng Nhã dắt tay dạo bước  khiến cho người kinh ngạc.

Tiêu Diệp không có đối với Đại Diễn Cổ tộc dừng tay, một khi làm ra đột phá sẽ lại lần nữa triển khai chinh phạt, như thế thời khắc, hẳn là nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, vì sao như thế lười nhác?

"Tiêu Diệp, ta hi vọng dạng này bình tĩnh thời gian, có thể một mực tiếp tục kéo dài." Trong tinh không, Băng Nhã rúc vào Tiêu Diệp trong ngực, nhẹ giọng nỉ non nói.

Bây giờ nàng cũng là một vị tiểu thành Thánh Tôn, là Chân Linh một mạch không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài đệ nhất cường giả.

Nàng tại vì kỷ nguyên luân hồi đến mà lo lắng.

"Nhất định sẽ, lưu cho thời gian của ta còn có không ít." Tiêu Diệp mỉm cười, ôm Băng Nhã.

Ừm

Vào thời khắc này, đột nhiên Tiêu Diệp thần sắc nhất động, bàn tay vung lên, một cái truyền âm kim châu từ đó bay ra.

"Lại có Tiểu Bạch tin tức, hắn tìm tới chính mình cha mẹ sao?" Tiêu Diệp bắt lấy cái này mai truyền âm kim châu..