Chương 2335: Huyết tẩy một giới

Chương 2335: Huyết tẩy một giới

Tại Thiên Tàm Thánh tộc một nhóm về sau, Tiểu Bạch liền bước lên tìm kiếm song thân con đường, Tiêu Diệp tự nhiên rất là chú ý, từng để cho người ta giúp cho tìm hiểu, bây giờ rốt cục có trả lời tin tức.

"Tiểu Bạch tìm tới cha mẹ?" Băng Nhã cũng vì Tiểu Bạch cảm thấy cao hứng, nhìn lấy Tiêu Diệp tiếp nhận truyền âm kim châu bên trong tin tức.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi, hai đầu lông mày càng là tràn ngập một vòng sát khí.

"Thế nào?"

Băng Nhã giật mình trong lòng, liền vội hỏi nói.

"Ta biết một vị Nhân tộc Thánh Tôn truyền đến tin tức, Tiểu Bạch về bầy dị thú tộc tìm kiếm song thân, nhưng lại gặp nạn, bây giờ hạ xuống không biết!"

Tiêu Diệp âm thanh vô cùng băng lãnh, một cỗ dày đặc sát ý bộc phát ra.

Tiểu Bạch tại Chân Linh đại lục liền theo hắn, hắn một mực đem đối phương coi là người nhà, bây giờ gặp nạn, hắn há có thể ngồi được vững?

"Cái gì?"

"Tiểu Bạch vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này?" Băng Nhã cũng là giật nảy cả mình.

Bầy dị thú tộc lấy huyết mạch vi tôn, mà Tiểu Bạch huyết mạch, càng là vô cùng thần bí, bao trùm tại sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch phía trên, địa vị tuyệt đối không giống đồng dạng.

Bây giờ trở lại bầy dị thú tộc lại gặp nạn, tràn đầy quái dị.

"Tiêu Diệp, vậy ngươi định làm như thế nào?" Băng Nhã liền vội hỏi nói.

Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên một đạo hàn mang, "Tự nhiên là đi bầy dị thú tộc địa bàn đi một chuyến, Tiểu Bạch sự tình, ta không có khả năng mặc kệ không hỏi!"

"Tốt, cha mẹ còn có Niệm nhi bọn hắn, ta đều sẽ chiếu khán tốt, ngươi yên tâm đi thôi." Băng Nhã rất rõ ràng Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch giữa cảm tình, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

"Cũng tốt, chuyến này đối với Thánh tử mà nói, có lẽ là một loại ma luyện."

"Bầy dị thú tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, cũng bị ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi ảnh hưởng, Thánh tử đủ để ứng phó."

Liền Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, đều không có giúp cho phản đối.

Tiêu Diệp tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trên tu hành tiếp cận năm mươi năm, tại ngoại nhân xem ra rất lười nhác, nhưng Tiêu Diệp tiến bộ, hắn lại để ở trong mắt, cho nên cũng không lo lắng, thậm chí không có ý định tùy hành.

Tiêu Diệp tâm thắt Tiểu Bạch an nguy, cũng không có chậm trễ thời gian, bàn giao một phen sau đi thẳng Viêm Hoàng đại giới.

Ba ngàn đại giới, vạn tộc san sát.

Dị thú phe phái có chút hỗn loạn, lấy sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch cầm đầu, cũng là chiếm đoạt mấy cái đại giới, tự thành một cái to lớn bầy tộc, tỉ như Thiên Dao đại giới Vạn Long quật, chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Cố lão đến nay, Nhân tộc cái thế cường giả, nhiều lần ưa thích lấy bắt được dị thú vì tọa kỵ, cho nên bầy dị thú tộc đối với Nhân tộc vô cùng phản cảm cùng bài xích, dị thú chỗ chiếm lấy đại giới, chính là Nhân tộc cấm khu.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ tiến về, thông qua từng tòa thánh giai Truyền Tống Trận tiến hành đi đường, dần dần rời xa Nhân tộc địa bàn, cùng lúc phát huy thánh điện cấp tám thành viên thân phận, đối với bầy dị thú tộc tiến hành tường tận hiểu rõ.

Rốt cục, thời gian tám năm đi qua, Tiêu Diệp xuất hiện tại một mảnh xa lạ trong vũ trụ.

Nơi này tinh thần cự đại, so với hắn chỗ gặp qua bất luận cái gì sinh mệnh tinh cầu đều không nhỏ, thượng cổ gỗ tham thiên, đại hà cuồn cuộn, vách núi kỳ vĩ, dị thường hùng vĩ.

"Tiểu Bạch hẳn là ngay tại cái này 'Dị mở đất đại giới' bên trong." Tiêu Diệp đánh giá cái này phiến xa lạ vũ trụ, nhẹ giọng từ nói.

Những năm này hắn tại đường xá bên trong, thu tập được không ít liên quan tới bầy dị thú tộc tình báo, có xác thực tin tức có thể vạch, Tiểu Bạch ở cái này đại giới bên trong ẩn hiện qua, là bầy dị thú tộc chiếm lấy địa bàn một trong.

Ừm

"Lại có Nhân tộc võ giả dám xông vào nhập nơi này, muốn chết!"

Tiêu Diệp tại trong vũ trụ sao trời phi hành, ẩn tàng khí tức, đột nhiên một đầu Tượng Long đánh tới chớp nhoáng, hắn cao tới mấy chục trượng, giống như voi ma-mút, toàn thân trải rộng lớp vảy màu xanh.

Một cái khác một bên, một ngôi sao thần bên trên núi đá chi đỉnh, có một cái màu bạc cự điểu dài đến mấy ngàn trượng, giương cánh kích thiên.

Cái này hai đầu đều vì dị thú, có thể so với vô thượng Thánh Vương, hướng phía Tiêu Diệp tả hữu giáp công.

"Ai, xem ra những này dị thú, đối với chúng ta Nhân tộc quả nhiên không phải rất hữu hảo!"

Tiêu Diệp thở dài một cái, trực tiếp giơ tay lên hướng phía trước nhô ra, đột nhiên hướng tiếp theo theo.

Phốc phốc!

Cái kia đầu giống như voi ma-mút dị thú, vậy mà trực tiếp bị Tiêu Diệp một tay ép xuống, về phần cái kia một đầu ngân sắc cự điểu, cũng là bị Tiêu Diệp một quyền cho đánh lui, to lớn thân thể đều đánh rách tả tơi ra, gào thét không thôi, kém chút bị trực tiếp đánh nổ.

"Nhân tộc làm sao có thể đáng sợ như thế thân thể!"

"Tiểu tử. . . Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

. . .

Cái này hai đầu dị thú đều là vừa sợ vừa giận.

Trước mắt Nhân tộc thanh niên thật là đáng sợ, vậy mà chỉ dựa vào thân thể liền tuỳ tiện đem bọn hắn trấn áp.

"Ta thân phận, các ngươi không cần phải biết, các ngươi nhưng biết hắn?" Tiêu Diệp thâm thúy hai con ngươi nhìn chăm chú cái này hai đầu dị thú, trong miệng phát ra linh hồn thanh âm, huyễn hóa ra Tiểu Bạch bản thể bộ dáng.

Dị thú cùng Nhân tộc tuy nhiên khác biệt, nhưng cũng là có linh hồn.

Mà cái này hai đầu dị thú linh hồn, hiển nhiên rất đồng dạng, tuỳ tiện liền bị Tiêu Diệp Đoán Hồn Thánh Kinh chấn nhiếp, biết gì nói nấy.

Đáng tiếc, bọn hắn đối với Tiểu Bạch tung tích căn bản cũng không cảm kích.

Gặp này, Tiêu Diệp trực tiếp đem cái này hai đầu dị thú cho trấn sát, lại lần nữa triển khai tìm tòi.

Đảo mắt thời gian nửa năm, khoan thai mà qua.

"Tiểu Bạch, ngươi đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức, bao phủ từng mảnh từng mảnh tinh vực, nhưng đều không có phát hiện Tiểu Bạch tung tích, ngược lại là ven đường gặp được các loại mãnh cầm cùng đáng sợ dị thú chặn giết.

Toàn bộ dị mở đất đại giới cũng vì đó sôi trào lên, một đầu đầu cường đại dị thú, đều biết nói nơi này xâm nhập một vị nhân loại võ giả.

Bọn chúng cấp tốc xuất kích, nhưng lại toàn diện đều bị trấn áp tại Tiêu Diệp dưới chân.

Tiêu Diệp tựa như là một cái vô địch chiến thần, từ ban đầu thủ hạ lưu tình, đến sau cùng tàn khốc cổ tay, không biết rõ giết chết bao nhiêu dị thú.

Cùng dị thú ở giữa, căn bản không có đạo lý có thể giảng.

Hơn nửa năm tìm kiếm, vẫn như cũ không quả, Tiêu Diệp đã dần dần mất kiên trì.

Mà Tiêu Diệp sát phạt thủ đoạn, cũng là đưa tới chưởng khống dị mở đất đại giới giới chủ dị thú chú ý.

Dị mở đất đại giới sâu trong vũ trụ, to lớn khu kiến trúc bên trong, đang có đủ loại màu sắc hình dạng dị thú hoành không mà tới, có thể so với Thánh Tôn đều có mấy đầu, vậy mà tạo thành một chi to lớn dị thú quân đội.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng biết hiểu, chúng ta bầy dị thú trong tộc, lẫn vào một cái Nhân tộc võ giả."

"Gia hỏa này chỉ sợ cùng còn lại Nhân tộc võ giả đồng dạng, là đến bắt được tộc ta ruột thịt, khiến cho trở thành chính mình tọa kỵ."

"Ta bầy dị thú tộc, tuyệt đối không thể lại bị loại này sỉ nhục, người này nhất định phải giúp cho đánh giết!"

Một cái toàn thân mọc đầy màu đỏ lông tóc quái vật khổng lồ, sừng sững đứng trong tinh không, giống như là lấp kín ma Nhạc, một đôi to lớn con ngươi có thể so với nhật nguyệt tinh thần, nhìn chăm chú trước mắt dị thú đại quân, âm thanh ù ù như là thiên lôi vậy.

Nó, chính là chưởng khống dị mở đất đại giới dị thú, có được bầy dị thú tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch một trong, chính là đạt đến vô thượng Thánh Tôn cảnh.

Tiêu Diệp đến, hắn đã sớm đã phát hiện, nhưng chưa từng quá mức chú ý, cho rằng đối phương bất quá là bầy dị thú tộc khẩu phần lương thực mà thôi, bây giờ tình thế càng phát ra chuyển biến xấu, nó cũng là ngồi không yên.

"Giết chết đáng giận Nhân tộc!"

"Ta bầy dị thú tộc, làm sao bị hèn hạ Nhân tộc chỗ tù binh?"

. . .

Dị thú đại quân thanh thế chấn thiên, tiếng gào thét bay thẳng cửu tiêu.

Nhưng vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Vũ trụ run rẩy, một cỗ đáng sợ vô biên uy thế, giống như là hủy thiên diệt địa đồng dạng, tại toàn bộ đại giới bên trong quét sạch ra.

"Ta chính là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, vì huynh đệ của ta Tiểu Bạch mà đến."

"Bản Thánh tử biết được hắn liền tại cái này dị mở đất đại giới bên trong, các ngươi nếu là đem hắn giao ra, quyển kia Thánh tử có thể dừng tay, nếu không ta sẽ đem giới này huyết tẩy."

Còn có một cái tràn ngập thanh âm lạnh lùng, bị cái kia kinh khủng uy thế mang theo, tựa như thiên địa thanh âm tại cái này phiến đại giới vang vọng mà lên.

Soạt a!

Cùng lúc, mênh mông thánh giai chi lực trong tinh không phun trào, huyễn hóa ra Tiểu Bạch bộ dáng, kéo dài không tiêu tan.

"Cái kia Nhân tộc võ giả, lại là Thái Sơ Thánh tử?"

Giờ khắc này, tại to lớn khu kiến trúc bên trong tụ tập dị thú đại quân, cái kia bạo ngược sát ý, giống như là bị một chậu nước lạnh giội tắt hỏa diễm, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Bọn chúng tuy là dị thú, nhưng cũng từng nghe nói Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử là gì chờ khủng bố.

Đây chính là cướp sạch Đại Diễn Cổ tộc tộc địa mãnh nhân.

Liền dựa vào bọn hắn những này dị thú tụ tập cùng một chỗ, một khi giết đi qua, chỉ sợ còn chưa đủ đối phương nhét kẽ răng.

(canh thứ hai đến, Tạp Văn Tạp rất lâu, tiếp tục viết Canh [3] tận lực sáu điểm trái Hữu Canh đi ra. ).