Chương 2336: Dị Thác giới chủ, âm mưu

Chương 2336: Dị Thác giới chủ, âm mưu

Bầy dị thú tộc cùng Nhân tộc đối với đứng hồi lâu, đụng phải dạng này khiêu khích cùng mạo phạm, tự nhiên muốn kiệt lực phản kích.

Nhưng Thái Sơ Thánh tử chính như mặt trời giữa trưa, uy thế chính nồng, ai dám cùng ngươi nó anh phong?

Dị thú tuy nhiên thiên tính tàn bạo, nhưng có thể đạt tới hóa thánh tầng thứ, cái nào không có có thể so với Nhân tộc linh trí?

"Khó trách ta dung hợp Dị Thác giới tâm, nhưng lại không cách nào dò xét cái này nhân loại võ giả bộ dáng cùng cảnh giới, nguyên lai là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử."

"Hắn nắm trong tay linh hồn phương diện thánh pháp, tự nhiên có thể ngăn cản ta điều tra!"

Thân là Dị Thác giới chủ cái kia đầu dị thú, to lớn thân thể cũng vì đó lắc một cái.

Hắn có thể so với vô thượng Thánh Tôn, thực lực ngập trời, nhưng nghe đồn Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, thế nhưng là có thể cùng nhỏ thiên vị Thánh chủ tiến hành chém giết, hắn cho dù lại có tự tin, cũng không cho rằng đối phương huyết tẩy một giới là trò đùa lời nói.

"Giới chủ đại nhân, làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, chi này dị thú đại quân, cùng nhau hướng phía Dị Thác giới chủ nhìn tới.

"Tất cả giải tán, cái này sự tình ta sẽ tự hành xử lý." Dị Thác giới chủ úng thanh nói.

Vâng

Lời vừa nói ra, những này nguyên bản liền tâm thần bất định bất an dị thú, như được đại xá, toàn bộ nhanh chóng tán đi.

Về phần Dị Thác giới chủ cái kia to lớn thân thể, thì là hướng phía sâu trong vũ trụ lao đi.

"Còn không có trả lời sao?"

"Xem ra chỉ có thể bức ta động thủ."

Một ngôi sao thần bên trên, một tòa kỳ phong chi đỉnh, Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, thâm thúy trong con ngươi hiện lên trận trận hàn mang.

Cách hắn tại Viêm Hoàng đại giới bên trong, nghe nói Tiểu Bạch hạ xuống không rõ tin tức, đã qua nhanh chín năm.

Đối với Tiểu Bạch lo lắng, đã để hắn triệt để mất kiên trì.

"Thái Sơ Thánh tử vậy mà đến ta Dị Thác đại giới, thật sự là khách quý đăng môn."

"Ta chính là bầy dị thú tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch một trong —— Thánh Ngân huyết mạch người thừa kế, cũng là cái này Dị Thác đại giới giới chủ."

Vào thời khắc này, Dị Thác giới chủ đến, vậy mà huyễn đã hóa thành màu đỏ trường bào mặt đen đại hán, giống như Nhân tộc, đối với Tiêu Diệp khách tức giận nói.

"Dị Thác giới chủ?"

"Rốt cục ngồi không yên a." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Hắn tiến vào Dị Thác đại giới nửa năm, thân là Dị Thác giới chủ há có thể không biết? Đến thời khắc này mới hiện thân, rõ ràng là của hắn uy hiếp, làm ra hiệu quả.

"Thái Sơ Thánh tử, ta đã biết được ngươi vì sao mà đến, nhưng chúng ta bầy dị thú tộc quá khổng lồ, ngoại trừ sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch bên ngoài, còn có được còn lại huyết mạch dị thú, đếm mãi không hết."

"Ngươi để ta lập tức tìm tới, căn bản không có khả năng."

"Bất quá, Thái Sơ Thánh tử ngươi có thể tiến đến ta giới chủ phủ chờ, ta sẽ lấy giới chủ thân phận, hiệu lệnh cái này đại giới tất cả dị thú tiến hành đề ra nghi vấn."

"Nếu là ngươi vị kia dị thú huynh đệ, thật sự ở chỗ này, vậy khẳng định sẽ có tin tức, chỉ là hi vọng ngươi không cần đối với Dị Thác đại giới dị thú động thủ." Dị Thác giới chủ vội vàng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú đối phương.

Dị Thác giới chủ thực lực cường hãn, có thể so với vô thượng Thánh Tôn, mà lại dung hợp Dị Thác giới tâm, của hắn Đoán Hồn Thánh Kinh vậy mà không ảnh hưởng tới.

Nhưng đối với Phương Thành khẩn ngữ khí, ngược lại để hắn có chút ý động.

Dù sao cái này nửa năm qua, hắn thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh ảnh hưởng qua không ít dị thú linh hồn, đều không có đạt được Tiểu Bạch tin tức.

Dị Thác giới chủ nếu là thật lòng tương trợ lời nói, hiệu suất tuyệt đối so với hắn cao hơn.

"Tốt, ta liền tin tưởng ngươi một lần." Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, hơi làm trầm ngâm, liền đồng ý.

Nửa năm này tuy nhiên hắn không có đánh nhô ra Tiểu Bạch tin tức, nhưng đối với Dị Thác đại giới tình huống, ngược lại là sờ tương đối rõ ràng.

Cái này đại giới bên trong dị thú tuy nhiên rất nhiều, nhưng người mạnh nhất không ai qua được trước mắt Dị Thác giới chủ.

"Tốt, Thái Sơ Thánh tử, mời tới bên này."

Dị Thác giới chủ kiến này cười to, tại phía trước dẫn đường.

Cái gọi là Dị Thác giới chủ phủ, trên thực tế là từ đại lượng thánh nguyên chỗ chồng chất lên kiến trúc khổng lồ vật, đủ để dung nạp Dị Thác giới chủ bản thể, so cổ tinh còn muốn to lớn gấp bội.

Bầy dị thú tộc lấy huyết mạch vi tôn, thánh nguyên loại này Nhân tộc thưa thớt tư nguyên tự nhiên vô dụng.

Xa xỉ như vậy giới chủ phủ, lấy Tiêu Diệp bây giờ nhãn giới, tự nhiên nỗi lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Dị Thác đại giới tất cả dị thú nghe lệnh, nhanh chóng đến đây giới chủ phủ!"

Dị Thác giới chủ nhiệt tình đem Tiêu Diệp đón vào giới chủ trong phủ, lập tức lấy bầy dị thú tộc bí pháp chiêu cáo toàn bộ đại giới.

Trong nháy mắt, toàn bộ Dị Thác đại giới gió mây cuốn lên, vô số bạo ngược khí tức tại bốc lên.

Dị Thác giới chủ vì một cái Nhân tộc võ giả, mà hưng sư động chúng như vậy, cố nhiên dẫn phát không ít dị thú bất mãn, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử thực lực quá kinh người, mạnh như Dị Thác giới chủ đều cúi đầu.

"Không biết?"

"Không có tin tức?"

"Vẫn là không có tin tức!"

. . .

Một đầu đầu dị thú, nhận lấy Dị Thác giới chủ hiệu lệnh, buông xuống giết chóc, tiến vào giới trong chủ điện.

Tiêu Diệp cũng không có khách khí, tiến hành đề ra nghi vấn, thậm chí thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh ảnh hưởng những này dị thú linh hồn.

Thời gian một tháng thoáng qua mà qua, Tiêu Diệp đề ra nghi vấn dị thú không dưới trăm vạn nhiều, đều là thánh giai tầng thứ, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Khó nói ta được đến tin tức có sai sao?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

Nếu là Tiểu Bạch thật sự tại Dị Thác đại giới ẩn hiện qua, tuyệt đối sẽ không một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

"Thái Sơ Thánh tử, xem ra ngươi vị kia dị thú bằng hữu bạn, chỉ sợ thật sự không tại ta Dị Thác đại giới bên trong."

"Không bằng ngươi đi khác đại giới tìm một chút đi, nếu là ta có tin tức lời nói, khẳng định trước tiên thông tri ngươi."

Dị Thác giới chủ đi tới, mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói ràng.

"Tốt, vậy thì phiền phức Dị Thác giới chủ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, sau đó đứng dậy, đối với Dị Thác giới chủ ôm quyền.

Mặc dù nói Dị Thác giới chủ, là bởi vì của hắn uy hiếp mới cúi đầu.

Nhưng cái này một cái tháng đến nay, Dị Thác giới chủ đối với hắn lấy lễ để tiếp đón, thậm chí đều ngầm đồng ý hắn, đối với rất nhiều thánh giai dị thú tiến hành linh hồn đề ra nghi vấn.

Trên một điểm này, không lời nào để nói.

Liên quan đến Tiểu Bạch sinh mệnh an toàn, thời gian hắn chậm trễ không dậy nổi.

"Đi bầy dị thú tộc chiếm lấy còn lại đại giới nhìn xem." Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất ở Dị Thác giới chủ trong phủ.

"Ha ha ha!"

"Cái này là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử? Quá ngây thơ rồi, ta đường đường dị thú giới chủ, hạ thấp tư thái, đối với hắn lấy lễ để tiếp đón  mặc cho hắn tiến hành điều tra, quả nhiên tuỳ tiện liền ứng phó tới."

"Cái kia đầu dị thú rất quan trọng, đại giới bên trong phổ thông dị thú như thế nào lại biết được, đừng nói một cái tháng, coi như ngươi ở chỗ này đợi một cái kỷ nguyên, cũng không tìm tới."

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức đã đi xa hồi lâu, Dị Thác giới chủ lúc này mới hiển lộ bản thể, úng thanh mà cười, cự đại trong con ngươi lóe ra đắc ý quang.

Binh không Huyết Nhận, liền đưa tiễn Tiêu Diệp tôn này ôn thần, thậm chí còn làm cho đối phương, đối với mình có chút cảm kích, hắn tự nhiên đắc ý.

Ầm ầm!

Nhưng mà ngay một khắc này, thiên địa đều là rung động, một cỗ kinh khủng uy thế từ xa mà đến gần bao phủ mà đến.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Một cái đại thủ lưu chuyển đan xen vô cùng thánh Đạo Quy Tắc, che khuất bầu trời, hướng thẳng đến Dị Thác giới chủ phủ hung hăng ép xuống dưới.

"Người nào lớn mật như thế!"

Dị Thác giới chủ giận dữ, bản thể thét dài, quần tinh đều run rẩy..