Chương 2337: Tông Thú Đường

Chương 2337: Tông Thú Đường

Dị Thác giới chủ có được bầy dị thú tộc sáu đại đỉnh tiêm trong huyết mạch Thánh Ngân huyết mạch, hiển hiện bản thể, toàn thân lông tóc dài đến số mét, to lớn con ngươi như là ngọn lửa, vừa mãnh liệt mà bá liệt, đối cứng cái kia ép xuống xuống đại thủ.

Oanh

Trong chốc lát, giống như lôi hải bạo động, trên đời vô song uy năng quét sạch vũ trụ, thập phương thiên vũ đều sụp đổ, về phần toà này to lớn Dị Thác giới chủ, vậy mà cũng bị chấn động đến băng liệt mở đi ra, xung quanh bốn phía cự đại tinh thần toàn bộ hóa thành bột mịn.

Cường hãn như là Dị Thác giới chủ, cũng là bị chấn động đến bạo lui ra, tràn đầy lông tóc bên trên nhiễm lấy màu bạc điểm sáng.

Đây là thuộc về Thánh Ngân huyết mạch thánh huyết.

"Tốt đáng sợ lực lượng!"

Dị Thác giới chủ lảo đảo lui lại, thú huyết khuấy động, uy áp thiên vũ thân thể ngừng bước, mâu quang tăng vọt nhìn về phía nơi xa, lập tức thân thể vì đó run lên.

Khắp trời thánh quang vì đó tiêu tán, ở nơi đó xuất hiện một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, tóc đen đầy đầu bay múa, oai hùng khiếp người, bễ nghễ mà đi, rõ ràng là đi xa rời đi Tiêu Diệp.

"Thái Sơ Thánh tử!"

"Gia hỏa này tại sao trở lại!"

Dị Thác giới chủ ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh hoảng, sau đó cấp tốc biến mất.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi thân là Nhân tộc tiến vào ta bầy dị thú tộc địa bàn, nhưng bản giới chủ đối với ngươi lại khách khí có thừa, giúp ngươi tìm kiếm ngươi vị kia bằng hữu bạn hạ xuống, ngươi vì sao muốn hủy ta giới chủ phủ?"

Dị Thác giới chủ quát khẽ nói, buồn bực thanh âm như sấm, sóng âm cuồn cuộn, chấn động vũ trụ tinh không.

"Nói cho ta, Tiểu Bạch ở nơi nào, nếu không hôm nay ta sẽ huyết tẩy một giới."

Nhưng mà đối mặt Dị Thác giới chủ chất vấn, Tiêu Diệp lại biểu lộ băng lãnh, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, chính là một đời nhân kiệt, có được lãnh tụ phong thái, chỗ nào ngờ tới lại là loại này tiểu nhân."

"Ngươi nếu là muốn đối với chúng ta bầy dị thú tộc ra tay, liền trực tiếp động thủ, đừng dùng loại này lấy cớ."

Dị Thác giới chủ thần sắc cứng lại, to lớn trong con ngươi hàn mang phun trào, ngữ khí cũng biến thành cực kỳ phẫn nộ.

"Thật đúng là sẽ ngụy trang a!"

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, bàn tay tìm tòi, lập tức tam đạo kim quang từ trong ngực hắn bay ra.

Cái kia lại là ba đầu, một trượng lớn ngũ trảo Kim Long, rõ ràng là năm đó Tiêu Diệp tại Viêm Hoàng đại giới, Vạn Long quật gặp được ba đầu Thái Cổ Long tộc hậu duệ, Long Đại, Long Nhị cùng Long Tam.

Cái này ba đầu Kim Long có được bầy dị thú tộc đỉnh tiêm huyết mạch, bây giờ đã là đại thành Thánh Vương, nhưng lại mình đầy thương tích, khí tức yếu ớt, liền trên thân lân giáp đều vỡ vụn, có thể thấy được kim hoàng sắc long huyết chảy ra, hiển nhiên đụng phải không ít tra tấn.

"Tiêu Diệp lão đại, chính là hắn!"

"Năm đó chúng ta Tiểu Bạch lão đại đi vào Dị Thác giới chủ, hắn liền từng ám toán qua Tiểu Bạch lão đại, còn đem chúng ta cho khốn trụ!"

"May mắn chúng ta ba huynh đệ cũng không đơn giản, thoát khốn trốn thoát!"

. . .

Cái này ba đầu Kim Long nhìn thấy Dị Thác giới chủ, đều là phẫn nộ lên, nói ra nhân ngôn.

"Hiện tại còn có lời gì muốn nói không?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, sát ý lăng nhiên.

Nếu không phải hắn rời đi Dị Thác giới chủ phủ không đến bao lâu, vừa lúc đụng phải cái này ba đầu trốn tới Kim Long, thật đúng là bị trước mắt Dị Thác giới chủ lừa gạt.

"Thái Sơ Thánh tử, nơi này là ta bầy dị thú tộc địa bàn, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm loạn, nếu không ai cũng cứu không được ngươi!"

Dị Thác giới chủ sắc mặt đại biến, biết rõ ẩn không dối gạt được, triệt để hoảng loạn.

"Ngươi bây giờ vẫn là hảo hảo quan tâm chính mình đi!" Tiêu Diệp hét lớn, cất bước lao đến, trực tiếp triển khai công phạt, chấn động đến vũ trụ đều vang lên ầm ầm.

Rống

Dị Thác giới chủ to lớn thân thể rống to, bị ép nghênh chiến.

Một trận đại chiến bạo phát!

Cả hai đều là Thánh Tôn cảnh đỉnh tiêm cao thủ, cái này một trận chiến tự nhiên ảnh hưởng quá lớn, chấn động mênh mông vũ trụ, các vực phải sợ hãi.

Cùng lúc, cái này một trận chiến cũng căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Những năm này Tiêu Diệp tại Thái Sơ nhỏ trong tế đàn ngồi xếp bằng tĩnh tu, cảnh giới cơ hồ một ngày ngàn dặm, so chinh phạt Đại Diễn tộc địa thời điểm còn muốn khủng bố.

Dị Thác giới chủ tuy mạnh, huyết mạch siêu cường, nhưng Tiêu Diệp vẻn vẹn thôi động thân thể, mấy chục giây thời gian liền để đối phương thua trận.

"Thái Sơ Thánh tử, tha mạng a!"

Mãnh liệt chiến đấu ba động biến mất, Dị Thác giới chủ tiếng kêu rên không ngừng, to lớn trên thân thể khắp nơi đều là dữ tợn lỗ hổng, kém chút bị đánh phát nổ.

"Nói cho ta Tiểu Bạch hạ xuống, ta không có bao nhiêu kiên nhẫn." Tiêu Diệp ngừng chân.

"Cái kia đầu dị thú, hoàn toàn chính xác tới qua ta Dị Thác đại giới, nói là muốn tìm song thân."

"Nhưng hắn trên thân có được ta bầy dị thú tộc phi thường đặc thù huyết mạch, ta cũng là bị ép xuất thủ, bây giờ hắn bị đưa vào đến ta bầy dị thú tộc 'Tông Thú Đường'."

Dị Thác giới chủ cũng không dám lại giấu diếm, vội vàng nói.

"Tông Thú Đường!"

"Tiểu Bạch lão đại lại bị đưa đến cái kia địa phương!"

"Đây chính là chúng ta bầy dị thú tộc, những cái kia kinh khủng tồn tại tụ tập a!"

. . .

Cái kia ba đầu ngũ trảo Kim Long nghe vậy, đều là chấn kinh hô to.

Bọn chúng thân là dị thú, tự nhiên rất rõ ràng Tông Thú Đường đáng sợ.

Bầy dị thú tộc phi thường hỗn loạn, mà Tông Thú Đường tại bầy dị thú trong tộc, tương đương với Nhân tộc thánh điện vậy.

"Không tệ, Thái Sơ Thánh tử, Tông Thú Đường phi thường đáng sợ, không phải Đại Diễn tộc địa có thể so, chỉ dựa vào một mình ngươi, muốn cứu trở về ngươi cái kia dị thú bằng hữu bạn, gần như không có khả năng, đây cũng không phải là ta có thể chi phối. . ."

Dị Thác giới chủ cũng là mở miệng nói.

Nhưng hắn còn chưa có nói xong ——

Bạch

Trước mắt Tiêu Diệp đã biến mất, ngay sau đó thuấn di đến hắn đỉnh đầu, bàn chân giẫm tại cái kia cự đại đầu lâu phía trên, chắp tay mà đứng, tựa như sừng sững đứng ở ngọn núi hiểm trở chi đỉnh.

"Mang ta đi Tông Thú Đường, nếu không, chết!"

Cùng này cùng lúc, một đạo vô cùng lạnh lùng lời nói nói, giống như là trọng chùy đồng dạng đập Dị Thác giới chủ dị thú linh hồn, để hắn cơ hồ hóa đá.

Hắn thân là Dị Thác giới chủ, mà lại có được đỉnh tiêm huyết mạch, lại muốn bị Tiêu Diệp xem như tọa kỵ sao?

"Cái này. . ."

Nơi xa cái kia ba đầu ngũ trảo Kim Long cũng là sợ ngây người.

Biết rõ Tông Thú Đường hung hiểm, Tiêu Diệp còn muốn dứt khoát tiến về?

Đến giờ phút này, bọn hắn đột nhiên có chút minh bạch, vì sao Tiểu Bạch sẽ phụng Tiêu Diệp là chủ.

"Cái này đáng giận Nhân tộc, ta liền biết rõ hắn mưu đồ làm loạn, bây giờ lại còn dám khai chiến, thật cho là chúng ta bầy dị thú tộc sợ hắn sao?"

Dị Thác đại giới bên trong, bởi vì cả hai kịch chiến đã sớm náo động khắp nơi, một đầu đầu cường đại dị thú đều là mâu quang phẫn nộ.

Bị Tiêu Diệp linh hồn thẩm vấn, bọn hắn liền đã phi thường bất mãn a.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Đột nhiên nhất tôn quái vật khổng lồ từ sâu trong vũ trụ bạo cướp mà đến, để rất nhiều dị thú đều là hưng phấn kêu gào.

Đây chính là Dị Thác giới chủ.

Đối phương xuất hiện, phải chăng biểu thị lấy Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, đã bị oanh giết?

Nhưng theo Dị Thác giới chủ bản thể bay ngang qua bầu trời, toàn bộ vũ trụ cũng vì đó yên tĩnh, tất cả thú gào âm thanh đều biến mất, lặng ngắt như tờ.

Chỉ gặp Dị Thác giới chủ đầu lâu phía trên, đang có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chắp tay mà đứng, tựa như nhất tôn thần minh vậy, biểu lộ cực kỳ lạnh lùng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Thẳng đến hồi lâu sau, cái này phiến vũ trụ mới náo động khắp nơi, vạn thú cùng rống.

Bọn hắn bầy dị thú tộc một vị giới chủ, vậy mà biến thành người khác tọa kỵ?.