Chương 2338: Một đường giết đi vào

Chương 2338: Một đường giết đi vào

Tông Thú Đường đối với bầy dị thú tộc mà nói, quan hệ quá lớn, phổ thông huyết mạch dị thú căn bản không có tư cách tiến vào.

Thậm chí ngay cả những cái kia có được sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, cũng chỉ có đạt tới nhất định cảnh giới mới có thể bước chân.

Bất quá Dị Thác giới chủ, tự nhiên có tư cách.

Trên thực tế, tại Dị Thác đại giới bên trong, liền có thông hướng Tông Thú Đường lối vào, nhưng chỉ có Dị Thác giới chủ mới biết hiểu cụ thể tọa độ.

Bầy dị thú tộc không giống như là Nhân tộc, không có cái kia tinh diệu thánh giai Truyền Tống Trận, hết thảy đều lộ ra vô cùng đơn giản thô bạo.

Tại Dị Thác đại giới bên trong bay ngang qua bầu trời, Dị Thác giới chủ mang theo hắn xông vào một đạo thời không vết nứt, trong chớp mắt, Tiêu Diệp phát hiện mình đã ở vào một khối đại lục phía trên.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này vượn gầm hổ gầm, mãng hoang thú loại ẩn hiện, từng đầu sơn lĩnh như là Lão Long vậy bàn nằm, cổ mộc san sát thành rừng.

Toà này đại lục bên ngoài  đồng dạng còn nổi lơ lửng năm tòa rộng rãi đại lục, sinh cơ bừng bừng, núi cao nguy nga, có mênh mông quang huy vẩy xuống, nhìn thần bí mà lại tang thương, vạn cổ trường tồn.

Những này phiêu phù ở hư vô địa phương sáu tòa đại lục, tựa như đại biểu bầy dị thú tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, khí tượng ngàn vạn, giống như là tinh cầu, vây quanh một mảnh to lớn không gian xoay tròn lấy.

"Nơi đó, chính là Tông Thú Đường sao?" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Dị Thác giới chủ trên đỉnh đầu, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhẹ giọng từ nói.

Từ nơi sâu xa, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Tiểu Bạch khí tức, như thế để hắn yên tâm không ít.

Bất quá, Tiểu Bạch chỉ là tìm kiếm song thân mà thôi, tại sao lại dẫn phát phong ba lớn như vậy?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi nhất định là điên rồi, cũng dám chạy đến Tông Thú Đường đến nháo sự!"

Tiêu Diệp dưới chân Dị Thác giới chủ, to lớn thân thể run lẩy bẩy, nhìn về phía Tông Thú Đường ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Hắn mang theo Nhân tộc võ giả tiến vào này, đã xúc phạm bầy dị thú tộc quy tắc, hạ tràng tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Tiếp tục tiến lên." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Tính mệnh bị bóp tại Tiêu Diệp trong tay, Dị Thác giới chủ không thể không phục tùng, to lớn thân thể đằng không mà lên, rời đi toà này đại lục, hướng phía trung ương khu vực mà đi.

"Phía trước có chiến đấu!"

Mới tiến lên không có bao xa, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, cảm nhận được ngập trời ba động, mênh mông vô biên, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch tứ phương, kinh thiên động địa.

Oanh

Một đạo trưởng tiếng gào để thập phương vân động, một cái so với Dị Thác giới chủ Đô Bàng lớn bóng dáng, giống như là sắt nước đúc thành mà thành, có một loại kim loại cảm nhận.

Hắn hiển nhiên là một vị phi thường đáng sợ dị thú, không thể so với Dị Thác giới chủ yếu, những nơi đi qua, hư không vặn vẹo, loạn thạch băng vân, giống như là một cái Phá Hư Thần, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, tán phát ra ba động tựa như một mảnh đại dương mênh mông đánh tới, chính cùng đối thủ triển khai kịch liệt bác giết.

Của hắn đối thủ, là một bóng người hùng vĩ.

Người này đầu đội Kim Quan, thân hình hùng vĩ, quanh thân có vô số Kim Long lượn lờ, tựa như trở thành tuế nguyệt bên trong vĩnh hằng.

"Lão tổ!"

"Là chúng ta Thái Cổ Long tộc lão tổ, hắn vậy mà cũng tới!"

. . .

Nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, ẩn thân tại Tiêu Diệp trong ngực ba đầu ngũ trảo Kim Long bay ra, đều là kinh hô lên.

"Thái Cổ Long tộc lão tổ vậy mà xuất hiện, chẳng lẽ là vì Tiểu Bạch sao?" Tiêu Diệp cũng là ánh mắt lộ ra sắc mặt khác thường.

Tuy nhiên dị thú cùng Nhân tộc quan hệ rất kém cỏi, nhưng đối với vị này Thái Cổ Long tộc lão tổ, hắn lại tràn đầy kính trọng.

Dù sao đối phương đã từng vì hắn, xuất thủ trấn áp qua cường địch, đây là ân tình, mà lại đối với Tiểu Bạch sủng ái hữu gia.

Mà bây giờ Thái Cổ Long tộc lão tổ, trạng thái hiển nhiên rất không ổn, lượn lờ quanh người Kim Long đều phai mờ hơn phân nửa, khóe miệng xuất ra màu vàng kim long huyết, sợi tóc lộn xộn, triệt để bị đối thủ áp chế.

"Ta Thái Cổ Long tộc lão tổ, lúc còn trẻ hăng hái, ngang dọc bầy dị thú tộc, nhưng lại gặp đại địch ám toán, có đạo ngân ám thương, sau đó thân thể ôm việc gì, mang theo ta Thái Cổ Long tộc huyết mạch tiến vào Vạn Long quật. . ."

Ba đầu ngũ trảo Kim Long bên trong lão đại, âm thanh đắng chát.

Thân là Thái Cổ Long tộc lão tổ, rõ ràng có cơ hội lột xác thành Thánh chủ, bây giờ lại ngay cả vô thượng Thánh Tôn đều không chống lại được, đây là bực nào nghẹn cong?

Mặt khác hai đầu Kim Long, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

"Yên tâm, ta đã tới, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, cùng lúc tựa như vũ trụ thân thể phát sáng lên, một ngôi sao thần lập loè, bộc phát ra trùng trùng điệp điệp thánh đạo khí tức.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình đều trở nên mê che lại, cấp tốc biến lớn, thi triển huyền thông pháp tướng, tựa như nhất tôn cự nhân, toàn thân đan xen thánh đạo phù hiệu, hai cái đại thủ hướng thẳng đến phía trước đánh ra mà đi.

Cái kia toàn thân lóng lánh kim loại màu sắc dị thú, đột nhiên gặp như thế hoành kích, nhào Hướng Thái cổ Long tộc lão tổ thân hình lui nhanh, một đôi cuồng bạo mâu quang hướng phía Tiêu Diệp xem ra: "Lại có Nhân tộc xông vào?"

"Dị Thác giới chủ, ngươi cũng dám mang theo Nhân tộc tiến vào Tông Thú Đường, ngươi đang tìm cái chết sao?" Theo sát phía sau, hắn tức giận ánh mắt lại hướng phía Dị Thác giới chủ nhìn lại.

Có Nhân tộc võ giả đột nhiên xuất hiện, mà lại Dị Thác giới chủ cũng tới, hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ nguyên do.

"Thái Sơ Thánh tử, Tiêu Diệp?"

Thái Cổ Long tộc lão tổ, cũng là ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, lập tức biểu lộ kinh ngạc, rất là ngoài ý muốn.

"Tiền bối, con súc sinh này giao cho ta đi, ngươi mà lại liệu thương, có lời gì chờ chiến hậu lại nói." Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng to lớn vô biên, nhất động loạn vân băng, hư không rung động, khí diễm ngập trời, thẳng lâm mà đến.

"Tốt, chắc hẳn ngươi cũng là vì Tiểu Bạch mà đến, đây là chúng ta bầy dị thú trong tộc, sáu đại đỉnh tiêm trong huyết mạch —— Kim Cương huyết mạch người thừa kế, ngươi phải cẩn thận!"

Thái Cổ Long tộc lão tổ cũng không có cự tuyệt, tại trong hư không ngồi xếp bằng, Thái Cổ long tộc huyết mạch bị thôi động, tại khôi phục hao tổn.

Cái này đã không phải là năm đó cái kia Nhân tộc tân thánh, thực lực mạnh, liền hắn đều muốn cảm thấy không bằng.

"Bất quá một đầu có thể so với vô thượng Thánh Tôn súc sinh mà thôi, ta có thể trấn giết!"

Tiêu Diệp hét lớn, uy áp càng phát ra khủng bố, long trời lở đất, tinh hà run rẩy, cái này phiến thiên địa đều tùy theo run rẩy, sôi trào vô biên, xông đi lên tiến hành bác sát.

Hắn giống như là giữa thiên địa duy nhất, như là thiên thần hạ phàm, nhìn xuống thiên địa vạn vật.

"Lại là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, nhất định là vì cái kia đầu dị thú tới."

"Ngươi dám chạy đến Tông Thú Đường đến nháo sự, ngươi có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết!"

Thái Cổ Long tộc lão tổ cùng Tiêu Diệp đối thoại, để cái kia đầu dị thú bạo ngược sát ý hoàn toàn không có, có chút hoảng loạn, vậy mà cũng không ham chiến, hướng phía Tông Thú Đường phương hướng bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, cùng lúc phát ra thú hống.

Hắn lệ khí nặng hơn nữa, cũng không dám khinh thường Thái Sơ Thánh tử.

Rống

Ngao

. . .

Rất nhanh, cái kia phiến chí thần chí thánh địa phương rất nhanh liền có đáp lại, một cỗ cuồng bạo vô biên dị thú khí thế bay lên, tựa như vô số Ma Thần thức tỉnh.

Cùng lúc, từng đôi to lớn con ngươi mở ra, bạo ngược mâu quang, hướng phía nhìn bên này đến, các loại dị thú bóng dáng thoáng hiện, vắt ngang tại phía trước, để xa xa Dị Thác giới chủ thân thể loạn run lên.

Có thể đi vào Tông Thú Đường dị thú, mỗi một đầu đều không yếu hơn hắn, có thể so với vô thượng Thánh Tôn, mà lại đều có được đỉnh tiêm huyết mạch.

"Cho dù các ngươi bầy dị thú tộc toàn thể xuất động lại như thế nào? Bản Thánh tử cũng sẽ một đường giết đi vào." Tiêu Diệp mâu quang càng phát ra lạnh lùng..