Chương 2339: Huyền thông đạo thân

Chương 2339: Huyền thông đạo thân

Ầm ầm!

Dị thú bầy tộc Tông Thú Đường bên trong, bạo ngược khí tức cuồng bá ngập trời, từng tiếng gào thét để thập phương sợ rung động, chấn động đến quay chung quanh Tông Thú Đường xoay tròn sáu tòa đại lục đều là một trận run rẩy, giống như là muốn bị đánh rách tả tơi đồng dạng.

Kế thừa Kim Cương huyết mạch cái kia đầu dị thú, nhanh chóng lui ra phía sau, dữ tợn mà cười.

Một phen ngắn ngủi kịch chiến, Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác bất phàm, đem hắn áp chế, nhưng đây là bọn hắn dị thú bầy tộc địa bàn, hắn căn bản không sợ.

"Có can đảm tiến vào ta dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, còn nói bừa muốn một đường giết đi vào, nhân loại, ngươi là người thứ nhất!"

Các loại ánh sáng ngút trời, bay thẳng Cửu Tiêu, đủ loại màu sắc hình dạng dị thú lao nhanh mà đi, số lượng hơn trăm, mỗi một cái đều có thể so với vô thượng Thánh Tôn, mà lại có được dị thú bầy tộc đứng đầu nhất huyết mạch, có thể nói sừng sững đứng ở Thánh Tôn đỉnh cao nhất, là chân chính dị thú chí tôn.

Dị thú bầy tộc, ngoại trừ Thái Cổ Long tộc bên ngoài, có được mặt khác ngũ đại đỉnh tiêm huyết mạch dị thú đều xuất hiện.

Bọn hắn uy áp vạn giới, bạo ngược mâu quang xen lẫn, toàn bộ bao phủ hướng Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng, tràn đầy bất thiện cùng địch ý.

"Các vị, cái này sự tình không có quan hệ gì với ta, là Thái Sơ Thánh tử bức hiếp ta, để ta dẫn hắn tiến vào Tông Thú Đường."

Nơi xa, Dị Thác giới chủ vội vàng lớn tiếng nói, sợ đụng phải thanh tẩy.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử à, ta đối với của hắn huyết nhục hướng tới đã lâu, hôm nay có thể nhấm nháp một phen!"

Giờ khắc này, một cái toàn thân tản mát ra đại dương mênh mông vậy huyết khí, rung chuyển vũ trụ mãnh cầm tại lớn rống, giống như là giãy khỏi gông xiềng, xông ra địa ngục Ma Thần, trực tiếp hướng phía Tiêu Diệp đập vào mà đến.

Hắn chính là dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm trong huyết mạch —— Bá Lân người thừa kế, tuy là mãnh cầm, nhưng huyết mạch một khi bị kích phát, huyết khí tràn đầy vô cùng, quanh thân bao trùm lấy màu tím miếng vảy, chẳng những phòng ngự cực kỳ kinh người, mà lại sắc bén như thánh khí, thậm chí có thể ngạnh sinh sinh đem Thánh Tôn thân thể cắt chém.

Tiêu Diệp cũng là rống to, như là cự nhân như vậy huyền thông pháp tướng nắm tay cùng cái kia đầu mãnh cầm chống đỡ, triển khai hung mãnh bác sát.

Cái này đầu mãnh cầm trên người miếng vảy thật là đáng sợ, liền hư không đều cắt đứt, bao phủ Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng thánh đạo phù hiệu, đều có không ít bị ma diệt.

Nhưng Tiêu Diệp phi thường bất phàm, tại rống to thôi động huyền thông một mạch thánh pháp, cùng nó tiến hành chống đỡ, đánh cho khó phân thắng bại.

"Ngả Tư Đặc, đây là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, phi thường không tốt đối phó, ta đến trợ trận!"

Kế thừa Kim Cương huyết mạch cái kia đầu dị thú, cũng là lao đến, gia nhập vào trong chiến đấu, cùng cái kia đầu mãnh cầm cùng một chỗ hợp kích Tiêu Diệp.

"Quản hắn là cái gì Thánh tử, xem ra hắn cùng Thái Cổ Long tộc cái kia lão gia hỏa đồng dạng, đều là hướng về phía cái kia đầu dị thú tới, trực tiếp giết!"

"Chúng ta dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, tuyệt đối không cho phép Nhân tộc đặt chân, trừ phi hắn là cái người chết!"

. . .

Ngay sau đó, lại có ba đầu đáng sợ dị thú vọt ra, có được mặt khác ba loại đỉnh tiêm huyết mạch, uy thế ngập trời, thể hiện ra dị thú bạo ngược khát máu một phía.

Ông

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, huyền thông pháp tướng đứng sừng sững ở cái này phiến thiên địa ở giữa, diễn hóa ngàn vạn thánh pháp tiến hành bác sát.

Huyền thông một mạch, chính là Thái Sơ cửu mạch bên trong, đối với thánh pháp nhất là am hiểu, giờ khắc này ở Tiêu Diệp trên thân, vậy mà thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng này năm đầu dị thú thật là đáng sợ.

Bọn hắn không hiểu được thôi động thánh pháp, cũng không cần, bởi vì đỉnh tiêm huyết mạch liền giao phó bọn hắn, khủng bố vô biên thiên phú, liên thủ phía dưới, hoàn toàn có thể cùng Tiêu Diệp chống đỡ.

Mà lại cái kia đầu mãnh cầm Ngả Tư Đặc, hai cánh vỗ, hiện ra cực tốc, đang không ngừng du động, tại bắt cơ hội đối với Tiêu Diệp ra tay.

"Tiêu Diệp lão đại xác thực rất mạnh, nhưng một người huyết chiến ngũ đại có được đỉnh tiêm huyết mạch dị thú quá gian nan. . ."

Nơi xa ba đầu ngũ trảo Kim Long đều là mà bắt đầu lo lắng.

Bọn hắn đều đã là đại thành Thánh Vương, nhưng cái này đẳng cấp khác chiến đấu, bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay.

Mà bọn hắn Thái Cổ Long tộc lão tổ, cũng là đang liệu thương bổ sung hao tổn, trong thời gian ngắn không cách nào tham chiến.

Phải biết, cho dù Tiêu Diệp có thể chiến thắng cái này năm đầu dị thú lại có thể thế nào?

Ở phía xa, còn có vượt qua một trăm đầu đồng dạng cấp bậc dị thú, đang quan chiến, có lẽ theo lúc đều có thể xuất thủ.

Rống

Vào thời khắc này, một đạo to rõ thú minh thanh xuyên qua vạn giới, trực tiếp trong hư không đột nhiên đã nổi lên một sợi máu thánh huyết, như là thần hồng xẹt qua vũ trụ, yêu dị mà lại thê mỹ.

Đó là thuộc về nhân loại thánh huyết.

Là cái kia đầu mãnh cầm Ngả Tư Đặc, rốt cuộc tìm được cơ hội, lấy thiên phú triển khai tập sát, cơ hồ đem Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng ra sức bổ.

Nhưng Tiêu Diệp huyết chiến đến nay, chiến đấu kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú.

Hắn đồng dạng bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, hai cái che khuất bầu trời đại thủ bắt lấy mãnh cầm Ngả Tư Đặc hai cánh, khiến cho không cách nào tránh thoát, lực nhổ sơn hà, vậy mà đem trực tiếp xé vì làm hai nửa, Bá Lân huyết mạch bay lả tả tinh không.

Một đầu đáng sợ như vậy mãnh cầm, bị Tiêu Diệp trực tiếp xé nát!

"Nhanh công kích!"

Mặt khác bốn đầu dị thú không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, triển khai mãnh liệt tiến công.

Dị thú trời sinh hung tàn, mà kế thừa sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch dị thú, không ai phục ai, cho nên Ngả Tư Đặc bị Tiêu Diệp đánh giết cũng không có gây nên phẫn nộ, ngược lại phải bắt được trong chớp nhoáng này cơ hội, hoàn thành tuyệt sát.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng cũng là chiến đến điên cuồng, cơ hồ từ bỏ phòng ngự, không màng sống chết, các loại thánh pháp tầng tầng lớp lớp, thảm liệt vô cùng, để cái này phiến thiên địa đều lay động không thôi.

Nhưng hắn mình đầy thương tích, thụ thương có chút thảm trọng, cuối cùng chỉ là đánh chết hai đầu dị thú, tự thân cũng nhận không thể khôi phục tổn thương, cự nhân như vậy pháp tướng tại trong hư không lui nhanh, hướng đi giải thể.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử mạnh bao nhiêu, nguyên lai cũng liền chút bản lãnh này mà thôi, xem ra nghe đồn quá mức phóng đại."

"Chúng ta dị thú bầy tộc, mới hẳn là ba ngàn đại giới chủ nhân!"

"Nhân loại tu luyện thiên phú mạnh hơn, cũng so ra kém ta dị thú bầy tộc huyết mạch thiên phú!"

. . .

Nơi xa quan chiến hơn trăm đầu dị thú, đều là lộ ra khinh thường thần sắc.

"Lão ngoan cố, ngươi Thái Cổ Long tộc vốn là là dị thú bầy tộc một phần tử, ngươi bây giờ còn muốn cùng chúng ta là địch sao?"

Cùng này cùng lúc, một đôi bạo ngược mâu quang, hướng phía Thái Cổ Long tộc lão tổ nhìn lại.

Giờ phút này, Thái Cổ Long tộc lão tổ đã mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hiển nhiên không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà lại rơi xuống cái này tình cảnh như thế này.

"Ta dị thú bầy tộc, thật vất vả xuất hiện loại này huyết mạch, không thể bị các ngươi diệt tuyệt."

"Huống chi, bị cái kia tiểu gia hỏa coi là đại ca Thái Sơ Thánh tử, đã vẫn lạc, ta nhất định phải cứu ra hắn, có chết không hối hận."

Thái Cổ Long tộc lão tổ dần dần đứng dậy, sắc mặt kiên nghị, tiếng long ngâm kinh thiên động địa, muốn hiển hóa bản thể một trận chiến.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Ông

Tiêu Diệp cái kia hướng đi giải thể huyền thông pháp tướng biến mất, nguyên chỗ lưu lại một giọt ân máu đỏ tươi, thánh quang vô tận, tản mát ra nói ba động.

Cái này, rõ ràng là thánh giai cường giả tinh huyết.

Giờ khắc này, đưa qua trăm đầu dị thú rối loạn biến mất.

"Huyền thông một mạch thánh pháp, quả nhiên bác đại tinh thâm, ta mấy năm nay một mực dốc lòng truy cầu đạo pháp tự nhiên cảnh giới."

"Đáng tiếc ta còn không có lĩnh ngộ thấu triệt, nếu không ta lấy bản tôn tinh huyết ngưng tụ ra huyền thông đạo thân, hẳn là so ta thập đại thánh thân mạnh hơn một chút, không thể dễ dàng như thế bị đánh bại."

Sâu trong vũ trụ, một bóng người mờ ảo ngồi xếp bằng, xung quanh bốn phía thánh đạo dấu vết từng sợi, chân thực hiển hoá ra ngoài, truyền ra tiếng thở dài.

Hưu

Thân ảnh này bàn tay nâng lên, cái kia một giọt đỏ thẫm tinh huyết lăng không mà lên, trực tiếp chui vào đến đối phương trong lòng bàn tay.

Cái này. . . Làm sao có thể!

Tất cả dị thú đều ngây dại, cảm giác giống như là đụng phải cảnh tỉnh, trực tiếp mộng.

Bọn hắn hi sinh ba đầu có thể so với vô thượng Thánh Tôn dị thú, giết chết, cũng chỉ là Tiêu Diệp thi triển một loại thánh pháp?

Mà lại, bọn hắn dĩ nhiên thẳng đến đều không có phát giác!.