Chương 2340: Khổ tu thành quả

Chương 2340: Khổ tu thành quả

Liền Dị Thác giới chủ đều sợ ngây người.

Chuyến này Tiêu Diệp khống chế hắn đuổi tới Tông Thú Đường, ngay sau đó liền xuất thủ, kết quả đây chẳng qua là Tiêu Diệp thi triển thánh pháp?

Đây cũng quá khoa trương!

Đối mặt bọn hắn dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, vậy mà lấy một loại thánh pháp diễn hóa ra đạo thân tiến hành nghênh chiến, bản tôn một mực đang quan chiến, chưa từng xuất động.

Đây tuyệt đối là một loại miệt thị!

Rống

Cái kia hơn một trăm đầu đáng sợ dị thú, đều là thấp rống lên, một loại dị dạng tâm tình tại lan tràn, đè xuống bọn hắn tàn bạo thiên tính, tâm tình kém chút không kiểm soát.

Tiêu Diệp thi triển ra một loại thánh pháp, liền đáng sợ như thế, cái kia bản tôn nên có cỡ nào khủng bố a?

"Khó trách."

"Cái này tiểu tử chính là Thái Sơ Thánh tử, thân có cửu mạch thánh đạo, đương nhiên sẽ không sẽ chỉ thi triển một loại thánh pháp, còn có của hắn thân thể cũng rất đáng sợ."

Thái Cổ Long tộc lão tổ, tái nhợt sắc mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn đã sớm phát giác không thích hợp, chỉ là không có nghĩ sâu mà thôi.

"Tiền bối, ngươi vẫn là tiếp tục liệu thương đi, những súc sinh này có ta là đủ rồi." Xếp bằng ở sâu trong hư không Tiêu Diệp đứng dậy, sợi tóc bay múa, bình tĩnh thổ lộ lời nói nói, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, giống như là có thể thôn phệ thiên địa vạn vật.

Tại quá khứ năm mươi năm giữa, hắn xếp bằng ở Thái Sơ nhỏ trong tế đàn, không ngừng để tay lên ngực hỏi, muốn truy cứu đạo pháp tự nhiên cảnh giới, đặc biệt đối với cửu mạch thánh pháp tiến hành nghiên cứu, được lợi rất nhiều, công kích thủ đoạn càng nhiều.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, một cỗ khủng bố vô biên uy áp từ hắn trên thân phóng lên tận trời, để mảnh không gian này cũng vì đó rung chuyển không ngừng, giống như là muốn hướng đi hủy diệt đồng dạng.

"Huyền thông thánh pháp, huyền thông thiên võng!"

Tiêu Diệp thần dũng vô cùng, hai tay cùng nhau đánh ra, đạt tới thứ sáu cầu thang huyền thông thánh đạo phun trào, thánh đạo phù hiệu xen lẫn, giống như là vô số tinh thể tương liên, biến thành một trương cự đại thiên võng, khủng bố vô biên, hướng phía cái kia đứng sừng sững ở Tông Thú Đường trước các dị thú bao phủ tới.

Tiêu Diệp lại muốn lấy sức một mình, đem những này, có thể xưng chí tôn cấp bậc dị thú cho vây khốn!

"Cho dù vừa rồi đánh chết, chỉ là ngươi lấy thánh pháp diễn hóa ra đạo thân lại như thế nào? Ngươi bản tôn, chúng ta như cũ giết!"

"Rống, ta dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, há có thể bị một cái Nhân tộc tiểu bối cho mạo phạm?"

"Ta huyết mạch đã sôi trào!"

. . .

Những này hơn trăm đầu dị thú đều nổi điên, cùng nhau ngửa đầu thét dài, như là Ma Thần đồng dạng bẻ gãy nghiền nát, đón lấy cái kia xen lẫn bên dưới lưới lớn.

Hơn trăm đầu có thể so với vô thượng Thánh Tôn, mà lại có được đỉnh tiêm huyết mạch dị thú xuất động, đây là một bức cảnh tượng đáng sợ.

Ầm ầm!

Tựa như toàn bộ thiên địa đều bị đánh xuyên, lại hình như vô số tinh thần đều nổ tung, vạch ra ánh sáng lóa mắt, ngập trời dị thú huyết khí đang tràn ngập, quang huy vạn trượng.

Huyền thông thiên võng tuy nhiên huyền ảo khó lường, có được vây khốn Thánh Tôn chi uy, nhưng lại khốn không được nhiều như vậy dị thú, bị xé mở lỗ to lớn.

"Thái Sơ Thánh tử, ta nhìn ngươi bản tôn cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

Có năm đầu to lớn dị thú xông ra, thẳng lâm Tiêu Diệp, dữ tợn gào thét, lấy huyết mạch tiến hành trấn áp.

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh, tia không kinh hoảng chút nào, huyền thông thánh đạo thu liễm, bị chiến ý lăng thiên chiến thánh đạo thay thế.

Rầm rầm rầm!

Của hắn thánh cốt cùng nhau minh bắt đầu chuyển động, tựa như phạn âm động cửu thiên, hiển hóa ra từng tôn to lớn chiến đỉnh, áp sập vạn cổ trời xanh, thể hiện ra cực hạn chiến lực.

Phốc phốc!

Cái kia năm đầu xông tới dị thú dữ tợn gào thét, bị một trận tiếng hét thảm thay thế, to lớn thân thể toàn diện bị đánh rách tả tơi hoành bay ra, đỉnh tiêm huyết mạch đều ngăn cản không nổi.

"Dị thú huyết mạch quả nhiên không thể khinh thường, chỉ là thân thể phòng ngự so Nhân tộc liền mạnh hơn không ít, vậy mà không có trực tiếp bị giết chết."

Tiêu Diệp lại vẫn chưa đủ, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chiến thánh đạo lần nữa thối lui, bị một loại khác thánh đạo thay thế.

Rầm rầm!

Một cỗ tĩnh mịch, hoang vu khí tức, từ Tiêu Diệp trên thân trùng trùng điệp điệp quét sạch mở đi ra, trực tiếp bao phủ cái kia năm nặng đầu sáng tạo dị thú.

Thiên Hoang thánh đạo, chỗ đến, hết thảy đều đưa trở thành hoang vu, cực kỳ bá đạo!

Trong chớp mắt, cái này năm đầu dị thú cái kia cường kiện to lớn thân thể, sinh cơ cấp tốc trôi qua, đỉnh tiêm huyết mạch đều hướng đi khô cạn, giống như là mùa thu bên trong thực vật.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy tức thời gian bên trong, cái này năm đầu kinh khủng dị thú, đã biến thành suy bại, biến thành không có chút nào âm thanh thi hài, liền huyết mạch đều khô kiệt.

"Thái Sơ Thánh tử, đối với trung cấp thánh đạo chưởng khống, vậy mà đạt tới loại trình độ này!"

Liên tiếp xông ra huyền thông thiên võng dị thú, trong con ngươi sát ý biến mất mấy phần, hiển hiện một tia sợ hãi, một đầu sống qua mấy chục cái kỷ nguyên, giống như mãnh hổ dị thú càng là tại gầm nhẹ.

Hắn cùng không ít Nhân tộc Thánh Tôn chém giết qua, tự nhiên kiến thức phi phàm.

Có thể lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo Nhân tộc võ giả, cực kỳ thưa thớt!

Có thể cùng lúc thân có nhiều loại trung cấp thánh đạo Nhân tộc võ giả, càng là phượng mao lân giác, so Thánh chủ càng hiếm thấy.

Nhưng có thể đem nhiều loại trung cấp thánh đạo, thi triển đến loại tình trạng này, dính liền hoàn mỹ, cái kia đã ít lại càng ít, trăm vạn năm đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một cái, không có đi qua từng tràng chém giết cùng ma luyện, căn bản là không đạt được.

"Cùng một chỗ bốn phía tấn công, không cần cho hắn thôi động thánh đạo cơ hội!"

Cái kia giống như mãnh hổ dị thú rống to, mang theo thừa bên dưới tất cả dị thú vọt tới, uy năng vô tận dị thú huyết khí cuồn cuộn, giống như là phong ấn cái này phiến thiên địa.

Một đầu đầu dị thú hiện ra răng nanh, tới gần Tiêu Diệp tiến hành bác chiến.

"Vậy mà lựa chọn cùng ta cận thân đấu tranh,chiến đấu, như vậy vội vã muốn chết sao? Vậy thì như các ngươi mong muốn!" Tiêu Diệp bình tĩnh đối mặt, thân thể giống như là một mảnh mênh mông vũ trụ, từng sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên, giống như là một mảnh sơ khai thiên địa, thuyết minh thiên địa áo nghĩa.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia bốc lên thánh đạo linh khí, cơ hồ đều tiếp cận ba mươi vạn sợi, đây cơ hồ là ba ngàn đại giới, bất kỳ một cái nào chủng tộc Thánh Tôn, đều không thể đạt tới sổ tự.

Liền liền Tiêu Diệp, cũng là tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trên tu luyện năm mươi năm, mới làm ra dạng này đột phá.

So với cửu mạch thánh đạo, Tiêu Diệp bây giờ thân thể đáng sợ hơn.

Cửu mạch thánh đạo cùng lúc thu liễm, Tiêu Diệp là cái này vậy cường thế mà trực tiếp, vẻn vẹn nắm song quyền bác sát cận thân dị thú.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp sợi tóc loạn vũ, con ngươi thâm thúy mà lại cuồn cuộn, khí thôn sơn hà, giống như là thôi động nhật nguyệt tinh thần, tản mát ra thật lớn uy nghiêm khí tức, để thiên địa oanh minh, hết thảy đều phá nát, khắp nơi đều là loạn lưu, bao trùm cái này phiến thiên địa.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Những cái kia cận thân mà đến dị thú, có chút thậm chí ngay cả rú thảm đều chưa kịp phát ra, to lớn thân thể liền bị xuyên thủng, bay tứ tung không biết bao xa, đã mất đi sinh mệnh.

Mà có chút dị thú, mặc dù cũng có thể cùng Tiêu Diệp tiến hành bác sát, nhưng căn bản là chèo chống không được bao lâu  đồng dạng bị vô tình trấn sát.

Trong hư không các loại thú huyết bay múa, đem Tiêu Diệp tôn lên giống như nhất tôn địa ngục sát thần.

Không phải những này dị thú quá yếu, mà là Tiêu Diệp quá mạnh, chiến lực đã triệt để đã vượt ra Thánh Tôn cái này tầng thứ.

Kinh hoảng!

Sợ hãi!

Bọn này sừng sững đứng ở Thánh Tôn cảnh đỉnh phong dị thú, to lớn thân thể cũng vì đó sợ run.

Cùng nó nói là bọn hắn tại bốn phía tấn công Tiêu Diệp, còn không bằng nói Tiêu Diệp tại đồ sát bọn hắn!

Bây giờ Thái Sơ Thánh tử, so trong truyền thuyết còn muốn càng đáng sợ, càng kinh khủng!

Bọn hắn tuy nhiên còn có thể phản kháng, nhưng dựa theo dạng này xu thế xuống dưới, không được bao lâu, chỉ sợ bọn họ những này dị thú toàn bộ đều muốn bị tàn sát không còn!

"Nhân loại, đủ!"

Vào thời khắc này, những này dị thú phía sau Tông Thú Đường, đột nhiên có trắng xoá cột sáng phóng lên tận trời, để thiên địa cuồng rung động.

Ngay sau đó, một đôi thú mắt mở ra, lãnh khốc mà lại băng lãnh mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Ừm

"Dị thú bầy tộc Tông Thú Đường bên trong, còn có có thể so với Thánh chủ cấp bậc tồn tại sao?" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ..