Chương 2341: Tàn khốc thủ đoạn

Chương 2341: Tàn khốc thủ đoạn

Nguyên bản hơn trăm đầu có thể so với vô thượng Thánh Tôn dị thú, bị Tiêu Diệp giết đến chỉ còn bên dưới hơn tám mươi đầu, nương theo lấy Tông Thú Đường bên trong bộc phát ra trắng xoá cột sáng, lập tức những này dị thú đều là thân thể run lên, tự động thối lui, sau đó cùng nhau hướng phía cái hướng kia thấp hạ đầu lâu.

Dị thú bầy tộc mặc dù hỗn loạn, sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch đặt song song, nhưng tuân theo cường giả vi tôn tín niệm.

Có thể làm cho những này dị thú lộ ra dạng này tư thái, đã có thể nói rõ rất nhiều đồ vật.

Tiêu Diệp cũng là tạm thời dừng tay, thâm thúy mâu quang nhìn chăm chú Tông Thú Đường phương hướng.

Ở nơi đó, hắn lờ mờ có thể nhìn thấy nhất tôn to lớn thân ảnh, giống như là nhất tôn cổ lão thần để từ viễn cổ vượt giới mà đến, bên cạnh hư không nhao nhao bị bóp méo, có thể nói là dị thú chí tôn bên trong chí tôn, có thể hiệu lệnh ba ngàn đại giới bất luận cái gì dị thú.

"Thái Sơ Thánh tử, hắn gọi là 'Xá lợi' đồng dạng có được dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm trong huyết mạch Bá Lân huyết mạch."

"Của hắn thực lực, ở vào nhỏ thiên vị cùng trung thiên vị Thánh chủ giữa, là trước mắt dị thú bầy trong tộc người mạnh nhất, ngươi chưa chắc là của hắn đối thủ."

"Tiểu Bạch trở lại dị thú bầy tộc địa bàn tìm kiếm song thân, cũng là bị hắn chủ đạo bắt đi, hắn hẳn là muốn cướp bóc Tiểu Bạch huyết mạch, lại lần nữa cực điểm thăng hoa, làm ra đột phá."

"Ta đạt được tin tức, chạy tới đầu tiên."

Giờ phút này, Thái Cổ Long tộc lão tổ đã đình chỉ liệu thương, thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên, truyền âm nói.

"Muốn cướp bóc Tiểu Bạch huyết mạch?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn rốt cục gặp được hậu trường chủ mưu a.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, ta biết rõ ngươi vì sao mà đến."

"Ta có thể cho Thái Sơ Cổ tộc một bộ mặt, cấp tốc rời đi ta dị thú bầy tộc địa bàn đi."

"Yên tâm, cái kia đầu dị thú ta sẽ không giết chết, sau một thời gian ngắn liền sẽ phóng thích, ngươi không cần thiết ở chỗ này nháo sự."

Tên kia vì xá lợi dị thú cũng không có hiện thân, nhưng thổ lộ ra lời nói nói lại làm cho cái này phiến thiên địa ù ù mà động, đáng sợ Bá Lân huyết mạch phun trào giữa, giống như là có nói tại oanh minh.

Dị thú thuế biến đến Thánh chủ tầng thứ  đồng dạng có thể chạm đến đạo tắc.

"Cứ như vậy thả Thái Sơ Thánh tử rời đi?"

Lời vừa nói ra, những cái kia dị thú đều là dữ tợn lên, nhưng lại không dám nhiều lời.

Xá lợi bây giờ chính là dị thú bầy tộc chí cường giả, tùy ý một câu, bọn hắn đều không dám phản kháng.

"Bản Thánh tử từ Nhân tộc Viêm Hoàng đại giới chạy đến, ngươi cảm thấy dùng một câu, liền có thể bả ta đuổi sao?" Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Nếu thật sự là như thế đơn giản, vậy tại sao còn phải bắt lấy Tiểu Bạch? Dạng này lí do thoái thác quả thực quá buồn cười.

Hừ

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi không cần sai lầm!"

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác so nghe đồn còn mạnh hơn, nhưng nếu là ta động thủ, muốn giết chết ngươi, cũng không tính quá khó khăn."

Bá Lân huyết mạch phun trào đến đáng sợ hơn, giống như là vạn trượng sóng biển đang gầm thét, ở trong thiên địa tạo thành một cái cự đại sinh mệnh thể, giống như Bá Vương Long, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, thần uy cái thế, có thể tuỳ tiện trấn áp Thánh Tôn.

Oanh

Tiêu Diệp thét dài, kinh khủng thân thể nhảy lên, đại thủ lật một cái, mãnh liệt đập động xuất kích, rung chuyển đến cái kia cự đại sinh mệnh thể loạn chiến, hóa thành Bá Lân chi huyết bay lả tả tại trong hư không.

Nhưng từng sợi gợn sóng khuếch tán mà đến, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình cũng là tùy theo lui nhanh trăm bước mới ngừng lại.

Có thể lấy Bá Lân huyết mạch, thuế biến đến Thánh chủ tầng thứ dị thú, hoàn toàn chính xác bất phàm, huyết mạch chi lực bị kích phát, uy năng vô tận.

"Bản Thánh tử đã tiến lên, đương nhiên sẽ không một chút chuẩn bị cũng không có." Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ, bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

Rầm rầm!

Lập tức, từng mảnh từng mảnh trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy lá cây từ đó bay ra, để cái kia xá lợi mâu quang vì đó nóng rực lên, cực kỳ tham lam.

"Đây là Nhân tộc ta thánh giai chí bảo Trường Sinh Thụ lá, một mảnh có thể trong nháy mắt chữa trị bất luận cái gì thương thế, tương đương với một cái mạng."

"Mà trong tay của ta, hiện tại có ba mươi sáu mảnh!"

"Ngươi tại giết chết bản Thánh tử trước đó, ta có thể đem Tông Thú Đường bên trong còn lại dị thú, toàn bộ đồ sát!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Hắn từ Đại Diễn nguyên bên trong, cướp sạch 108 phiến lá cây, đại bộ phận đều dùng đến đúc thành Thái Sơ nhỏ tế đàn, nhưng còn lại bên dưới những này Tiêu Diệp tùy hành mang theo.

"Trường Sinh Thụ lá, ba mươi sáu mảnh!" Lời vừa nói ra, tất cả dị thú đều mất nói, to lớn thân thể đang run rẩy.

Thân là dị thú, đối với bảo vật có gan trời sinh mẫn cảm, bọn hắn có thể nhận ra, Tiêu Diệp lời ấy cũng không giả.

Có này chờ liệu thương chí bảo, muốn giết chết Tiêu Diệp, quả thực quá khó khăn, đối phương tuyệt đối sẽ trở thành sự thật.

Ngươi

Mạnh như xá lợi, giờ phút này cũng là một mảnh trầm mặc, có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn muốn mau sớm đem Tiêu Diệp đuổi đi, là muốn chuyên tâm nghiên cứu Tiểu Bạch huyết mạch, không muốn phức tạp.

Nhưng Tiêu Diệp lại thật khó dây dưa.

Dị thú bầy tộc lại hỗn loạn, cũng không thể mất đi những này có thể so với vô thượng Thánh Tôn cấp bậc dị thú, dù sao có thể thuế biến đến cái này tầng thứ dị thú, quá thưa thớt, một khi mất đi, sẽ nguy hại đến toàn bộ dị thú bầy tộc tại ba ngàn đại giới địa vị.

"Còn không chịu phóng thích Tiểu Bạch sao? Cái kia tốt."

Nhìn thấy Tông Thú Đường nội một mảnh trầm mặc, Tiêu Diệp trên thân thánh quang lóe lên.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, sau lưng của hắn hiển hiện một cái to lớn lỗ hổng, thông hướng hắn mở ra Thánh giới.

Ngay sau đó ——

Sưu sưu sưu!

Mười cái khí chất khác biệt, tựa như Thần Ma bóng dáng bước ra, quay chung quanh tại Tiêu Diệp thân một bên.

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp tu luyện ra thánh thân, trước đây từng tại Loạn Không Cốc rực rỡ hào quang, bây giờ lại hiện ra, trên người thánh uy càng thêm kinh khủng, mỗi cái đều có thánh đạo dấu vết xen lẫn, vậy mà toàn bộ đều đạt đến vô thượng Thánh Tôn cảnh!

Cái này thập đại thánh thân tiềm lực, còn kém rất rất xa Tiêu Diệp bản tôn khủng bố, bất quá linh hồn phẩm chất đều đạt đến siêu thánh cấp đừng, mà lại chuyên tinh lĩnh ngộ thánh đạo.

Những năm này Tiêu Diệp bản tôn tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trong tu luyện, đều tiến bộ phi tốc, càng không nói đến cái này thập đại thánh thân.

"Thập đại vô thượng Thánh Tôn cấp bậc thánh thân!"

Giờ khắc này, cái kia hơn tám mươi đầu dị thú thú trong mắt viết đầy chấn kinh.

Mặc dù bọn hắn không phải Nhân tộc, nhưng cũng biết rõ muốn làm đến bước này, ra sao chờ khó khăn.

Chỉ là cái này thập đại thánh Thân Cảnh giới tuy cao, nhưng thực lực bình thường, thậm chí so ra kém cùng cảnh giới dị thú, điều động mà đi thì có ích lợi gì?

"Bản tôn!"

Cái này thập đại thánh thân xuất hiện, cùng thì đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Thập đại thánh thân nghe lệnh, hiện tại ta ra lệnh ngươi nhóm rời đi này, tiến về dị thú bầy tộc chiếm lấy đại giới."

"Nhìn thấy một đầu dị thú, liền giết cho ta một đầu, giết tới tất cả dị thú toàn bộ thây nằm mới thôi!"

Tiêu Diệp bản tôn chắp tay mà đứng, lãnh khốc hạ lệnh nói, cùng lúc triển khai ngăn cản, phòng ngừa những này thánh thân gặp dị thú tập sát.

Lập tức, cái này phiến thiên địa yên tĩnh, tất cả âm thanh đều biến mất.

Tiêu Diệp lại muốn phái ra thập đại thánh thân, tiến về dị thú hùng ngồi đại giới, triển khai đồ sát?

Cái này thập đại thánh thân thực lực là đồng dạng, nhưng cảnh giới đặt ở chỗ đó, một khi xuất thủ, dị thú chiếm cứ đại giới, thật đúng là tìm không thấy mấy đầu dị thú có thể cùng nó chống lại!

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi thắng. . ."

"Cái kia đầu dị thú, ngươi có thể mang đi."

Ngay tại Tiêu Diệp thập đại thánh thân chuẩn bị khởi hành thời khắc, Tông Thú Đường phương hướng truyền đến một đạo bất đắc dĩ tiếng thú gào.

So nhỏ thiên vị Thánh chủ còn mạnh hơn dị thú xá lợi, cuối cùng vẫn là tại Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán thủ đoạn bên dưới khuất phục..