Chương 2342: Chí tôn huyết mạch

Chương 2342: Chí tôn huyết mạch

"Xá Lợi đại nhân, cứ như vậy khuất phục?"

Vắt ngang tại Tông Thú Đường trước hơn tám mươi đầu dị thú, đều là một trận trầm mặc, sau đó to lớn thân thể di động, nhường đường ra.

Tiêu Diệp mặc dù mới đại thành Thánh Tôn cảnh, nhưng là thực lực tuyệt đối có thể cùng nhỏ thiên vị Thánh chủ chém giết.

Nhất là kinh khủng là, đối phương thủ đoạn quả thực thật là đáng sợ, nếu thật cùng Tiêu Diệp khai chiến, bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt cái này Nhân tộc võ giả, chỉ sợ thật sự sẽ để cho bọn hắn dị thú bầy tộc nguyên khí đại thương, thậm chí hướng đi diệt vong.

Vì Tiểu Bạch, mà bị dạng này đại giới, căn bản không có lời.

Dị thú thiên tính tàn bạo không tệ, nhưng cũng không phải là không có não tử, đặc biệt là có được sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch tồn tại.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp bản tôn, cùng thập đại thánh thân cùng lúc chớp động, hướng phía Tông Thú Đường phương hướng phóng đi.

"Tiểu Bạch lão đại!"

Cái kia ba đầu ngũ trảo Kim Long đã sớm thừa cơ hội bay tới, cùng Thái Cổ Long tộc lão tổ đi theo Tiêu Diệp.

Theo Tiêu Diệp tiến lên, Tông Thú Đường toàn cảnh, cũng rốt cục hiển hiện trong tầm mắt.

Cái gọi là Tông Thú Đường, trên thực tế chính là một tòa cực lớn đến, có thể so với một tòa tinh vực màu đỏ ngọn núi, giống như là vô số tinh cầu cùng thiên thạch bị chồng chất cùng một chỗ.

Ngọn núi này thể bên trong bị móc rỗng, có lít nha lít nhít động khẩu, bốn phương thông suốt, thông hướng bên trong, có thể dung nạp thân hình to lớn dị thú, giống như một cái tổ ong to lớn.

Tại đi vào Tông Thú Đường trước, hắn liền đã làm ra một phen giải.

Tông Thú Đường ngọn nguồn không thể khảo cứu, nhưng dị thú bầy trong tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, đều là từ nơi này dựng dục ra tới.

Trải qua nhiều đời sinh sôi, lúc này mới tạo thành bây giờ dị thú bầy tộc.

Ừm

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này cự đại 'Tổ ong ' ánh mắt dần dần thay đổi.

Hắn vậy mà tại cái này 'Tổ ong' mặt ngoài, phát hiện thánh đạo dấu vết, liền tựa như hắn tại Thời Gian Tháp tháp trên vách, phát hiện thời gian thánh đạo dấu vết đồng dạng.

Cao cấp thánh đạo!

Cái này từng tia thánh đạo dấu vết, vậy mà hiện ra Nhân tộc bộ dáng, lưu chuyển mở đi ra, chống lên toà này to lớn 'Tổ ong' .

"Khó nói dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, lại là từ lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo Nhân tộc cường giả, chỗ chế tạo ra?"

"Vẫn là nói, dị thú bầy tộc ngọn nguồn, cùng Nhân tộc lại có liên quan!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn có thể nhìn thấu bao phủ cái kia từng tia thánh đạo dấu vết, tự nhiên là bởi vì của hắn linh hồn phẩm chất đạt đến hư vô cấp bậc.

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên mãnh liệt xúc động, giống như là dò xét Tông Thú Đường.

Nhưng hắn mới tới gần, một cái toàn thân bao trùm lấy lớp vảy màu tím, huyết khí ngập trời bóng dáng, liền đã xuất hiện.

Không thể nghi ngờ, đạo thân ảnh này chính là Xá Lợi.

"Mang theo hắn, thừa dịp ta không có thay đổi chủ ý trước, cút nhanh lên." Xá Lợi gầm nhẹ, cùng lúc hư không đánh rách tả tơi, một đầu con thú nhỏ trắng như tuyết từ đó rơi xuống.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, bàn tay nâng lên, một cỗ nhu cùng thánh giai chi lực cuốn lên con thú nhỏ này bay tới.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Còn có lão quái vật, các ngươi đều tới!"

Cái này đầu con thú nhỏ trắng như tuyết quanh thân hiện lên thất thải quang mang, hóa thành một vị áo trắng thiếu niên, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người, nguyên bản u ám con ngươi phát sáng lên.

"Không có việc gì liền tốt."

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức, bao phủ Tiểu Bạch tiến hành kiểm tra, sau cùng lại thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Tiểu Bạch nhìn qua có chút mỏi mệt, mà lại vết thương chồng chất, nhưng đây đều là vết thương nhỏ, căn bản không có gì đáng ngại.

"Cáo từ."

Mục đích đã đạt tới, Tiêu Diệp cũng không dừng lại lâu, cùng Thái Cổ Long tộc lão tổ mang theo Tiểu Bạch, cùng một chỗ thuấn di rời đi, hướng phía Tông Thú Đường lối ra mà đi.

"Thật sự là đáng tiếc!"

"Chúng ta dị thú bầy tộc, thật vất vả mới xuất hiện trong truyền thuyết loại kia huyết mạch a. . ." Xá Lợi có chút tiếc nuối, sau đó thân hình lóe lên, về tới Tông Thú Đường bên trong.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp một đoàn người về tới Dị Thác đại giới, sau đó cấp tốc rời đi dị thú hùng ngồi địa bàn.

"Tiểu Bạch đây là thế nào?"

Đang đuổi đường cùng lúc, Tiêu Diệp chau mày.

May mắn hắn cùng lúc đuổi tới, Tiểu Bạch còn không có nhận quá lớn thương tổn, nhưng trên đường đi lại không lên tiếng phát, cả người tràn đầy lệ khí, cùng ngày thường bất cần đời hoàn toàn khác biệt.

"Ai, tiểu gia hỏa, ta đã sớm khuyến cáo qua ngươi, đừng đi ngươi tìm kiếm cha mẹ, nhưng ngươi lại vẫn cứ không nghe. . ."

Một đoàn người tại một ngôi sao thần bên trên ngừng chân, Thái Cổ Long tộc lão tổ mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

Mà Tiểu Bạch song quyền nắm chặt, trầm mặc như trước không nói.

"Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Hắn có thể nhìn ra, Tiểu Bạch hiện tại phản ứng, không hề giống là bị Xá Lợi bắt lấy đơn giản như vậy, giống như nhận lấy cái gì đả kích.

"Dị thú bầy tộc, lấy huyết mạch vi tôn, sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch có được chí cao địa vị, nhưng không có gì tuyệt đối, cũng có ngoại lệ."

"Cái này sáu loại đỉnh tiêm huyết mạch, tại nhiều đời sinh sôi phía dưới, sẽ có một phần ức tỷ lệ sinh ra biến dị, sinh ra bên dưới có được mấy loại đỉnh tiêm huyết mạch biến dị dị thú."

"Loại này biến dị dị thú, là chân chính dị thú bá chủ, mỗi một đầu Đô Thiên phú siêu tuyệt, cực kỳ đáng sợ, có thể tuỳ tiện trưởng thành đến Thánh chủ cấp bậc, nhưng là sinh dục năng lực cũng sẽ bị hạn chế, gần như không có khả năng sinh bên dưới đời sau."

"Mà Tiểu Bạch cha mẹ, đều vì dị thú bầy tộc, đứng đầu nhất biến dị dị thú, cùng lúc có được ba loại đỉnh tiêm huyết mạch." Thái Cổ Long tộc lão tổ cảm khái nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn hai mắt.

Xá Lợi có được sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch một loại, thực lực liền phi thường đáng sợ, Tiểu Bạch cha mẹ đều là biến dị dị thú, cái này cần có cỡ nào khủng bố?

"Đã biến dị dị thú cơ hồ không có đời sau, mà Tiểu Bạch cha mẹ đều vì biến dị dị thú. . ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, hít vào một thanh khí lạnh.

"Không tệ!"

"Dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, tại Tiểu Bạch trên thân hoàn mỹ dung hợp, hắn là dị thú bầy tộc chân chính chí tôn, tiềm lực vô hạn."

"Cũng chính bởi vì loại này nghịch thiên huyết mạch, mới đưa tới Xá Lợi ngấp nghé."

"Bất quá hắn cũng rõ ràng, chỉ dựa vào hắn là không có khả năng cướp bóc loại này chí tôn huyết mạch, cho nên tại ngươi uy hiếp dưới, mới có thể thả Tiểu Bạch." Thái Cổ Long tộc lão tổ nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Hắn rốt cục minh bạch, Tiểu Bạch vì sao như thế nghịch thiên, còn có thể hiệu lệnh dị thú, nguyên lai có được dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch.

"Năm đó Tiểu Bạch sinh ra, đã dẫn phát dị thú bầy tộc địa chấn, các đại chủng tộc cường giả đều cực kỳ ngấp nghé, liền của hắn cha mẹ đều bị truy sát."

"Vì có thể bảo toàn Tiểu Bạch, cha hắn mẫu bị ép đem Tiểu Bạch lưu đày, sau đó nghênh Chiến Cường địch." Thái Cổ Long tộc lão tổ tiếp tục nói.

"Cái kia Tiểu Bạch cha mẹ. . ."

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, trong lòng có chút dự cảm bất tường.

"Lúc kia, của hắn cha mẹ ngược lại là không có chết đi, chỉ là vì có thể sống sót, bị Nhân tộc Thánh chủ nô dịch, trở thành đối phương tọa kỵ, bây giờ đều đi tranh đoạt thành thần cơ duyên."

Thái Cổ Long tộc lão tổ cười khổ nói.

Ba ngàn đại giới bao nhiêu cường đại chủng tộc, đều vì thành thần mà điên cuồng? Tiến vào cái kia chờ địa phương, có thể sống sót hay không, thật đúng là ẩn số.

Tiêu Diệp đồng dạng trầm mặc, nhìn về phía Tiểu Bạch, không biết làm sao an ủi.

"Tiêu Diệp lão đại, ta muốn trở thành Thánh chủ, giết chết cái kia nô dịch cha ta mẫu Nhân tộc Thánh chủ, không ai ngăn nổi ta!"

Giờ phút này, Tiểu Bạch đã nâng lên đầu, hai con ngươi bên trong tràn đầy vẻ điên cuồng..