Chương 2343: Gặp lại Thiết Huyết

Chương 2343: Gặp lại Thiết Huyết

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng bỗng nhiên đau xót.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, hắn còn chưa bao giờ gặp qua Tiểu Bạch lộ ra loại này bộ dáng.

Phải biết, Tiểu Bạch cha mẹ, chính là đứng đầu nhất biến dị dị thú, mà có thể đem hắn cha mẹ nô dịch Nhân tộc Thánh chủ, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

"Kỷ nguyên luân hồi, làm ba ngàn đại giới những cái kia Thánh chủ trở về, chỉ sợ đối với rất nhiều loại tộc mà nói, đều là một loại tai nạn."

Tiêu Diệp cũng là tâm tình nặng nề, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vì tranh đoạt tạo hóa cùng cơ duyên, trùng kích cái kia hư vô phiêu miểu 'Thần giai ' ba ngàn đại giới các đại chủng tộc đỉnh tiêm cao thủ đều rời đi, hắn có thể tại trong khe hẹp cấp tốc trưởng thành.

Đợi kỷ nguyên luân hồi bắt đầu, Tiểu Bạch muốn cứu trở về song thân, hắn há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Huống chi, còn có Đại Diễn Cổ tộc.

Ba ngàn đại giới, xa xa không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tỉ như dị thú bầy tộc, còn có nghịch thiên Huyết Mạch Biến Dị.

"Ta nhất định phải đoạt lại thuộc về mình Thánh tử thân thể, hoàn thành quy vị!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang vô cùng kiên định.

Tiểu Bạch đã cứu ra, tuy nhiên biết được song thân hạ xuống lần thụ đả kích, nhưng cuối cùng không ngại, Tiêu Diệp cũng yên tâm xuống tới.

Mà Tiểu Bạch cũng dự định tiếp tục đi theo Thái Cổ Long tộc lão tổ, tiến hành khổ tu.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, liền đồng ý.

Hắn tuy nhiên từ Đại Diễn tộc địa cướp bóc đại lượng bảo vật, nhưng cũng không thích hợp dị thú, mà Thái Cổ Long tộc lão tổ được chứng kiến người, là chỉ chút Tiểu Bạch tu hành nhất thích hợp nhân tuyển.

"Tiền bối, đây là Nhân tộc ta Trường Sinh Thụ lá, có lẽ đối với đạo ngân của ngươi ám thương có chữa trị hiệu quả."

"Ta cùng Tiểu Bạch là huynh đệ, vậy liền coi là là báo đáp ngươi đối với hắn ơn tài bồi."

Trước khi chia tay, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy ra hai mảnh Trường Sinh Thụ lá, giao cho đối phương.

Dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, bây giờ Thái Cổ Long tộc thế yếu, chính là bởi vì Thái Cổ Long tộc lão tổ thân thể có đạo ngân ám thương, nếu không có lẽ hiện tại đã là Thánh chủ.

"Thái Sơ Thánh tử, cái kia lão phu liền không khách khí."

"Yên tâm, ta sẽ chỉ dẫn Tiểu Bạch, tiến vào ta dị thú bầy tộc một tòa cổ lão bí cảnh tiến hành tu luyện, trình độ lớn nhất kích phát của hắn 'Chí tôn huyết mạch' ."

"Dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch, tuyệt đối không thể như vậy khô kiệt."

Lấy Thái Cổ Long tộc lão tổ định lực, cũng không khỏi đến toàn thân run lên, trịnh trọng tiếp nhận cái kia hai mảnh Trường Sinh Thụ lá.

Sau đó, Thái Cổ Long tộc lão tổ, mang theo Tiểu Bạch cái kia cùng ba đầu ngũ trảo Kim Long nhanh chóng rời đi, nhưng lại không phải hướng về Vạn Long quật phương hướng.

Tiểu Bạch huyết mạch đã bị bộc ánh sáng, nói không chừng đã gây nên còn lại chủng tộc cường giả chú ý, tự nhiên không thể trở về Vạn Long quật.

"Không biết rõ dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, đến cùng có như thế nào bí mật. . ." Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, nhẹ giọng từ nói.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng là cô trên thân đường, hướng phía Viêm Hoàng đại giới phương hướng xuất phát lấy.

Tới thời điểm, tâm hắn hệ Tiểu Bạch an nguy, tự nhiên là tốc độ cao nhất đi đường, bây giờ ngược lại là lộ ra rất tùy ý.

Hắn thậm chí không có tiến vào bất luận cái gì Truyền Tống Trận, vẻn vẹn lấy tự thân Hoành Độ Tinh Không, tại cảm ngộ cửu mạch thánh pháp cùng lúc, cũng triển khai du lịch.

Tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trong tĩnh tu, để hắn thánh giai bản nguyên ngày càng hùng hậu, vô thượng Thánh Vương cảnh đã thấy ở xa xa, có tư cách tiến hành trùng kích, hắn dự định lấy loại phương thức này đến đột phá.

Tại ba ngàn đại giới triển khai du lịch, Tiêu Diệp đã không chỉ một lần tiến hành qua.

Nhưng lần này lại hoàn toàn khác biệt.

Lấy hắn bây giờ thực lực, ngang dọc đại giới hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn chẳng những tu thành thiên vận chi nhãn, mà lại linh hồn phẩm chất cũng đạt tới hư vô cấp bậc, thâm thúy mâu quang đảo qua tinh không, vậy mà phát hiện không ít bí mật, mang cho hắn hoàn toàn khác biệt cảm thụ, kiến thức phóng đại.

Ba ngàn đại giới bí mật, thực sự nhiều lắm, hắn hiện tại tiếp xúc đến, chỉ sợ cũng chỉ là núi băng một góc.

Có lẽ chỉ có hắn đạt tới Thánh chủ tầng thứ, mới có tư cách chân chính Hiểu rõ.

Ừm

Cái này một ngày, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên tại một mảnh xa lạ trong vũ trụ ngừng lại, một song trong con ngươi lóe ra tường thụy ngân quang, nhìn về phía trước tinh không.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhô ra hai tay, hướng phía phía trước tinh không mãnh liệt xé ra.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, tinh không kịch liệt lắc lư, bị xé mở một cái lỗ hổng, một tòa to lớn vô biên, bị mênh mông thánh huy bao phủ vị diện hiển hiện đi ra.

"Nơi này lại có một tòa 'Thánh giai vị diện ' nếu không phải ta có thiên vận chi nhãn, còn không phát hiện được."

"Không biết rõ thánh giai vị diện, là như thế nào hình thành." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Ba ngàn đại giới ngoại trừ vô số tinh vực bên ngoài, cũng ẩn giấu đi không ít vị diện.

Tỉ như phàm giai vị diện cùng Linh giai vị diện.

Mà có thể tại thánh giai vị diện bên trong ra đời, cất bước đều vì Thánh Nhân, bất quá phi thường thưa thớt, Tiêu Diệp thấy cũng không nhiều, cho nên rất là tò mò, lên thăm dò chi tâm.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp cái kia mênh mông thánh thức bao phủ mở đi ra.

Này, thuộc về ba ngàn đại giới bên trong, La Sát chủng tộc địa bàn.

Mà cái này tọa thánh giai vị mặt cũng là thuộc về La Sát chủng tộc, toàn bộ vị diện vậy mà từ năm loại thánh đạo xây dựng mà thành, lưu động hừng hực thánh quang, thánh giai bản nguyên mãnh liệt như hãn hải.

Cái này năm loại thánh đạo đan vào một chỗ, giống như là tái tạo một loại nào đó quy tắc, tiếp dẫn vô tận vũ trụ năng lượng chen chúc mà đến, để vị diện này nhìn chí thánh chí thần.

Vị diện này quá mênh mông, thánh giai cường giả khí tức tựa như khắp trời sao dày đặc, đều là La Sát chủng tộc tộc nhân.

"Khó nói toà này thánh giai vị diện, là La Sát chủng tộc cường đại căn bản sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Đối với La Sát chủng tộc, Tiêu Diệp có sự hiểu biết nhất định, tỉ như Thời Gian Đại Thánh trong tay tàn khuyết Thánh chủ binh khí, chính là La Sát chủng tộc cung cấp.

Cái này chủng tộc, tại ba ngàn đại giới trong vạn tộc khá không tệ, thuộc về cường đại liệt kê.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp sắc mặt biến đổi, bao phủ mở đi ra thánh thức cấp tốc khóa chặt cái nào đó phương vị.

Toà này thánh giai vị diện bên trên, đều là La Sát chủng tộc tộc nhân, nhưng cũng có ngoại lệ, vậy mà xuất hiện một cái Nhân tộc bộ dáng, nhìn mới hơn hai mươi tuổi thanh niên, lộ ra không hợp nhau.

Thanh niên này thân hình cao lớn, tóc dài nhập tấn, Nam Cung Tinh Vũ cùng người này tướng mạo, lại có bảy tám thành tương tự.

"Đây là Thiết Huyết?" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Thanh niên này không phải Thiết Huyết lại là người nào?

Thiết Huyết tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, cần đi qua cửu thế luân hồi mới có thể siêu thoát, giác tỉnh trí nhớ.

Năm đó, Kỳ Thanh Yên dẫn đạo hắn ở một tòa Linh giai vị diện, tìm được Thiết Huyết.

Chỉ là theo đối phương một đời kia chung kết, liền biến mất, lại lần nữa triển khai đời sau luân hồi, hắn cũng không có thể tìm ra.

Mà bây giờ Thiết Huyết, vậy mà chuyển thế luân hồi đến La Sát chủng tộc thánh giai vị diện rồi?

"Hừ, ngươi là con hoang, ngươi mẫu thân cùng Nhân tộc yêu đương vụng trộm sinh ra ngươi, thật sự là vứt sạch chúng ta La Sát chủng tộc mặt."

"Ngươi cái này con hoang, tuy nhiên tư chất siêu tuyệt, nhưng lại không xứng làm chúng ta La Sát chủng tộc thiên tài!"

. . .

Một mảnh bóng cây xanh râm mát trên thảo nguyên, một đám La Sát chủng tộc nam nam nữ nữ, đều là đang lớn tiếng quát mắng, để cái kia giống như Nhân tộc thanh niên nắm chặt song quyền, sắc mặt đỏ lên..