Chương 2344: La Sát đại lục

Chương 2344: La Sát đại lục

"Ta chỉ là muốn hảo hảo tu luyện, trở thành cường giả, khó nói cứ như vậy khó khăn sao?"

Thanh niên này cái trán gân xanh nhô lên, toàn thân bộc phát ra một cỗ Thánh Nhân chi uy, tâm thần khuấy động.

Hắn vừa ra đời, liền bị kiểm trắc ra, có được phi thường đáng sợ thiên phú, trong thời gian thật ngắn càng là nhảy lên trở thành đại thành Thánh Nhân, là đồng bối bên trong người nổi bật, đỉnh lấy siêu cấp thiên tài quầng sáng.

Nhưng hắn cái kia không hào quang xuất sinh, lại trở thành trò cười, nhiều lần gặp bài xích, hắn lại làm sao nỗ lực tu luyện, cũng không thể thoát khỏi loại này cảnh ngộ.

Thậm chí, liền liền La Sát chủng tộc trưởng lão, đều đối với hắn đối xử lạnh nhạt đối đãi, hắn là cao quý siêu cấp thiên tài, nhưng đãi ngộ lại so phổ thông La Sát chủng tộc tộc nhân còn muốn kém.

Bây giờ gặp dạng này trào phúng, hắn cũng nhịn không được nữa.

"Ha ha, ngươi cái này con hoang chẳng lẽ còn muốn động thủ hay sao?"

"Vừa vặn, để cho chúng ta lĩnh giáo dưới, ngươi cái này thiên tài rốt cuộc mạnh cỡ nào, có phải hay không có thể đem chúng ta toàn bộ đều cho giết chết, sau đó lại quét ngang chúng ta phía sau gia tộc thế lực."

"Chỉ cần hắn dám động thủ, đó chính là hắn phạm sai lầm trước đây."

. . .

Cảm nhận được thanh niên kia trên thân bộc phát ra thánh uy, vây quanh ở bên cạnh La Sát chủng tộc nam nam nữ nữ đều là lạnh nở nụ cười.

Bọn hắn thực lực, cố nhiên so ra kém đối phương, nhưng đều là La Sát chủng tộc hào môn thế hệ sau, tự nhiên không sợ.

"Cường giả con đường, bản thân liền tràn đầy cửa ải khó, thế nhân đối ngươi trào phúng cùng đối xử lạnh nhạt  đồng dạng là một loại lịch luyện."

"Chỉ cần ngươi giữ vững bản tâm, dốc lòng tu hành, đợi ngươi trưởng thành là cái thế cường giả, chúa tể ức vạn nhân sinh chết, ngươi lại nhìn bọn hắn phải chăng còn dám loạn nói."

Vào thời khắc này, đột nhiên giọng nói lạnh lùng truyền đến, tại thanh niên này tai một bên quanh quẩn, tựa như linh hồn thanh âm chấn động, để hắn thân thể run lên, nguyên bản trong thân thể góp nhặt lửa giận toàn bộ bị tưới tắt.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Thanh niên này ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện không biết rõ khi nào, một cái cả người quấn thánh quang bóng dáng giáng lâm, chính sừng sững đứng ở cách đó không xa.

"Không cần phải để ý đến ta là ai."

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là động thủ giết chết bọn hắn, sau đó cùng bọn hắn phía sau thế lực đồng quy vu tận, sau đó chung kết ngươi cường giả con đường."

"Hai là rời đi, tĩnh tâm tu luyện." Thân ảnh kia mở miệng lần nữa nói.

"Hai lựa chọn?"

Thanh niên kia nghe vậy trừng lớn hai mắt, trầm mặc xuống.

"Đa tạ tiền bối, ta hiểu được."

Mấy tức thời gian về sau, thanh niên này nắm chặt song quyền buông ra, biểu lộ trở nên bình tĩnh lại, chỉ là lạnh lùng nhìn lướt qua La Sát chủng tộc những cái kia nam nam nữ nữ, sau đó quay người dứt khoát quay người rời đi.

"Cái này tạp chủng làm sao bất động tay rồi?"

La Sát chủng tộc nam nam nữ nữ, đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Bọn hắn dạng này trào phúng, đối phương đều có thể nhịn xuống?

"Các hạ là ai? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn không phải là ta La Sát chủng tộc tộc nhân, cũng dám đi vào 'La Sát đại lục ' chẳng lẽ không sợ bị tru sát sao?"

Ngay sau đó, mấy vị La Sát chủng tộc thanh niên, đều là sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm cái kia đạo mông lung bóng dáng.

Bạch

Nhưng mà, cái kia mông lung bóng dáng, chỉ là quăng tới một đạo lạnh lùng vô cùng mâu quang, liền để mấy vị kia thanh niên như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt quỳ gối trên mặt đất.

Đợi đến bọn hắn lấy lại tinh thần, cái kia mông lung bóng dáng đã sớm đã mất đi tung tích.

"Không tốt, có dị tộc cường giả xâm lấn chúng ta La Sát đại lục, nhanh lên báo cáo!"

Những này La Sát chủng tộc nam nam nữ nữ, đều là cấp tốc rời đi.

Cái kia đạo toàn thân bị thánh quang bao phủ mông lung bóng dáng, tự nhiên là Tiêu Diệp.

Thiết Huyết Đại Đế tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, cửu thế trong luân hồi long đong, đều là cái này quyển Thủy Pháp Cổ Kinh áo nghĩa, nhưng mắt thấy Thiết Huyết gặp như thế đãi ngộ, hắn vẫn là không nhịn được hiện thân.

"Luân Hồi Cổ Kinh, hẳn là ra tự mình Thái Sơ Cổ tộc luân hồi một mạch." Nhìn qua chuyển sinh đến La Sát chủng tộc Thiết Huyết nhanh chóng chui vào đến một mảnh nguyên thủy trong rừng rậm, Tiêu Diệp mắt hiện dị sắc.

Thái Sơ cửu mạch bên trong, luân hồi một mạch là nhất là đặc thù, cũng là phi thường thần bí.

Dù cho là hắn, chưởng khống luân hồi một mạch thánh pháp cũng là ít đến thương cảm.

Bất quá, hắn bây giờ là Thái Sơ Thánh tử, lại tu thành thiên vận chi nhãn, rất dễ dàng liền phát hiện Thiết Huyết thể nội, kết xuất Lục Đạo Luân Hồi ấn.

Rất hiển nhiên, Thiết Huyết hiện tại đang kinh lịch thứ sáu thế luân hồi.

Cái này Lục Đạo Luân Hồi ấn, vậy mà tẩy lễ Thiết Huyết Đại Đế mệnh cách, khiến cho một thế này trực tiếp chuyển sinh đến thánh giai vị diện, vừa ra đời chính là Thánh Nhân.

"Tiền bối, ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn đi theo ta?"

Tiêu Diệp mới cùng đi theo đến nguyên thủy trong rừng rậm, Thiết Huyết bóng dáng liền thoáng hiện mà đi, cảnh giác theo dõi hắn.

"Vẫn rất cảnh giác." Tiêu Diệp nội tâm cười một tiếng.

"Ta là ai ngươi không cần thiết biết rõ, ta chuyến này không liên quan gì đến ngươi, ta sẽ không can thiệp ngươi." Tiêu Diệp giọng nói vô cùng vì lạnh lùng nói.

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, rơi vào một gốc vạn trượng đại thụ trên tán cây, ngồi xếp bằng.

Thiết Huyết đang tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, không thể quá mức bị ngoại lực quấy nhiễu, hắn đương nhiên sẽ không lấy bộ mặt thật sự đối đãi.

Trên thực tế, có thể ở chỗ này phát hiện Thiết Huyết, hắn đều cảm giác rất là ngoài ý muốn, hắn cảm thấy hứng thú, là toà này thánh giai vị diện, phải chăng có thể lấy sức người chế tạo ra tới.

Như hắn có thể làm được lời nói, hoàn toàn có thể cho Chân Linh một mạch võ giả, tạo nên một cái siêu cường điểm xuất phát.

"Vị này tiền bối, thật đúng là đủ cổ quái, bất quá đối với ta hẳn không có cái gì ác niệm."

Thiết Huyết nhíu mày nhìn qua Tiêu Diệp, sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa, cũng tại cái này phiến nguyên thủy trong rừng rậm tĩnh tu.

"Năm loại trung cấp thánh đạo lấy phương thức nào đó đan vào một chỗ, vậy mà có thể hình thành thánh giai vị diện? Đây là làm sao làm được."

Tiêu Diệp tĩnh tâm phỏng đoán toà này thánh giai vị diện cấu thành, trong lòng vậy mà dâng lên không nhỏ cảm ngộ.

Lúc này, toàn bộ La Sát chủng tộc cũng là gió mây cuốn lên, một mảnh rung chuyển lên.

"Lại có dị tộc cường giả, xâm nhập La Sát đại lục, còn cùng cái kia có được Nhân tộc huyết mạch tiểu tử, đi rất gần?"

"Có thể tuỳ tiện xuyên thấu La Sát đại lục kết giới, cái này dị tộc cường giả tuyệt đối không đơn giản."

"Không sao, ta đã thông tri tộc ta trưởng lão, ta ngược lại muốn xem xem, là ai lá gan lớn như vậy!"

. . .

La Sát đại lục bị triệt để giới nghiêm, một đạo mạnh mẽ thánh thức tại La Sát đại lục trên không giao lưu, cùng lúc có thể thấy được từng tôn đáng sợ tồn tại giáng lâm.

Bọn hắn khí diễm ngập trời mà tới, lại toàn bộ đều tại cái kia nguyên thủy rừng rậm bên ngoài ngừng chân, ánh mắt biến ảo chập chờn, không dám tùy tiện xông đi vào.

Nhưng theo thời gian trôi qua, giáng lâm mà đến La Sát chủng tộc cường giả, càng ngày càng nhiều, liền Thánh Tôn cũng bắt đầu xuất hiện.

"Tiền bối, ngươi vẫn là chạy nhanh đi."

"Toà này La Sát đại lục, là cấm đoán dị tộc võ giả dừng lại."

Nguyên thủy trong rừng rậm, Thiết Huyết lo lắng đối với xếp bằng ở trên tán cây Tiêu Diệp nói.

Nghe hỏi chạy tới La Sát chủng tộc cường giả càng ngày càng nhiều, trước mắt người thần bí cho dù mạnh hơn, sợ rằng cũng phải gặp nạn.

Nhưng mà đối mặt Thiết Huyết lời nói nói, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, thậm chí ngay cả những cái kia nhìn chằm chằm La Sát chủng tộc cường giả đều coi là không khí.

Xuy Xuy Xuy!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể bên trong truyền ra sấm rền thanh âm, từng sợi thánh đạo linh khí tại cùng nhau bốc lên, tựa như tại khai thiên tích địa đồng dạng..