Chương 2345: Cảnh giới đột phá

Chương 2345: Cảnh giới đột phá

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tại tán cây phía trên ngồi xếp bằng, sa vào đến một loại đặc thù trong trạng thái.

Bên cạnh hắn hư không vì đó vặn vẹo lên, còn có lấy thánh đạo phù hiệu đang lóe lên xen lẫn, bao trùm cùng một chỗ, đang không ngừng biến hóa, giống như là tại dựng dục cái gì, tạo thành một bức có chút kinh người hình ảnh.

Tiêu Diệp đây là đang, lấy hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất tiến hành thôi diễn.

Lấy tự thân cửu mạch thánh đạo bên trong năm loại, mô phỏng toà này La Sát đại lục cơ cấu.

Thánh giai cường giả, liền có thể mở ra thuộc về mình Thánh giới, càng không nói đến là Thánh Tôn cấp bậc cường giả.

Về phần Tiêu Diệp thánh giai bản nguyên mãnh liệt, càng là vượt xa khỏi cùng cảnh giới Thánh Tôn không biết gấp bao nhiêu lần, hoàn toàn có cái này sức lực cùng thực lực.

Oanh cạch!

Quá trình này cũng không dễ dàng, Tiêu Diệp bên cạnh thánh đạo phù hiệu xen lẫn lấp lóe, đang không ngừng phai mờ cùng tân sinh, tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Cùng lúc, phong lôi âm thanh mãnh liệt, trên trời rơi xuống dị tượng, bao phủ cái này phiến nguyên thủy rừng rậm, để La Sát đại lục đều là một trận rung động, chống lên La Sát đại lục năm loại thánh đạo đều đang rung chuyển, lưu động hừng hực thánh quang đều ảm đạm đi khá nhiều.

"Đáng chết, ta liền biết rõ cái này dị tộc cường giả lòng mang ý đồ xấu!"

Nguyên thủy rừng rậm bên ngoài tụ tập La Sát chủng tộc cường giả đã bị kinh động, phẫn nộ vô biên.

Toà này La Sát đại lục, chính là thánh giai vị diện, cho La Sát chủng tộc dựng dục ra không ít thiên tài, liên quan đến trọng đại, há có thể bị ngoại nhân chỗ phá hư?

Nhưng cùng với lúc, cảnh tượng như vậy cũng làm cho bọn hắn càng thêm kiêng kị, liền Thánh Tôn cấp bậc La Sát chủng tộc cường giả, đều cảm thấy kinh dị.

Bọn hắn phát hiện, vẫn là quá mức đánh giá thấp cái này cường giả bí ẩn, lấy thánh thức cùng các loại thủ đoạn tiến hành dò xét đều thất bại.

Bạch

Ngay tại La Sát chủng tộc Thánh Tôn nhịn không được, chuẩn bị xông đi vào thời điểm, lưỡng đạo hào quang sáng chói, giống như là lưỡng đạo thiểm điện phá vỡ thiên vũ, ngay sau đó rung chuyển bên trong La Sát đại lục cưỡng ép ổn định lại.

Giữa thiên địa thánh quang mênh mông, một cái toàn thân đen nhánh, tóc đỏ mắt lục, mang theo La Sát chủng tộc mang tính tiêu chí hình dạng nam tử xuất hiện.

Hắn giống như là từ viễn cổ thời đại đi tới, mang theo một loại tang thương tuế nguyệt cảm giác, nhưng lại tuế nguyệt không thể xâm, để La Sát đại lục hiện lên một cỗ kỳ dị luật động, để đại lục ở bên trên tất cả tộc nhân, đều là kìm lòng không được dâng lên cúng bái cảm giác, liền Thánh Tôn đều không ngoại lệ.

"Là ngũ trưởng lão, không nghĩ tới vậy mà kinh động đến hắn lão nhân gia!"

"Bái kiến ngũ trưởng lão!"

. . .

Nhìn thấy người tới, lập tức nguyên thủy rừng rậm phụ cận tất cả La Sát chủng tộc cường giả, toàn bộ đều xoay người hành lễ lên, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng kính, giống như là thấy được cứu tinh.

La Sát chủng tộc làm ba ngàn đại giới bên trong đại tộc, phàm là có thể trở thành Trường Lão cấp bậc cao thủ, ít nhất cũng phải có vô thượng Thánh Tôn cảnh giới.

Mà trước mắt ngũ trưởng lão, người xưa kể lại, tại một cái kỷ nguyên trước liền trở thành Thánh chủ, đáng sợ đến cực hạn.

Khí thế khủng bố đang tràn ngập, để một đám La Sát chủng tộc cường giả cơ thể đau nhức, nhịn không được rút lui, nhưng nội tâm lại càng thêm chấn phấn.

"Các hạ là người nào?"

"Đây là ta La Sát chủng tộc trọng địa, ngươi như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ bị tru sát sao?"

La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão ngừng chân, chắp tay mà đứng, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp chỗ phương hướng, thanh âm uy nghiêm vang lên, giống như là thiên lôi oanh động.

Nhưng mà, Tiêu Diệp bóng dáng vẫn như cũ không hề động một chút nào, giống như là bàn thạch, bao phủ quanh thân thánh quang càng hừng hực, liền vị kia ngũ trưởng lão đều không thể thấy được toàn cảnh.

Cái này vậy tư thái, lập tức chọc giận La Sát chủng tộc cường giả.

Bọn hắn ngũ trưởng lão ra sao chờ tồn tại? Lẻ loi một mình, liền có tư cách cùng một cái chủng tộc tiến hành đối thoại, là chân chính lãnh tụ cấp nhân vật.

Mà cái kia người thần bí cho dù mạnh hơn, cũng không phải Thánh chủ, cũng dám như thế tự ngạo?

"Đã các hạ như thế ngạo mạn, vậy cũng đừng trách ta."

Cái kia ngũ trưởng lão tuy nhiên ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng trong con mắt xanh lại hiện lên hàn mang, dậm chân đi đến, mỗi một bước phóng ra, đều kéo theo mênh mông khí tức rủ xuống, tựa như có thể phá vỡ càn khôn.

Nguyên thủy rừng rậm vạn vật tĩnh mịch, Thiết Huyết cũng là thân thể run rẩy quỳ gối trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Thánh chủ chi uy, dù cho không có tận lực nhằm vào, cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

"Là ngũ trưởng lão!"

"Tiền bối ngươi nhanh lên rời đi, ngũ trưởng lão là nhỏ thiên vị Thánh chủ!"

Thiết Huyết thống khổ ngăn cản cùng lúc, đối với Tiêu Diệp phương hướng rống to.

Chẳng biết tại sao, hắn đối trước mắt người thần bí có gan cảm giác thân thiết, không muốn xem đối phương thụ thương.

Mà hắn, cũng giống là có hiệu quả đồng dạng.

Ông

Tiêu Diệp bên cạnh tràn ngập thánh đạo phù hiệu thu liễm mà đi, trở nên yên ắng.

Nhưng theo sát phía sau, liền có một cỗ cuồng bạo thánh uy phóng lên tận trời, tựa như Long Ngâm cửu thiên, chấn động dưới vòm trời, nguyên bản biến mất dị tượng cũng lại lần nữa hiện lên, vậy mà trực tiếp bao phủ cả tòa La Sát đại lục.

"Cái này. . . Vị này tiền bối, lại vào lúc này muốn đột phá sao?" Thiết Huyết trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

La Sát chủng tộc Thánh chủ trước mắt, đối phương còn có tâm tư đột phá?

"Ha ha ha, nguyên lai gia hỏa này mới đại thành Thánh Tôn cảnh, hiện tại muốn đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, ta còn tưởng rằng hắn mạnh bao nhiêu đây."

"Biết sớm như vậy, liền không cần làm phiền ngũ trưởng lão, chúng ta liên thủ liền đem đem chém giết."

"Một cái đại thành Thánh Tôn, cũng dám đến chúng ta La Sát chủng tộc nháo sự, thật sự là chán sống."

. . .

Loại này khí thế mở rộng, để nguyên thủy rừng rậm bên ngoài La Sát chủng tộc cường giả, đều rõ ràng cảm nhận được Tiêu Diệp cảnh giới ba động, tại một trận kinh ngạc về sau, là xôn xao cười to.

Để một cái Thánh chủ, đi đối phó một cái sắp đột phá đại thành Thánh Tôn? Vậy đơn giản là đại tài tiểu dụng.

"Tất cả im miệng cho ta!"

"Ai còn dám loạn nói, Bản Trưởng Lão đem chấp hành pháp luật, trực tiếp oanh sát!"

Ngay tại lúc giờ phút này, cái kia nguyên bản hướng phía Tiêu Diệp lâm tiến ngũ trưởng lão, lại như bị sét đánh, cả người ngừng lại, thấp giọng hét lớn nói.

Lời vừa nói ra, những cái kia cười vang La Sát chủng tộc cường giả, toàn bộ đều hóa đá.

Ngũ trưởng lão làm sao đột nhiên phản chiến, quát lớn lên bọn hắn tới?

Mà lại, thân là Thánh chủ lãnh tụ ngũ trưởng lão, trên mặt vậy mà hiện lên một cỗ bối rối.

"Vô can đám người, toàn bộ rời đi!"

"Phái ra ta La Sát chủng tộc tất cả Thánh Tôn, toàn diện giới Nghiêm la sát đại lục, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần này, tiến hành hộ pháp, quấy rầy đến. . . Của hắn đột phá."

Ngay sau đó, vị này ngũ trưởng lão nhanh chóng hạ lệnh nói.

Tê

Trong chớp mắt, hít vào khí lạnh âm thanh liên thành một mảnh, La Sát chủng tộc Thánh Tôn đều hóa đá, giống như đặt mình vào trong mộng.

Vị này người thần bí rõ ràng là vô lễ trước đây, kết quả bọn hắn ngũ trưởng lão lại còn muốn ra lệnh cho bọn họ cho đối phương hộ pháp?

Đây rốt cuộc là vì cái gì!

Mặc dù đối với Phương Thành công đột phá, cũng liền là một vị vô thượng Thánh Tôn mà thôi a!

Nhưng ngũ trưởng lão chi lệnh, ai dám không theo?

Rất nhanh, những này La Sát chủng tộc cường giả hoàn toàn tán đi.

"Không nghĩ tới lại là tôn này sát tinh tới, mà lại hắn còn muốn đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, quả thực quá biến thái."

"May mắn không có trực tiếp động thủ, không phải vậy liền gặp rắc rối!"

Ngũ trưởng lão trong lòng một mảnh phiên giang đảo hải, âm thầm may mắn.

Hắn như vậy, tự nhiên là bởi vì phát giác được vị kia cường giả bí ẩn thân phận.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử —— Tiêu Diệp!

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp đại náo dị thú bầy tộc, làm cho cái kia so nhỏ thiên vị Thánh chủ còn phải mạnh hơn một bậc Xá Lợi đều cúi đầu a.

Bây giờ càng là đứng trước cảnh giới đột phá, hắn cái này ngũ trưởng lão nào dám đi trêu chọc?.