Chương 2346: Vô thượng Thánh Tôn

Chương 2346: Vô thượng Thánh Tôn

Từ đại thành Thánh Tôn cảnh, vượt qua đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, tuy nhiên không cần đối với thánh đạo lĩnh ngộ làm ra đột phá, nhưng giữa hai bên cũng có một đạo cự đại lạch trời tồn tại.

Thậm chí có thể nói vô thượng Thánh Tôn cảnh, chính là Thánh chủ dự bị cảnh giới, cần có tích lũy tự nhiên rất khủng bố, cho dù là những cái kia chủng tộc thiên tài, cũng là động một tí lấy ngàn năm, vạn năm làm đơn vị mới có thể vượt qua.

Mà Tiêu Diệp tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trong tĩnh tọa năm mươi năm thành quả, có thể so với bình thường Thánh Tôn tu luyện số vạn năm, đột phá đến cái này một tầng thứ có thể nói là nước chảy thành sông.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tại đột phá, các loại mênh mông ánh sáng tràn ngập ở trong thiên địa, cuồn cuộn cửu thiên, phát sinh các loại dị tượng, toàn bộ đều như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, rung động nhân tâm, để La Sát đại lục rung chuyển không ngừng, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng.

La Sát chủng tộc hiện hữu Thánh Tôn cường giả toàn bộ đến, muốn gia trì che chở toà này La Sát đại lục đều rất miễn cưỡng, cuối cùng vẫn là ngũ trưởng lão xuất thủ, lấy Thánh chủ chi uy tiến hành hoành ép, lúc này mới khiến cho đại lục trở nên ổn định lại.

"Chỉ là một cái cảnh giới đột phá, vậy mà có thể dẫn phát như thế kinh khủng dị tượng, thật sự là xưa nay hiếm thấy!"

"Một khi hắn đột phá thành công, chỉ sợ liền ta đều không phải địch thủ."

La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão trong con mắt xanh rung động, càng ngày càng nồng đậm.

Hắn tuy nhiên nhận ra Tiêu Diệp thân phận, nhưng đối mặt La Sát chủng tộc Thánh Tôn nhóm hỏi thăm, cũng không có lộ ra.

Dù sao Tiêu Diệp lấy thánh quang che kín thân thể, tự nhiên là không muốn bại lộ thân phận, hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời.

Hắn tại lấy hành động, triển khai La Sát chủng tộc hữu hảo thái độ, không muốn cùng Tiêu Diệp bạo phát xung đột.

Cái này vậy kinh thiên động địa đột phá tràng cảnh, kéo dài đến một cái tháng có thừa, lúc này mới từ từ tiêu tán.

Tại cái này vậy kinh khủng động tĩnh dưới, La Sát đại lục cái kia phiến nguyên thủy rừng rậm nhưng như cũ hoàn hảo.

Còn có đại dương mênh mông như vậy uy áp để thiên địa vang lên ầm ầm, như là có một đạo thần luân tại treo cao, Tiêu Diệp vẻ bề ngoài trang nghiêm, nhất động bất động, tại trên tán cây ngồi xếp bằng, thể nội thánh cốt cùng thánh huyết đều tại thuế biến, tiếng vang như cuồn cuộn đại hà, tản ra nói huỳnh quang.

Máu của hắn cùng cốt mỗi lần luật động, đều giống như một cái Thánh chủ binh khí đang tiếng rung, thánh thức, thánh lực, linh hồn chi lực tại cùng nhau thuế biến.

Ròng rã thời gian mười ngày, Tiêu Diệp cũng không có động đạn một chút, hắn thân giống như không đáy, La Sát trong đại lục vũ trụ tinh khí bị mạnh mẽ cướp bóc, liền toà này thánh giai đại lục dựng dục ra thánh giai bảo vật, đều là bị lăng không nhiếp lên, nhao nhao chui vào trong cơ thể hắn.

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp cái kia thể hiện bản nguyên thánh đạo linh khí, triệt để vượt qua ba mươi vạn sợi đại quan, nó thân thể càng là kinh khủng gấp bội.

Hết thảy đều kết thúc!

Tiêu Diệp xông qua cái này đạo lạch trời, tuy nhiên còn chưa trở thành Thánh chủ, nhưng bây giờ đã là một vị chân chính sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới đỉnh phong nhân vật, thậm chí có thể cùng một cái chủng tộc tiến hành nói chuyện ngang hàng.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, cảm nhận được cảnh giới đột phá, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Không nghĩ tới ta chỉ là tại dò xét toà này thánh giai vị diện cấu thành, vậy mà đánh bậy đánh bạ đột phá, so ta dự đoán nhanh hơn." Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, ánh mắt hướng phía nguyên thủy rừng rậm bên ngoài nhìn lại.

Rầm rầm!

Nương theo lấy của hắn cái này động tác, tựa như thiên địa sụp đổ, một cỗ đáng sợ khí thế quét sạch mở đi ra, để hư không rung chuyển, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trong chốc lát ——

Phanh phanh phanh phanh!

Những cái kia tại phụ cận ngừng chân La Sát chủng tộc Thánh Tôn, toàn bộ đều như bị sét đánh, căn bản phản ứng không kịp, thổ huyết lui nhanh, vừa ngã vào trên mặt đất.

"Cái này. . . Tốt đáng sợ thực lực!"

"Vẻn vẹn một cái động tác, chúng ta liền không chịu nổi, hắn thật chỉ là một vị vô thượng Thánh Tôn sao?"

. . .

Những này Thánh Tôn toàn bộ đều đang ngẩn người, từng cái gần như lạnh từ đầu đến chân.

Tại vô thượng Thánh Tôn cảnh liền cái này vậy kinh khủng, ba ngàn đại giới có thể tìm tới hạng người sao như vậy?

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao ngũ trưởng lão muốn như thế đối đãi người này.

Đối phương tuy là Thánh Tôn, nhưng tuyệt đối có Thánh chủ cấp bậc chiến lực, nếu là cùng đối phương động thủ, đối với La Sát chủng tộc tuyệt đối là tai nạn.

"Không cần động thủ, ta La Sát chủng tộc đối với các hạ cũng không có ác ý!" La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão vội vàng nói, cái trán đã thấm hạ mồ hôi lạnh, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

"La Sát chủng tộc trưởng lão sao?"

Tiêu Diệp bị thánh quang che kín thân thể, ánh mắt quét đối phương một chút, nhìn ra đối phương cho thấy thiện ý, trong thân thể bộc phát ra một cỗ kinh thiên chiến ý.

Vị này ngũ trưởng lão, chính là nhỏ thiên vị Thánh chủ.

Đặt ở trước kia, hắn có lẽ sẽ còn tràn ngập cảnh giác, nhưng bây giờ lại có thể bình tĩnh đối đãi.

"Các hạ đại giá quang lâm, còn mời dời bước, ta La Sát chủng tộc phải thật tốt chiêu đãi." Nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không có có ý tứ động thủ, vị này ngũ trưởng lão nới lỏng một hơi, liền vội vàng nói nói.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, sau đó gật gật đầu, thân hình nhất động, bồng bềnh mà tới.

"Mời tới bên này."

Ngũ trưởng lão tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp hướng phía La Sát nơi sâu xa của đại lục cực nhanh tiến tới mà đi.

Nhìn lấy cả hai một trước một sau rời đi hồi lâu, nguyên chỗ những cái kia La Sát chủng tộc Thánh Tôn, cái này mới hồi phục tinh thần lại, lẫn nhau đối mặt, nội tâm đều là có chỗ suy đoán.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể ở cái này cảnh giới có này chờ thực lực, thực sự quá thưa thớt, rất dễ dàng liền có thể đoán được, huống hồ ngay trong bọn họ, cũng có người tham gia qua năm đó trung cấp buổi đấu giá.

"Hắn là vì cái kia tiểu tử mà đến sao?"

Giờ phút này, những này Thánh Tôn ánh mắt, đều là lặng yên hướng phía từ nguyên thủy trong rừng rậm đi ra Thiết Huyết nhìn lại, tâm tư trở nên cực kỳ sinh động, liên tưởng đến rất nhiều.

Tuy nhiên Tiêu Diệp chưa từng nhiều lời, nhưng ngu ngốc đều có thể nhìn ra, đối phương đối với Thiết Huyết có chút chiếu cố.

Nếu không chỉ là một cái Thánh Nhân, sớm đã bị Thánh Tôn chi uy trấn thành phấn vụn.

"Cái kia. . . Vị kia tiền bối đến cùng là người phương nào?" Giờ phút này, Thiết Huyết mặt mũi tràn đầy rung động.

La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão, trong mắt hắn cơ hồ cùng thần minh không khác.

Nhưng đối phương đối đãi Tiêu Diệp, lại hoàn toàn là một bộ bình đẳng tương giao tư thái a.

"Cái này là vị kia tiền bối nói tới, trưởng thành là cái thế cường giả sao?" Sau một khắc, Thiết Huyết trong hai con ngươi bắn ra hào quang rừng rực.

. . .

La Sát đại lục, tới một vị cường giả bí ẩn làm khách tin tức, quét sạch toàn bộ chủng tộc, dẫn phát vô số tộc nhân tại quan vọng.

Nhưng chủng tộc cao tầng, lại cấm đoán tộc nhân nghị luận.

Nửa tháng sau, phàm là hóa thánh La Sát chủng tộc tộc nhân, đều rõ ràng cảm nhận được La Sát đại lục bên ngoài, có tuyệt thế chiến bạo phát.

Đó là thuộc về Thánh chủ cấp bậc va chạm, có uy lực quỷ thần khó dò có thể, thánh đạo quy tắc giống như là bị tái tạo, thiên địa đều sụp đổ, liền Thánh Tôn đều không thể tiến hành quan chiến, chỉ có thể ngừng bước.

Cái này một trận chiến, chỉ là kéo dài nửa ngày thời gian liền kết thúc, không có người biết rõ kết quả như thế nào, nhưng thứ nhất đến từ La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão thủ dụ, lại truyền khắp toàn bộ chủng tộc.

Từ nay về sau, trọng điểm bồi dưỡng Thiết Huyết, không được bởi vì đối phương xuất sinh mà đổi thành mắt đối đãi.

Ngay sau đó, cái kia thánh quang che kín thân thể người thần bí, tựa như một đạo sao băng vạch phá thiên vũ, phiêu nhiên mà đi.

Sưu

Cùng này cùng lúc, một đạo thân ảnh chật vật từ trên trời giáng xuống, rơi vào La Sát đại lục phía trên, hiển hiện chân dung, chính là La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão.

"Thái Sơ Thánh tử quả nhiên biến thái, một khi đột phá, ta đều không phải là nó đối thủ, vừa mới qua đi bao lâu a."

"Đại Diễn Cổ tộc, chỉ sợ phải xui xẻo!"

La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão ngước nhìn bầu trời, thì thào từ nói nói..