Chương 2347: Đại Diễn trả thù

Chương 2347: Đại Diễn trả thù

"Ta lần này cũng coi là giúp Thiết Huyết một thanh, hi vọng sẽ không làm nhiễu hắn tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh." Trong vũ trụ Tiêu Diệp bóng dáng mông lung, tại vượt qua tinh không.

Đúng lúc gặp đột phá, lại có một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ tại trước mặt, Tiêu Diệp tự nhiên ngứa tay khó nhịn, tại La Sát chủng tộc làm khách thời khắc, cùng La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão so tài một phen.

Nó kết quả, cũng không vượt ra ngoài dự liệu của hắn, để hắn rất là hài lòng.

Đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, của hắn thực lực có thể lực áp đối phương một đầu, chỉ sợ cùng dị thú bầy tộc cái kia đầu Xá Lợi dị thú không kém lắm.

Phải biết, đây là hắn vừa mới đột phá mà thôi, lần nữa phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, nếu là tiến hành tu luyện, thực lực sẽ còn có tăng lên không nhỏ.

Có Thái Sơ nhỏ tế đàn, điểm này hắn tự nhiên không cần lo lắng.

Cùng này cùng lúc, hắn cũng đối với La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão, tiết lộ Thiết Huyết lai lịch, mà lại yêu cầu đối phương đừng rêu rao, che giấu của hắn thân phận.

Dù sao Thiết Huyết tại tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, Tiêu Diệp cái này tên, có lẽ sẽ đối với Thiết Huyết tu luyện bất lợi.

Hắn hôm nay, chỉ là cái cục ngoại nhân mà thôi, không thể can thiệp đối phương quá nhiều, đây mới là Luân Hồi Cổ Kinh chân đế.

Đây cũng là La Sát chủng tộc cao tầng, vì sao cấm đoán tộc nhân nghị luận nguyên nhân.

"Bây giờ ta đã là vô thượng Thánh Tôn, nhất định phải vì đột phá Thánh chủ cảnh giới, mà làm một số chuẩn bị."

Tiêu Diệp như trước đang lịch luyện, nhưng tiến lên tốc độ lại nhanh lên không ít.

Đảo mắt ba năm qua đi, Tiêu Diệp đã bước vào Nhân tộc thế lực phạm vi.

Ừm

Mới tiến vào Nhân tộc thế lực phạm vi, Tiêu Diệp lập tức cảm giác được một loại phong thanh lệ hạc bầu không khí, như có kinh thiên phong bạo muốn bạo phát.

Hắn cẩn thận tiến hành quan sát, vậy mà phát hiện có không ít còn lại chủng tộc cao thủ bóng dáng.

"Ta tiến về dị thú bầy tộc trong khoảng thời gian này, Nhân tộc phát sinh ra cái gì sự tình sao?" Tiêu Diệp mắt lộ dị sắc, lấy ra truyền âm kim châu liên hệ Chân Linh một mạch võ giả, cùng Nhân tộc thánh điện Huyền Long.

"Cái gì?"

"Đại Diễn Cổ tộc lại đang giở trò quỷ gì!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Nguyên lai tại hắn cướp sạch Đại Diễn tộc địa về sau, Đại Diễn Cổ tộc liền có tấp nập động tác.

Trong đó kinh người nhất, không ai qua được là mấy năm trước, Đại Diễn Cổ tộc rộng Khai Sơn Môn, vậy mà lấy ra trong tộc lưu giữ lại rất nhiều trọng bảo, đối với ba ngàn đại giới rất nhiều to lớn chủng tộc phát ra mời, tiến Kỳ tộc triển khai luận nói.

Nói là luận nói, nhưng ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Đại Diễn Cổ tộc cử động lần này tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng cử động lần này ở vào Đại Diễn Cổ tộc lập trường, liền liền Nhân tộc thánh điện cũng không có cách nào tiến hành can thiệp.

Dù sao Đại Diễn Cổ tộc, còn không có làm ra nguy hại Nhân tộc lợi ích sự tình.

"Đại Diễn Cổ tộc là ngồi không yên, muốn tìm còn lại chủng tộc mượn binh, sau đó đối với ta động thủ, trả thù cướp sạch tộc địa mối thù sao?"

Tiêu Diệp lấy truyền âm kim châu liên hệ không ít Nhân tộc Thánh Tôn, đạt được mấu chốt tin tức, làm ra phỏng đoán.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể lật lên bao nhiêu sóng gió hoa, Đại Diễn Cổ tộc chỉ sợ còn không biết, ta đã đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh."

Tiêu Diệp cười lạnh, nhanh hơn độ trở về Viêm Hoàng đại giới.

Hắn giáng lâm La Sát đại lục, nó thân phận cũng liền La Sát chủng tộc ngũ trưởng lão, cùng những cái kia Thánh Tôn biết được.

"Diệp tử trở về!"

Viêm Hoàng đại giới giới chủ Vô Địch Đại Đế, đã sớm cùng Tiêu Diệp lấy truyền âm kim châu liên lạc qua, cấp tốc dẫn người chạy đến nghênh đón.

Tiêu Diệp trực tiếp trở lại Tiêu gia thôn, cùng đám người gặp nhau.

"Diệp tử, ngươi tại dị thú bầy tộc náo ra động tĩnh quá lớn, để toàn bộ dị thú bầy tộc cũng vì đó cúi đầu."

"Ngay sau đó, Đại Diễn Cổ tộc liền có dạng này động tác."

Tiêu gia thôn bên trong, Vô Địch Đại Đế đắng chát cười nói.

Đại Diễn Cổ tộc động tác tấp nập, tuy nhiên còn chưa từng nhằm vào Viêm Hoàng đại giới, nhưng cái này chỉ sợ cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, căn bản không cần kỷ nguyên luân hồi đến, liền sẽ trưởng thành là siêu cấp cường giả, lại lần nữa nguy hại Đại Diễn tộc địa.

Nếu là đổi lại là hắn, nghe được dạng này tin tức cũng sẽ không ngồi yên, muốn sớm ra tay.

"Không tệ."

"Ta đạt được tin tức, ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi còn chưa tới đến, Nhân tộc ta Thánh chủ khó hiện, nhưng là có chút chủng tộc vẫn có một ít nhỏ thiên vị Thánh chủ."

"Mà cái này chút chủng tộc, toàn bộ nhận được Đại Diễn Cổ tộc mời, nghe đồn nửa tháng trước, đã có một vị nhỏ thiên vị thánh chủ động tâm, đi đến Đại Diễn Cổ tộc tộc địa."

Vô Song Đại Đế tiếp lời gốc rạ, cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Những này tin tức, đối bọn hắn thế nhưng là cực kỳ bất lợi, chỉ là Thánh chủ hai chữ, cũng đủ để ép tới bọn hắn hít thở không thông.

"Không sao, để cho bọn họ tới đi." Nghe nói những này tin tức, Tiêu Diệp thần sắc cũng rất là bình tĩnh, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người kinh ngạc.

Bây giờ Viêm Hoàng đại giới hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

Nhưng Thánh chủ cấp bậc chiến lực, Thời Gian Đại Thánh miễn cưỡng được cho một cái, về phần cái kia cửu mạch hùng chủ một khi khôi phục, có thể kiên trì bao lâu, vẫn là ẩn số.

Về phần món kia Thánh chủ tàn binh, cũng chỉ có thể thôi động một lần.

Cho nên, Đại Diễn Cổ tộc thật sự thuyết phục những cái kia chủng tộc, cùng nhau nổi lên, Viêm Hoàng đại giới thật đúng là ngăn không được.

Khẩn trương như vậy tình thế, Tiêu Diệp lại còn có thể ngồi được vững?

"Xem ra dị thú bầy tộc chuyến đi, đối với Thánh tử làm ra không nhỏ ma luyện tác dụng, lần này Đại Diễn Cổ tộc nếu thật dám động thủ, chỉ sợ là muốn dời lên thạch đầu nện chân của mình a." Chỉ có Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy nụ cười  đồng dạng rất bình tĩnh.

Tiêu Diệp cảnh giới quá cao, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế bọn người há có thể nhìn thấu?

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, có thể phát huy ra thực lực, hoàn toàn chính xác không sợ nhỏ thiên vị Thánh chủ.

Đối với đám người nghi hoặc, Tiêu Diệp cũng không có nhiều hơn giải thích, rất nhanh liền xua tán đi đám người, mà chính mình thì là bay ngang qua bầu trời, lại lần nữa đăng lâm Thái Sơ nhỏ tế đàn tĩnh tu.

Hắn mới đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, cần tiến hành vững chắc, mới có thể phát huy ra mạnh nhất chiến lực.

Nhưng cái này tại những người khác xem ra, liền cũng không phải là như thế.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp trở về, phát giác được Đại Diễn Cổ tộc động hướng về sau, đang điên cuồng tu luyện!

Dạng này nghe đồn, để Viêm Hoàng đại giới bên trong võ giả, đều là tâm thần kích đống.

Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên bây giờ thế yếu, nhưng sừng sững đứng vô số kỷ nguyên, tại ba ngàn đại giới bên trong sức ảnh hưởng là quá khổng lồ, gặp Tiêu Diệp cướp sạch, vẫn như cũ có thể xuất ra để nhỏ thiên vị thánh chủ động tâm chí bảo.

Lại là ba năm tuế nguyệt vội vàng mà qua, Đại Diễn Cổ tộc tâm tư, cơ hồ người chúng đều biết.

Tại một mảnh rung động ánh mắt nhìn chăm chú dưới, lại có mấy vị đã sớm tại ba ngàn đại giới tuyệt tích bóng dáng, giáng lâm Đại Diễn tộc địa.

So sánh với phía dưới, Viêm Hoàng đại giới mấy năm này lại phi thường yên lặng, tuy nhiên đã từng đối với cái này làm ra một hệ liệt phản ứng, nhưng so với Đại Diễn Cổ tộc trực tiếp mời được còn lại chủng tộc Thánh chủ, căn bản hơi không đủ nói.

"Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, đã truyền ra muốn đối với Viêm Hoàng đại giới động thủ thanh âm!"

"Vì lôi kéo còn lại chủng tộc Thánh chủ, Đại Diễn Cổ tộc cũng là hạ vốn gốc."

"Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hùng chủ, cùng Thời Gian Đại Thánh, lần này có thể bảo vệ được Thái Sơ Thánh tử sao?"

. . .

Một đạo tiếng nghị luận, tại Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong quanh quẩn..