Chương 2348: Cấm phong cửu mạch hùng chủ

Chương 2348: Cấm phong cửu mạch hùng chủ

Những năm này Nhân tộc bị nghị luận đến nhiều nhất, không ai qua được là Đại Diễn Cổ tộc cùng Thái Sơ Thánh tử giữa xung đột.

Bị Thái Sơ Thánh tử cướp sạch tộc địa, Đại Diễn Cổ tộc triệt để bị làm phát bực, hiện tại nếu không kế đại giới, tại kỷ nguyên luân hồi đến trước, liền đem Thái Sơ Thánh tử cho bóp chết!

Rõ ràng là Nhân tộc Cổ tộc thế lực giữa mâu thuẫn, lại đem còn lại chủng tộc liên luỵ vào, loại này thủ đoạn cố nhiên làm cho người khinh thường, nhưng cũng không thể không khiến người thừa nhận, Đại Diễn Cổ tộc uy thế còn tại.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái kia để cho người ta hít thở không thông khí tức, càng phát nồng nặc.

Cùng lúc, Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong xao động, cũng là càng ngày càng mãnh liệt, theo vô cùng xác thực tin tức vạch, Đại Diễn Cổ tộc cử động lần này chính là sơ đại Thánh tử Quân Tuyên lưu lại cái kia một đạo linh hồn dấu ấn chỗ chủ đạo.

Tại của hắn can thiệp dưới, đã có mấy vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, đã cùng Đại Diễn Cổ tộc đã đạt thành nhất trí, cũng không để ý tới Nhân tộc thánh điện uy hiếp.

Rất nhiều người có chỗ phát giác, tất nhiên là Đại Diễn Cổ tộc muốn động thủ!

Ông

Trước hết nhất sinh ra biến cố, là Thiên Dao đại giới, ngày hôm đó, giới bên trong vô số tinh vực đều lắc lư, trong tinh không xuất hiện một đạo kinh khủng vết nứt, bao phủ Thiên Dao đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo toàn bộ nhận lấy áp chế.

Một vị cầm trong tay kim trượng, tóc tuyết tung bay lão giả xuất hiện.

Hắn lại là Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, đạt tới đại thành Thánh Tôn cảnh, thẳng lâm Thiên Dao đại giới giới chủ phủ  khiến cho phát giác được Nhân tộc cường giả, đều ngạc nhiên.

Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, phụ trách xử lý trong tộc sự vật, bình thường là sẽ không rời đi tộc địa, bây giờ hiện thân đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Dù sao ai không biết, Thiên Dao đại giới giới chủ, cùng Thái Sơ Thánh tử quan hệ giữa?

Giờ phút này, Huyền Nhật Đại giới cũng là một mảnh long trời lỡ đất, một vị khác Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão tại cùng lưu hành một thời động, bay thẳng giới chủ phủ.

Đại Diễn Cổ tộc mưu đồ đến nay, rốt cục động thủ, mới vừa ra tay liền trực tiếp nhằm vào Chân Linh một mạch hai đại giới chủ  khiến cho người rùng mình, cái này hoàn toàn xem thường Nhân tộc thánh điện.

Nhưng mà cái này hai vị kim trượng trưởng lão, lại toàn bộ nhào không.

Thiên Dao cùng Huyền Nhật hai đại giới chủ phủ, đã sớm người đi phủ không, đại giới bên trong một số trọng yếu nhân vật đều không thấy bóng dáng.

Hiển nhiên, Chân Linh một mạch sớm đã có đề phòng.

Đối với cái này, Đại Diễn Cổ tộc tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi.

Mấy ngày sau ——

Xùy! Xùy! Xùy!

Nhân tộc trong địa bàn, có chín tòa cổ lão tế đàn cùng lúc phát ánh sáng, bụi bặm diệt hết, phun trào ra vô tận thánh quang, giống như là cửu thiên tinh hà trút xuống xuống dưới, tràn ngập cổ lão khí tức.

Nếu là đối với mấy cái này tế đàn tiến hành ngược dòng tìm hiểu liền không khó phát hiện, những này tế đàn cùng Đại Diễn Cổ tộc, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, mà lại khoảng cách Viêm Hoàng đại giới cũng không phải là rất xa xăm.

Vù vù!

Những này tế đàn tại cùng lúc phát ánh sáng, đếm không hết bay Tiên Quang mưa bay ra, cực độ rực rỡ, hóa thành chín cỗ dòng lũ nối liền bầu trời, hướng phía Viêm Hoàng đại giới thẳng lướt mà đi.

Cái này dòng lũ quá khổng lồ, tựa như có thể đi ngang qua hết thảy, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, dọc đường Thánh Tôn đều cảm giác kinh sợ một hồi.

Rầm rầm!

Viêm Hoàng đại giới mãnh liệt rung chuyển lên, cái kia chín cỗ đáng sợ dòng lũ bạo cướp mà tới, trực tiếp hướng phía Viêm Hoàng đại giới chín cái phương vị phóng đi.

Nơi đó, chính là đứng sừng sững lấy từng tòa thánh sơn, là Viêm Hoàng đại giới thủ hộ thần, chính là Thái Sơ cửu mạch hùng chủ hóa thành.

"Thánh chủ chi uy, hóa cấm phong chi lực!"

Cái này chín cỗ đáng sợ dòng lũ phân biệt đánh trúng vào một tòa thánh sơn, bay Tiên Quang mưa hiện lên, trận pháp phù văn bay múa, năm cái thân ảnh mơ hồ vượt giới mà đến, phân biệt đến từ còn lại chủng tộc.

Bọn hắn tại chín tòa thánh sơn trung ương tinh vực ngồi xếp bằng, giống như là nói vật dẫn, có đạo ngân lấp lóe cùng xen lẫn, lưu chuyển ra Thánh chủ cấp bậc khí tức.

Bọn hắn trong miệng truyền ra tiếng tụng kinh, trùng trùng điệp điệp, vang vọng toàn bộ đại giới, hóa thành bất hủ phù hiệu, quấn quanh chín tòa thánh sơn, tại tiến hành cấm phong.

"Trời ạ, có Thánh chủ xuất thủ, đối với cửu mạch hùng chủ tiến hành phong cấm sao?"

"Khẳng định là Đại Diễn Cổ tộc mời tới, những cái kia còn lại chủng tộc Thánh chủ!"

. . .

Cảm nhận được cái kia chín tòa thánh sơn tại mãnh liệt lay động, giống như là tại phản kháng, nhưng cũng cấp tốc quy về yên tĩnh, lập tức Viêm Hoàng đại giới từng cái trong tinh vực, vô số võ giả đều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Thánh chủ!

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có bao nhiêu thánh giai cường giả cuối cùng cả đời, có lẽ đều không gặp được một vị Thánh chủ, nhưng bây giờ lại xuất hiện năm vị!

Mà lại vừa ra tay, liền cấm phong ở cửu mạch hùng chủ sao?

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, thiên địa đều là rung động, một vòng cực lớn đến không thể tính toán loan nguyệt, xé mở không gian, rạch ra tuế nguyệt, bá đạo tại Viêm Hoàng đại giới bên trong hiển hoá ra ngoài.

Tại lành lạnh nguyệt hoa bao phủ dưới, hai vị cầm trong tay kim trượng lão giả hiển hiện đi ra.

"Trăm năm trước, Thái Sơ Thánh tử từng bái phỏng tộc ta."

"Tộc ta tự nhiên cũng không thể thất lễ, hôm nay đến đây bái phỏng Thái Sơ Thánh tử, không biết hắn ở nơi nào?"

Cái kia hai vị kim trượng trưởng lão mặt bên trên lộ ra cười lạnh.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ, vậy mà có thể áp bách đến dị thú bầy tộc cũng vì đó cúi đầu, ngoan ngoãn phóng thích Tiểu Bạch.

Cái này tin tức truyền đến, để bọn hắn đứng ngồi không yên, lúc này mới bất kể đại giới tiến hành trù tính.

May mà hết thảy cũng rất thuận lợi.

Trăm năm trước cái kia đoạn sỉ nhục, hôm nay rốt cục có thể tẩy xoát.

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc thật sự là cực kỳ bá đạo, vừa xuất hiện liền cấm phong tộc ta cửu mạch hùng chủ, cái này là các ngươi cái gọi là bái phỏng sao?"

Một bóng người hùng vĩ hiển hiện, hắn thân thể cường kiện, tóc đen như mực, tinh khí thần tràn đầy như hãn hải, chính là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, sắc mặt của hắn tương đối khó nhìn.

"Huyền Tiêu, lão phu khuyên ngươi vẫn là không cần vọng động."

"Nói thật cho ngươi biết, chúng ta Đại Diễn Cổ tộc mời tới năm vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, vì để tránh cho nhiễm nhân quả, bọn hắn cố nhiên sẽ không trực tiếp xuất thủ đánh giết Thái Sơ Thánh tử, nhưng lại đáp ứng cấm phong Thái Sơ cửu mạch hùng chủ cùng ngươi."

"Không có các ngươi trợ trận, Thái Sơ Thánh tử lại có sợ gì?"

Trong đó một vị kim trượng trưởng lão gặp này, ngửa đầu phá lên cười.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng cười hạ xuống, Viêm Hoàng đại giới chín tòa thánh sơn phương hướng, liền chín cỗ đáng sợ khí thế quét sạch mà ra, một mực bao phủ Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Cái này, rõ ràng là thuộc về cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ khí thế, tựa hồ chỉ muốn Huyền Tiêu hơi có chỗ động tác, liền lập tức sẽ bị trấn áp thành bột mịn.

"Sợ nhiễm nhân quả?" Huyền Tiêu thân thể cứng ngắc, căn bản động đạn không được.

Nhân tộc dù sao cũng là đại tộc, cứ việc hiện tại Thánh chủ khó hiện, nhưng những này dị tộc Thánh chủ cũng không dám làm quá phận.

"Đi, tìm được trước Thái Sơ Thánh tử lại nói."

Cái kia hai vị kim trượng trưởng lão gặp này, cũng lười cùng Thời Gian Đại Thánh nói nhảm, đều là thân hình nhảy lên, hướng phía phía trước bạo vút đi.

"Có chút kỳ quái. . ."

Tụng niệm thánh kinh tại phong cấm cửu mạch hùng chủ cái kia năm cái thân ảnh mơ hồ, chính là tới từ còn lại chủng tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ, giờ phút này bọn họ đều là ánh mắt kinh ngạc.

Quá thuận lợi!

Ngoại trừ Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bên ngoài, Chân Linh một mạch cũng có Thánh Tôn, Thánh Vương cấp khác cường giả, nhưng lại một cái đều không có nhìn thấy, chớ nói chi là hiện thân chống cự.

Nhất mấu chốt chính là, giờ phút này Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, không những không chút nào lo lắng, ngược lại trên mặt còn hiển hiện một tia ý vị sâu xa cười lạnh..