Chương 2349: Quân Tuyên mượn thi lại hiện ra

Chương 2349: Quân Tuyên mượn thi lại hiện ra

Nhân tộc mỗi cái đại giới đều là một mảnh chấn động, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía Viêm Hoàng đại giới nhìn tới.

Đại Diễn Cổ tộc chi tâm, sớm đã mọi người đều biết, nhưng người nào cũng không ngờ rằng, sẽ đến đến nhanh như vậy, lại như thế hung mãnh.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Rộng rãi mà lại cổ lão Nhân tộc trong Thánh điện, Huyền Long nhưng mà ngồi, trong tay xuất hiện một cái gương đồng, hiện ra Viêm Hoàng đại giới bên trong cảnh tượng.

Giờ phút này, Huyền Long chau mày, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Hắn đã sớm lấy Nhân tộc thánh điện người chủ sự thân phận phát ra cảnh cáo, nhưng cuối cùng kết quả, lại chỉ là để cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ, sẽ không trực tiếp xuất thủ thương tổn Nhân tộc võ giả, hướng về phía Đại Diễn Cổ tộc xuất ra chí bảo dụ hoặc, sẽ không dễ dàng dừng tay.

Về phần Tiêu Diệp, hắn cũng lấy truyền âm kim châu câu thông qua vài lần, nhưng đối với của hắn khuyên bảo, Tiêu Diệp lại chưa từng nhiều hơn để ý tới.

"Cái này tiểu tử không đơn giản, có lẽ có cái gì thủ đoạn, tạm thời xem một chút đi, phải chăng có kinh hỉ." Vừa nghĩ đến đây, Huyền Long ánh mắt bên trong hiện lên mong đợi.

. . .

Viêm Hoàng đại giới sâu trong vũ trụ, to lớn Thái Sơ nhỏ tế đàn đứng thẳng đứng, khắc rõ rất nhiều đồ đằng, tựa như đã dung nạp chúng sinh, vẽ chúng sinh muôn màu, rung động nhân tâm.

Tại tế đàn trung ương, một đạo mông lung bóng dáng ngồi xếp bằng, quanh thân bị loá mắt, sáng chói thánh quang bao phủ, quanh người chồng chất đến đếm mãi không hết hiếm thấy trân bảo, đã bị tiêu hao hết một bộ phận.

Về phần tế đàn bốn phía, có thể thấy được lần lượt từng bóng người hoành không mà đứng, chính là Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Lâm Văn, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ chờ Chân Linh một mạch tộc nhân.

Bọn hắn cầm trong tay binh khí, đều là sắc mặt cảnh giác nhìn về phía trước, biểu lộ kiên nghị.

Tại Đại Diễn Cổ tộc động thủ trước đó, bọn hắn liền đã tự phát đi vào này, muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến, không muốn thối lui.

"Mọi người cẩn thận, đến rồi!"

Một đoạn thời khắc, Vô Song Đại Đế đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Sưu sưu!

Hư không chấn động, hai cái tóc tuyết tung bay, cầm trong tay kim trượng lão giả đột nhiên thuấn di xuất hiện, chính là Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng trưởng lão.

"Tìm tới Thái Sơ Thánh tử!"

"Nghe đồn Thái Sơ Thánh tử cố nhân, đại bộ phận đều là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hậu nhân, bây giờ đều ở nơi này, ngược lại là có thể cùng nhau giải quyết."

Cùng thời khắc đó, đáng sợ khí thế quét sạch mở đi ra, một mực khóa chặt Thái Sơ nhỏ tế đàn, cái này hai vị kim trượng trưởng lão dày đặc mâu quang đảo qua.

"Muốn giải quyết chúng ta?"

"Có Nhân tộc thánh điện cảnh cáo, các ngươi Đại Diễn Cổ tộc mời tới những cái kia dị tộc Thánh chủ, là không dám đối với chúng ta trực tiếp xuất thủ đi!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chỉ gặp một vị người mặc tinh thần thanh niên đi ra, hắn mày kiếm mắt sáng, thân hình cao lớn, trên thân vậy mà tản mát ra Thánh Tôn cảnh ba động, rõ ràng là Nam Cung Tinh Vũ.

Đạt được Tiêu Diệp truyền thụ cho Đoán Hồn Thánh Kinh về sau, lại tiến vào Thái Sơ cửu mạch tộc địa, kích phát thể nội sâu giấu 'Luân hồi' một mạch huyết mạch, tại Hồn Thiện đại giới bên trong tu hành đến nay, hắn bây giờ rõ ràng là một vị hàng thật giá thật Thánh Tôn, so với Vô Địch Đại Đế bọn người tiến bộ nhanh hơn.

Lại là một cỗ Thánh Tôn cấp bậc uy áp phóng lên tận trời, Băng Nhã cầm trong tay bích lục song kiếm đi ra, tuy nhiên chưa từng nhiều lời, nhưng trên thân chiến ý nồng đậm.

Năm đó tại Loạn Không Cốc cử hành trung cấp buổi đấu giá, Băng Nhã liền rực rỡ hào quang, cái kia thời điểm đã đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, bây giờ càng là đạt đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát phía sau, Chân Linh một mạch cường giả nhao nhao rống to, hiện ra uy năng, muốn nghênh chiến.

Cái này hai vị Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn liên thủ phía dưới, chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận.

"Ha ha!"

"Những cái kia dị tộc Thánh chủ hoàn toàn chính xác sẽ không trực tiếp đối với các ngươi xuất thủ, nhưng chúng ta Đại Diễn Cổ tộc muốn tiêu diệt các ngươi, cùng Thái Sơ Thánh tử, vẫn là có biện pháp."

Cái kia hai vị kim trượng trưởng lão đều là khinh thường cười một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, không ngừng hướng phía trước đánh ra.

Trong chốc lát ——

Rầm rầm!

Tinh không mãnh liệt rung chuyển lên, vô số trận pháp phù văn bay múa, vậy mà cấp tốc xây dựng ra một cái to lớn thánh giai trận pháp.

Cùng lúc, một cỗ dày đặc tử khí từ đó quét sạch mà đi, giống như là mở ra Địa Ngục chi môn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Làm cho người kinh dị cảnh tượng hiển hiện, chỉ gặp ròng rã tám tòa khắc đầy đồ đằng quan tài từ đó bay ra, ép khắp vũ trụ, phương viên trăm vạn dặm sinh linh cùng võ giả ai cũng kinh hãi.

Tại cái này tám phó quan tài về sau, lại có một cỗ mênh mông linh hồn ba động chấn động thiên vũ, diễn hóa ra một cái mông lung bóng người hùng vĩ, lơ lửng tại cái kia tám phó quan tài phía trên.

Hắn giống như là vũ trụ chi chủ, có được chúng sinh bề ngoài, lãnh khốc mâu quang đảo qua, để Chân Linh một mạch võ giả toàn bộ lông tơ đứng đấy, linh hồn đều đang run sợ lấy.

Tiêu Diệp từ Đại Diễn tộc địa trở về, từng kể ra qua cái kia một trận chiến mạo hiểm.

Mà cái này, hẳn là chính là Tiêu Diệp trong miệng, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, lưu lại cái kia một đạo linh hồn dấu ấn?

Kết hợp với trước mắt tám phó quan tài, lập tức một cỗ cực độ không rõ suy nghĩ, hiện lên ở buồng tim mọi người.

"Đáng tiếc Thánh chủ cấp bậc thánh thi khó tìm, bất quá có thể tìm những cái kia dị tộc, mượn tới cái này tám cỗ vô thượng Thánh Tôn cảnh thánh thi, tuyệt đối dư sức có thừa."

"Trăm năm trước, là bản Thánh tử sơ suất, nhưng hôm nay sẽ không."

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, giống như là một cái độc lập sinh mạng thể, bình tĩnh lời nói nói tựa như trọng chùy đồng dạng, đập Chân Linh một mạch tất cả võ giả linh hồn.

Cái này tám phó trong quan tài nằm, lại là tám cỗ vô thượng Thánh Tôn cảnh thánh thi?

Một khi bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn thôi động, bọn hắn chỗ nào chống đỡ được?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, trong đó một bộ quan tài đã nổ tung, một bộ tựa như tháp sắt vậy khôi ngô, đầu sinh song giác bóng dáng hiển hiện.

Ông

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn phát ánh sáng, vọt thẳng nhập đối phương trong mi tâm.

Bạch

Sau một khắc, cái này thân ảnh khôi ngô tùy theo mở ra hai mắt, thánh cốt tiếng vang ầm ầm, thánh huyết cuồn cuộn như sông lớn, một cỗ đáng sợ vô biên uy áp, tựa như phong bạo quét sạch mở đi ra, trong chớp mắt liền để Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ thân thể run lên lui nhanh, giống như là trong cuồng phong vụn cỏ.

Oanh

Cái này thân ảnh khôi ngô, cũng không có đối với Chân Linh một mạch võ giả xuất thủ, hoặc là nói đúng không mảnh xuất thủ, chân hắn bên dưới xuất hiện một đầu Thánh Quang Đại Đạo, quán thông vũ trụ, để cửu thiên thập địa đều đang run sợ, thẳng lâm Thái Sơ nhỏ tế đàn.

"Không tốt!"

Chân Linh một mạch võ giả toàn bộ sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn có thể đoán được, Đại Diễn Cổ tộc sẽ không chỉ có hai vị kim trượng trưởng lão đến, khẳng định còn có hầu che đậy, nhưng căn bản không có nghĩ đến, Quân Tuyên Thánh tử linh hồn dấu ấn, vậy mà mượn tới vô thượng Thánh Tôn cảnh thánh thi.

Lấy đối phương khủng bố, cái này đẳng cấp khác thánh thi một khi bị thôi động, chỗ có thể phát huy ra thực lực, tuyệt đối có thể đạt tới Thánh chủ tầng thứ.

"Đã sớm nói qua cho các ngươi, cái này sự tình ta sẽ đến xử lý, các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe." Vào thời khắc này, một cỗ ôn hòa lực lượng cuốn tới, trực tiếp che chở ở Chân Linh một mạch võ giả.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại Thái Sơ nhỏ tế đàn trung bàn ngồi Tiêu Diệp, không biết khi nào kết thúc tĩnh tu, đã đứng dậy.

Cùng lúc, một đôi sáng chói ánh mắt nối liền bầu trời, nhìn về phía thẳng lâm mà đến cỗ kia thánh thi.

"Quân Tuyên, bản Thánh tử lúc trước lưu lại ngươi cái này đạo linh hồn dấu ấn, cũng không phải để ngươi đến tìm cái chết đó a. . .".