Chương 2350: Uy hiếp Thánh chủ

Chương 2350: Uy hiếp Thánh chủ

Cỗ kia thánh Thi Khôi ngô như sắt tháp, khoảng chừng mười trượng độ cao, trời sinh song giác tựa như có thể đâm rách thương vũ, cực kỳ khiếp người, nhất cử nhất động liền để chư thiên tinh thần tại tuôn rơi lay động, tựa như có thể vỡ nát thiên địa.

Có thể bảo tồn như thế hoàn hảo, mà lại đạt tới loại này cảnh giới thánh thi, thực sự quá thưa thớt, cho dù là Nhân tộc Vĩnh Hằng chi địa cũng khó khăn tìm, Đại Diễn Cổ tộc hao tốn không tiểu nhân đại giới, rồi mới từ còn lại chủng tộc làm tới.

Mà cái này cỗ thánh thi, đã triệt để bị Quân Tuyên cái kia đạo linh hồn dấu ấn chỗ khống chế.

"Tiêu Diệp, lúc đến bây giờ, khó nói ngươi cảm thấy mình còn có phần thắng sao? Năm đó một màn kia, sẽ không lại tái hiện."

"Chỉ là cách xa nhau trăm năm, ngươi lại có thể tăng trường bao nhiêu bản sự?"

Nương theo Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, lập tức cỗ này thánh thi tùy theo run lên, một đôi to lớn trong con ngươi, lấp lóe màu đỏ tươi ánh sáng, lộ ra một cỗ cái thế bá khí, trong chớp mắt quét sạch cái này phiến vũ trụ.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, có Chân Long gào thét, Tiên Hoàng minh cửu thiên âm thanh phát ra, vang vọng Viêm Hoàng đại giới, giống như là có một giới sinh linh đang thét gào, giáng lâm gieo hạt loại khí tức cùng uy nghiêm đại thế, trực tiếp hướng phía Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trên Tiêu Diệp điên cuồng trùng kích.

Đây là Quân Tuyên cái kia đạo linh hồn dấu ấn, tại lấy dị tộc thánh thi đang thi triển Đại Diễn Cổ tộc vô song thánh pháp, vừa ra tay liền kinh thiên động địa, hoàn toàn có thể xem thường Thánh Tôn cái này tầng thứ, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ cũng không dám đối cứng.

Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng trưởng lão đã sớm thối lui, đều là lộ ra nụ cười.

Sơ đại Thánh tử cho dù chỉ lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn, đều có thể mượn nhờ thánh thi phát huy ra đạo pháp tự nhiên uy lực.

Mà năm đó sở dĩ bị thua, vẫn là quá mức xem thường Tiêu Diệp, lựa chọn cùng cảnh giới thánh thi một trận chiến.

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác biệt.

Không đề cập tới đạo pháp tự nhiên uy lực, chỉ là chênh lệch về cảnh giới, liền đầy đủ Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, đem Tiêu Diệp cho trấn áp.

Huống chi còn có mặt khác bảy bộ thánh thi, cái này hoàn toàn là tuyệt sát kết quả!

Vù vù!

Tại đáng sợ như vậy trùng kích dưới, Thái Sơ nhỏ tế đàn tại chấn động mãnh liệt, nhưng ngay sau đó Tiêu Diệp mông lung bóng dáng tiêu tán, mỗi một tấc đều biến thành thánh đạo phù hiệu, tựa như dung nhập vào giữa thiên địa, vô hình vô thái, căn bản không sợ công kích.

Đây là cửu mạch thánh đạo bên trong 'Cầu đạo ' lấy thân hóa đạo theo đuổi cầu chí cao cảnh giới, cực kỳ cao thâm mạt trắc.

Nói bản vô hình, như thế nào công kích?

Cho nên cầu đạo thánh đạo, tại hóa giải công kích phương diện, có vượt qua còn lại tám mạch ưu thế, đây cũng là Tiêu Diệp những năm này để tay lên ngực tĩnh tu mới có lĩnh ngộ đi ra.

Nếu như nói, trước kia Thái Sơ cửu mạch quy về một thể, chỉ là giúp Tiêu Diệp tạo nên siêu cường nội tình, như vậy hắn hiện tại, đã bắt đầu dần dần chưởng khống cửu mạch chi lực, hóa thành tự thân chiến lực.

"Cái gì?"

Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng trưởng lão, cùng Chân Linh đại lục võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp dễ dàng như thế liền hóa giải Quân Tuyên công kích, lập tức đều bị giật mình kêu lên.

Oanh

Làm cho người càng thêm kinh dị sự tình phát sinh, đại biểu 'Cầu đạo' một mạch thánh đạo phù hiệu, hóa thành quang vũ đã bay tới cái kia thánh thi thể một bên, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, hắn toàn thân thánh cốt cùng nhau vang lên, âm thanh ép chư thiên, trực tiếp thi triển Chiến Thánh Cửu Biến ép tới.

Bị Quân Tuyên khống chế cỗ này thánh thi, phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, bạo phát khí thôn sơn hà khí thế, lấy thánh kinh diễn hóa công phạt chi lực chống lại.

Đây là cây kim so với cọng râu một kích!

Ầm ầm!

Cửu thiên thập địa đều tại sợ run, khủng bố vô biên sóng xung kích vô thượng Thánh Tôn đều không thể kháng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Chân Linh một mạch đám người, cùng Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng trưởng lão, đều là bị liên lụy, thánh huyết bão táp, đang không ngừng lui nhanh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái kia hai vị kim trượng trưởng lão thánh khu tái tạo, nhìn về phía nơi xa lập tức đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ lần này một kích, vũ trụ ảm đạm, tinh vực tĩnh mịch, mà bị Quân Tuyên khống chế cỗ kia thánh thi, lại bị chấn động đến hoành lui ra, khôi ngô trên thân thể ẩn hiện vết thương.

Trái lại Tiêu Diệp ngạo đứng thiên vũ, áo bào phần phật, vậy mà lông tóc vô hại, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

"Quân Tuyên, xem ra khống chế dị tộc vô thượng Thánh Tôn thánh thi, ngược lại hạn chế ngươi thực lực a. . ."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn cách đó không xa thánh thi, lạnh lùng nói.

"Ngươi. . . Ngươi đột phá?"

Giờ phút này, Quân Tuyên linh hồn dấu ấn tại kịch liệt dao động, phóng xuất ra một cỗ khiếp sợ tâm tình.

Tiêu Diệp nói không sai.

Khống chế dị tộc thánh thi, hoàn toàn chính xác sẽ có hạn chế, nhưng hắn đã đạt đến đạo pháp tự nhiên tầng thứ, lấy ngàn vạn thánh pháp cùng các loại thánh kinh công phạt, cũng có thể phát huy ra so nhỏ thiên vị Thánh chủ còn mạnh hơn một bậc thực lực.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể đem đẩy lui, tự nhiên để hắn có chỗ suy đoán.

"Không tệ, ta còn muốn nhiều hơn cảm tạ các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, không có các ngươi trân giấu những cái kia hiếm thấy trân bảo, ta há có thể nhanh như vậy đột phá?"

Tiêu Diệp cười lạnh, lại cũng không che giấu.

Ầm ầm!

Một cỗ cái thế uy áp, lấy hắn vì trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, rất nhiều tinh thần đều nổ tung, vậy mà đem trọn cái Viêm Hoàng đại giới đều bao phủ ở bên trong.

"Vô thượng Thánh Tôn cảnh!"

"Hắn. . . Hắn là lúc nào đột phá, vì sao chúng ta không có đạt được một điểm tin tức!"

Hai vị kim trượng trưởng lão thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, triệt để hoảng loạn.

Bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc tiến hành trù tính, không tiếc đại giới xuất thủ, không dám trễ nãi thời gian, chính là sợ Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh.

Nhưng mặc dù như thế, hiện thực vẫn như cũ mang cho bọn hắn nặng nề một kích.

Trăm năm thời gian trong nháy mắt liền qua, Tiêu Diệp chính là đã là một vị vô thượng Thánh Tôn, để bọn hắn trở tay không kịp.

"Ngươi tuy nhiên đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, nhưng ta chưa hẳn liền trảm không xong ngươi!"

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn chỗ khống chế thánh thi mâu quang chớp động, trấn định lại, trên thân xông ra vô tận quang hoa, chuẩn bị kiệt lực mà chiến.

Hắn biết rõ, có lẽ hôm nay là kỷ nguyên luân hồi đến trước, duy nhất chém giết Tiêu Diệp cơ hội.

"Thật sao? Vậy ngươi có thể thử một chút."

Tiêu Diệp khinh miệt nhìn đối phương một chút, ngay sau đó độc tôn thánh đạo hiện lên mà đi, thi triển cực hạn tốc độ thuấn di mở đi ra.

Tiêu Diệp. . . Vậy mà thuấn di rời đi?

Một màn này, để cái kia hai vị kim trượng trưởng lão đều là hơi sững sờ, trong lòng sinh ra dự cảm không ổn.

"Đừng hòng trốn!"

Quân Tuyên khống chế thánh thi rống to, nhanh chóng đuổi theo.

"Không tốt, Thái Sơ Thánh tử vậy mà đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh rồi?"

"Đáng chết, cái này chúng ta rước lấy phiền phức, đáng chết Đại Diễn Cổ tộc, cũng dám hại chúng ta!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Viêm Hoàng đại giới chỗ sâu, cái kia năm cái thân ảnh mơ hồ đều là mâu quang kinh nghi bất định.

Cái kia cỗ vô thượng Thánh Tôn cấp bậc uy áp xa xa truyền đến, để bọn hắn rung động không thôi.

Thái Sơ Thánh tử tại đại thành Thánh Tôn cảnh, liền có thể cùng nhỏ thiên vị Thánh chủ chém giết, bây giờ lần nữa đột phá, bọn hắn há có thể ngồi được vững?

"Năm vị tiền bối, các ngươi đều vì dị tộc Thánh chủ, nhưng lại vì Đại Diễn Cổ tộc mà đi tay, nhằm vào ta Viêm Hoàng đại giới, tuy nhiên chưa từng động thủ giết người, nhưng cũng chọc giận tới bản Thánh tử."

"Các ngươi như còn muốn hảo hảo sống sót, liền cho bản Thánh tử oanh sát Quân Tuyên linh hồn dấu ấn."

Vào thời khắc này, trong tinh không tiếng rít chấn thiên, một đạo lạnh lùng lời nói nói xa xa truyền đến, tại bọn họ tai một bên khuấy động..