Chương 2351: Tự mình chuốc lấy cực khổ

Chương 2351: Tự mình chuốc lấy cực khổ

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, vậy mà tại uy hiếp cái này ngũ đại dị tộc Thánh chủ?"

"Những này dị tộc Thánh chủ thế nhưng là Đại Diễn Cổ tộc, tốn hao cự đại đại giới mời tới a, bọn hắn sẽ phản chiến đối phó Đại Diễn Cổ tộc? Điều đó không có khả năng đi."

. . .

Cái kia khí vô biên nói, vang vọng Viêm Hoàng đại giới rất nhiều tinh vực, để trong tinh vực võ giả, đều là đầu một trận choáng váng.

Tại bọn họ rung động ánh mắt nhìn chăm chú dưới, độc tôn thánh đạo phóng lên tận trời, vô số thánh quang bay múa, cấp tốc ngưng tụ ra một đạo mông lung bóng dáng.

Thân hình hắn thẳng tắp, đen như mực phát áo choàng, múa may theo gió, giống như là nhất tôn thần minh sừng sững đứng ở trong thiên địa, chính là thi triển độc tôn cực tốc chạy tới Tiêu Diệp.

"Mở cho ta!"

Hắn bỗng nhiên rống to một tiếng, chấn động đến chư thiên tinh thần đều là một trận tuôn rơi run run, nó thân thể khủng bố đến cực hạn, từng sợi thánh đạo linh khí tại bốc lên.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền không khó phát hiện, những này thánh đạo linh khí số lượng, chính là đạt đến ba mươi ba vạn sợi nhiều, tuyệt thế khủng bố, cùng cảnh giới Thánh Tôn đều muốn run rẩy, căn bản là đứng không vững.

Từ khi đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh về sau, thánh đạo linh khí đột phá ba mươi vạn sợi đại quan, Tiêu Diệp trở lại Viêm Hoàng đại giới, tại Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trong tiến hành vững chắc cùng tĩnh tu, Thánh Tôn bản nguyên càng thêm sôi trào mãnh liệt, là cùng cảnh giới cường giả mấy chục thậm chí gấp mấy trăm lần.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp vung vẩy song quyền, giống như là kéo theo toàn bộ vũ trụ hướng phía trước Phương Uy ép mà đi.

Không cần thi triển bất luận cái gì cao thâm thánh pháp, vẻn vẹn lấy đáng sợ thân thể tiến hành công phạt, hoành kích thiên vũ, tựa như diễn hóa ra một loại chí cao vô thượng đường.

Rầm rầm!

Liền giống như cuồng phong tàn sát bừa bãi quét sạch mà qua, để thiên địa đều là rung động, từ chín tòa thánh sơn phương hướng cuốn tới, ngăn chặn Huyền Tiêu năm cỗ khủng bố khí thế, vậy mà trong chớp mắt liền bị xé cái vỡ nát, hướng phía bốn phía từ từ tiêu tán.

"Cái này. . ."

Cái kia năm cái thân ảnh mơ hồ, đều là vì một trong rung động, ánh mắt ngạc nhiên đến cực điểm.

Tuy nhiên cái này không là chân chính quyết đấu, nhưng Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền vỡ vụn bọn hắn ngũ đại nhỏ thiên vị Thánh chủ khí thế áp chế, đã đầy đủ ếch ngồi đáy giếng.

"Thánh tử."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu khôi phục như thường, mỉm cười nhìn Tiêu Diệp.

Một màn này, hắn sớm đã có đoán trước.

Đại Diễn Cổ tộc mời được cái này năm vị dị tộc Thánh chủ, căn bản là là dời lên thạch đầu nện chân của mình.

"Xem ra năm vị tiền bối, là đánh không tính trân quý bản Thánh tử cho cơ hội."

"Nếu là lựa chọn khai chiến, dù cho ta không cách nào triệt để thắng được, nhưng các ngươi năm vị hôm nay có thể rời khỏi mấy cái, thật đúng là khó mà nói."

"Đương nhiên, các ngươi hiện tại cũng có thể lựa chọn chạy trốn, chỉ là ngày sau bản Thánh tử tâm tình không tốt, sẽ đi các ngươi tộc địa đi một lần."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang đảo qua cái kia năm vị Thánh chủ, mở miệng lạnh lùng nói.

Lấy hắn bây giờ thực lực, muốn đối phó Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, cần gì muốn chính mình tự mình động thủ?

Hôm nay, hắn liền muốn để ba ngàn đại giới vạn tộc biết rõ, hắn Tiêu Diệp đã cũng không phải là có thể tùy ý uy áp vai trò.

Muốn chen chân hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc phân tranh bên trong, cũng phải ước lượng bên dưới chính mình thực lực.

"Thánh tử một chiêu này, cũng quá hung ác đi."

Liền Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đều là khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp cướp bóc Đại Diễn tộc địa tin tức, đã sớm truyền khắp ba ngàn đại giới, hiện tại cái nào chủng tộc dám để cho Tiêu Diệp đi chính mình tộc địa?

"Cái này. . ."

Cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ đều là giật mình trong lòng, sắc mặt xanh mét.

Nghẹn cong!

Chưa bao giờ có nghẹn cong!

Bọn hắn là cao quý Thánh chủ, đều là lẫn nhau chủng tộc lãnh tụ cấp bậc nhân vật, khinh thường ba ngàn đại giới, sống qua tuế nguyệt đã lâu vô cùng, bây giờ lại bị một cái Nhân tộc thiên tài uy hiếp?

Cứ việc trong lòng phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp uy hiếp phi thường mạnh mẽ độ.

Nếu là Đại Diễn Cổ tộc xuất ra chí bảo, đầy đủ đạt tới để bọn hắn nhiễm Nhân tộc nhân quả, đi cùng Tiêu Diệp chém giết cấp độ, bọn hắn đã sớm động thủ, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

"Thái Sơ Thánh tử bây giờ thực lực, hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, chúng ta đơn độc mà chiến, chưa chắc là của hắn đối thủ."

"Nếu là động thủ, đem hắn triệt để oanh sát còn tốt, như giết không chết hắn, ngược lại đem đắc tội, đây tuyệt đối là cái phiền phức ngập trời."

"Mà Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, hiện tại lưu lại chỉ là một đạo linh hồn dấu ấn, cho dù bị mạt sát, cũng sẽ không đối với Đại Diễn Cổ tộc có tổn thất quá lớn thương, cho nên nên lựa chọn như thế nào, tin tưởng chư vị đã có chỗ quyết định đi."

Vào thời khắc này, một cái cao lớn vĩ ngạn bóng dáng đứng lên, quanh thân bộc phát ra một trận băng hàn khí tức, tựa như vạn năm không hóa núi băng, để xung quanh một bên mấy tòa tinh vực đều bị đóng băng.

Vị này, chính là là tới từ Tuyết Chi chủng tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ, giờ phút này đã làm ra lựa chọn.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, mặt khác bốn cái ngồi xếp bằng trong tinh không Thánh chủ, đều là mâu quang lóe lên, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

"Tiêu Diệp, ngươi đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, ngược lại không có làm năm đảm lượng sao? Vậy mà đều không dám cùng ta một trận chiến!"

Ở nơi đó, đang có một đạo khôi ngô như sắt tháp, đầu sinh song giác bóng dáng nhanh chóng lướt đến, trong miệng phát ra hét lớn thanh âm.

Cỗ này thánh thi dù sao không thuộc về Nhân tộc, dù cho bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn khống chế, nhưng phương diện tốc độ so với Tiêu Diệp độc tôn cực tốc muốn chậm một chút, cho tới giờ khắc này mới chạy đến.

"Không dám cùng ngươi đánh một trận? Quân Tuyên, ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mỉa mai cười một tiếng.

Ừm

Cỗ này thánh thi to lớn con ngươi chớp động, đảo qua toàn trường, lập tức phát giác được giữa sân bầu không khí không ổn, thân thể đều có chút cứng ngắc lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, Viêm Hoàng đại giới bên trong có thánh quang bay múa, ngũ đạo thân ảnh mơ hồ cùng lúc đứng lên, năm cỗ thuộc về Thánh chủ cấp bậc uy áp rung chuyển một giới, đan vào một chỗ, tựa như một Trương Thiên lưới hướng phía cỗ này thánh thi bao phủ mà đến.

"Ngươi. . . Các ngươi đang làm gì a?"

"Muốn chết sao, cũng dám đối với tộc ta Thánh tử xuất thủ!"

. . .

Lưỡng đạo vừa sợ vừa giận âm thanh vang lên, đó là Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, bọn hắn cũng là cấp tốc chạy đến, nhìn thấy một màn này trước mắt tóc thẳng đen.

Vì đả động cái này năm vị dị tộc Thánh chủ, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc, hao tốn bao lớn đại giới?

Kết quả kết quả là, cái này năm vị dị tộc Thánh chủ, vậy mà phản nghịch rồi? Đây quả thực quá bựa rồi.

"Xin lỗi, vì tộc ta tương lai, không thể không như thế, các ngươi Đại Diễn Cổ tộc xuất ra bảo vật, bản Thánh chủ sẽ toàn bộ hoàn trả."

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi cho ra tình báo có sai, làm hại chúng ta lội nước đục, bút trướng này còn muốn tìm bọn các ngươi thanh tẩy."

. . .

Năm vị Thánh chủ bóng dáng giống như nói vật dẫn, hoặc là lãnh khốc, hoặc là kiêu ngạo, vượt ngang thiên vũ, hướng phía bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn chỗ khống chế thánh thi cất bước đi tới.

"Các ngươi!"

Cỗ này thánh thi đang run rẩy, một cỗ cực độ tức giận tâm tình ba động đang khuếch tán.

"Thái Sơ Thánh tử, hi vọng ngươi có thể nói lời giữ lời."

Tuyết Chi chủng tộc Thánh chủ hiển lộ chân dung, toàn thân trong suốt sáng long lanh, tựa như một cái tinh linh, bước chân một bước, trực tiếp xuất thủ.

"Đáng giận, đáng giận!"

Bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn khống chế thánh thi tức giận đến rống to, tiến hành nghênh chiến.

Về phần liên tiếp chạy tới Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế chờ Chân Linh một mạch võ giả đều là như bị sét đánh, thật lâu nói không ra lời.

Đại Diễn Cổ tộc tốn hao lớn như thế đại giới, mời đến năm vị dị tộc Thánh chủ nguy cơ, không đánh mà thắng liền bị hóa giải?.