Chương 2352: Đại thế đã thành

Chương 2352: Đại thế đã thành

Ầm ầm!

Viêm Hoàng đại giới bên trong thánh quang rủ xuống, mênh mông vô biên, ngàn vạn khí tượng tại hội tụ, chấn kinh vô số Chủng Tộc chiến đấu bạo phát.

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, toát ra tức giận ba động.

Tiêu Diệp không tự mình xuất thủ, lại lấy thế áp bách cái này năm vị dị tộc Thánh chủ, đây là đối với hắn hiện ra khinh miệt chi ý sao?

Ông

Đủ để đóng băng Thánh Tôn thánh huyết hàn khí quét sạch mênh mông vũ trụ, từng mảnh bông tuyết bay múa, nhìn như trong suốt sáng long lanh, nhưng lại ẩn chứa cao thâm mạt trắc thánh đạo, có thể hủy thiên diệt địa, nhu hòa trôi hướng Quân Tuyên khống chế cỗ kia thánh thi.

Cùng lúc, lại có một đầu Kỳ Lân xuất thế, nó to lớn vô cùng, dài đến cũng không biết bao nhiêu vạn dặm, hoành ở trong thiên địa, toàn thân có vảy chi chít, giống như là tiên vàng đúc thành, lóe ra quang mang.

Đây là từ một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, tụng niệm bất thế thánh kinh ngưng tụ ra, quân lâm trong vũ trụ, uy áp cửu thiên thập địa, phảng phất có thể cho ba ngàn đại giới trong nháy mắt sụp đổ  đồng dạng đối với Quân Tuyên khống chế thánh thi giúp cho trấn áp.

...

Ngũ đại dị tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ liên tiếp xuất thủ, có thể xưng trên đời chấn kinh, căn bản là là cái tình thế không có cách giải.

Quân Tuyên khống chế cỗ kia thánh thi tuy nhiên đồng dạng cường đại, có thể phát huy ra Thánh chủ cấp bậc chiến lực, nhưng dù sao thế đơn lực bạc, trong chớp mắt liền bị áp chế ở hạ phong.

Hắn thi triển ra các loại thánh kinh cùng thánh pháp, đã sớm đạt đến đạo pháp tự nhiên cảnh giới, nhưng vẫn như cũ vô dụng, mà lại kiệt lực mà chiến, để cỗ này dị tộc vô thượng Thánh Tôn thánh thi, rất nhanh liền hướng đi giải thể.

"Thi đến!"

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn phát ra linh hồn thanh âm, vang vọng chư thiên vạn giới, một cỗ đáng sợ khí tức quét sạch mở đi ra, có bảy tòa khắc đầy đồ đằng quan tài hoành không bay tới, ép khắp vũ trụ.

Oanh

Trong đó một tòa quan tài càng là trực tiếp nổ tung, lao ra một cái đầy đầu nồng đậm tóc xanh bóng dáng, bị Quân Tuyên linh hồn dấu ấn nhập chủ khống chế, lại lần nữa tiến hành bác sát.

"Tộc ta Thánh tử, đã triệt để trưởng thành, đại thế đã thành, cho dù là Thánh chủ cũng không thể đem không để mắt đến."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, nhìn qua bên cạnh chắp tay mà đứng, lạnh lùng quan chiến Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Để dị tộc ngũ đại Thánh chủ, mạt sát Quân Tuyên linh hồn dấu ấn?

Đổi lại là hắn, cũng làm không được, bởi vì hắn không có đạt tới cái kia chờ cấp độ.

Bây giờ Tiêu Diệp, có thể nói đã đem hắn siêu việt, sau trận chiến này, Thái Sơ Thánh tử tên, đem triệt để siêu thoát Thánh Tôn cái này tầng thứ.

"Đáng chết!"

Loại này tầng thứ chiến đấu, Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng lớn Lão Căn bản không có cách nào tới gần, chớ nói chi là tương trợ.

Giờ phút này, bọn họ đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn mạnh hơn, cũng vô pháp cùng lúc đối phó năm cái nhỏ thiên vị Thánh chủ, bị mạt sát chỉ là sớm muộn sự tình.

"Huyền Long, ngươi thân là Nhân tộc ta thánh điện người chủ sự, có dị tộc Thánh chủ tại Nhân tộc địa bàn nháo sự, khó nói ngươi dự định khoanh tay đứng nhìn sao?"

Trong đó một vị kim trượng trưởng lão, càng là lấy ra Nhân tộc thánh điện thân phận lệnh bài, vội vàng tiến hành câu thông.

Lòng người đại loạn phía dưới, hắn vậy mà lựa chọn tìm Nhân tộc thánh điện tiến hành xin giúp đỡ.

"Thật có lỗi, Nhân tộc ta thánh điện nhưng không có các ngươi Đại Diễn Cổ tộc bản lãnh lớn như vậy, có thể mời đến dị tộc Thánh chủ tiến hành trợ trận."

"Chờ thánh điện Thánh chủ trở về, ta sẽ đem việc này chi tiết báo cáo, về phần cái này cục diện rối rắm, vẫn là chính các ngươi thu thập đi."

Sau một lát, một đạo tức giận nói truyền đến, để cái này hai vị kim trượng trưởng lão toàn thân băng lãnh, chưa bao giờ có tuyệt vọng tràn ngập trong lòng đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn cử động lần này chưa từng đem Nhân tộc thánh điện để ở trong mắt qua? Bây giờ Nhân tộc thánh điện, như thế nào lại tương trợ.

"Nguyên lai Tiêu Diệp cái này tiểu tử, đã đột phá đến vô thượng Thánh Tôn, loại này thủ đoạn, thật đúng là đủ âm hiểm."

Nhân tộc trong Thánh điện, Huyền Long nhìn qua trong gương đồng hiện ra cảnh tượng, cởi mở phá lên cười.

Hắn cũng là vừa mới, mới từ La Sát chủng tộc cái kia một bên, đạt được liên quan tới Tiêu Diệp hiện thân qua tin tức.

Đại Diễn Cổ tộc làm việc, hoàn toàn không đem Nhân tộc thánh điện để ở trong mắt, bây giờ từ Thực Kỳ quả, ngược lại để hắn cũng ra một thanh ác khí.

...

Viêm Hoàng đại giới bên trong kịch chiến, đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ, Đại Diễn Cổ tộc mang tới tám cỗ quan tài toàn bộ đều nổ tung.

Trong đó bảy bộ vô thượng Thánh Tôn cấp bậc thánh thi, toàn bộ đều hướng đi giải thể.

Bây giờ Hạo Hãn Tinh Không bên trong, cùng năm vị dị tộc Thánh chủ huyết chiến, là một bộ toàn thân gầy còm, giống như là khô lâu đồng dạng thánh thi.

Một tiếng ầm vang, khắp trời quang hoa bạo phát, phô thiên cái địa, che mất rất nhiều tinh vực, cái kia như là khô lâu như vậy thánh thi bị tạc vì hai đoạn, thánh cốt vỡ vụn hơn phân nửa, liền thánh huyết đều muốn hướng đi khô cạn.

"Không nghĩ tới ta Quân Tuyên lưu lại một đạo linh hồn dấu ấn, vậy mà cũng sẽ rơi xuống cái này hoàn cảnh." Cỗ này thánh thi đột nhiên ngừng lại, Quân Tuyên linh hồn dấu ấn từ mi tâm ra bay ra, ngưng tụ ra Quân Tuyên chúng sinh bề ngoài bộ dáng.

Hắn cặp kia con ngươi trở nên chưa bao giờ có bình tĩnh, giống như là khẽ cong đầm sâu, không gặp được ngọn nguồn.

Cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ cũng là ngừng lại.

Nếu không phải là tình thế bắt buộc, bọn hắn làm thế nào có thể đối với Quân Tuyên linh hồn dấu ấn động thủ?

"Tiêu Diệp, chuyện hôm nay, bản Thánh tử nhớ kỹ, hảo hảo hưởng thụ ngươi dư bên dưới không nhiều thời gian đi."

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn đang rung động, sau đó bộc phát ra một trận hỏa quang, vậy mà tại hướng đi tiêu dung.

Hắn chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, ngạo đứng dưới vòm trời, có thể quét ngang cửu thiên thập địa, cho dù đây chỉ là một đạo linh hồn dấu ấn, cũng không muốn bị người khinh nhờn, muốn từ hành tẩu hướng diệt vong.

Đây là hắn thân là sơ đại thánh tự tôn.

"Quân Tuyên Thánh tử!"

"Đừng a!"

...

Nơi xa, hai vị Đại Diễn Cổ tộc kim trượng trưởng lão, đều là hai con ngươi đỏ bừng, ngửa đầu bi thiết.

Đường đường sơ đại Thánh tử, vậy mà đi đến cái này bước hoàn cảnh, từ xưa đến nay đều chưa từng từng có, đây là bực nào nghẹn cong?

Đã mất đi Quân Tuyên lưu lại linh hồn dấu ấn, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc cầm cái gì đến ngăn cản Tiêu Diệp?

"Thái Sơ Thánh tử, ta chờ có thể rời đi?"

Giờ phút này, một vị lãnh ngạo âm thanh vang lên, đến từ Tuyết Chi chủng tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ ánh mắt nhìn tới.

Cứ việc đây chẳng qua là Quân Tuyên một đạo linh hồn dấu ấn, nhưng không biết rõ vì sao, nhìn đối phương tự mình tiêu dung, vậy mà để trong lòng của hắn một trận run rẩy, có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Vất vả các vị tiền bối, giữa chúng ta ân oán xóa bỏ, nếu là không chê, không bằng tại giới bên trong nghỉ ngơi lại đi rời đi." Tiêu Diệp lộ ra một tia rực rỡ nụ cười, bước về phía trước một bước.

"Thái Sơ Thánh tử, không cần như thế khách khí."

Tiêu Diệp cái này động tác, để cái kia năm vị Thánh chủ đều là giật mình trong lòng, trực tiếp giúp cho cự tuyệt, hoành không mà đi.

Bọn hắn cũng không dám ở lâu, hận không thể có thể cách đối phương càng xa càng tốt.

"Ha ha, cha, ngươi cũng quá hung mãnh, nhìn ngươi bả cái kia năm vị Thánh chủ dọa cho." Nhìn qua cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ nhanh chóng rời đi, Tiêu Niệm bay tới, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, liền hắn đều bị giật mình kêu lên, cùng lúc nội tâm cực kỳ tự hào.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hắn đối với cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ, đã không có cái gì quá lớn oán niệm, chính là chân thành mời, cố gắng còn có thể đem năm vị Thánh chủ kéo đến trên một cái thuyền đến đây.

"Diệp tử, Đại Diễn Cổ tộc cái kia hai vị kim trượng trưởng lão, nên xử trí như thế nào?" Vô Địch Đại Đế bay tới hỏi.

"Tự nhiên là bắt lại!"

Tiêu Diệp lạnh lùng quét cái kia hai vị kim trượng trưởng lão một chút, mở miệng nói.

Qua chiến dịch này, Đại Diễn Cổ tộc còn có thể có cái gì thủ đoạn, đến cùng hắn Tiêu Diệp đối kháng?.