Chương 2353: Quét rác lão nhân

Chương 2353: Quét rác lão nhân

Trận này từ diễn Cổ tộc phát động cường thế một kích, vậy mà lấy loại này hí kịch hóa kết cục kết thúc, là ai đều không thể đoán được.

Rầm rầm!

Bị năm vị dị tộc giới chủ phong cấm cái kia chín tòa thánh sơn, cũng là thời gian tan biến bên trong, lại lần nữa khôi phục thánh huy, trấn áp chín cái phương hướng.

Viêm Hoàng đại giới vũ trụ các đều đang hoan hô, giới bên trong võ giả phấn chấn không thôi.

Bây giờ Tiêu Diệp tuy nhiên không phải giới chủ, nhưng là Viêm Hoàng đại giới người đáng tin cậy.

Thái Sơ Thánh tử tấn thăng đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Tiêu Diệp tên, giẫm lên Đại Diễn Cổ tộc truyền khắp giữa thiên địa, vũ trụ các nơi đều tại động đất.

Không hề nghi ngờ, một cái danh phó kỳ thực siêu cấp cường giả xuất thế.

Thiên địa kịch chấn, các đại chủng tộc đều kinh hãi vô cùng.

Ngu ngốc đều có thể đoán được, Thái Sơ Thánh tử có thể tiến bộ nhanh chóng như vậy, cùng cướp sạch Đại Diễn tộc địa những cái kia chí bảo, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, Thái Sơ Thánh tử tuyệt đối là thiên tài bên trong thiên tài, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút, bây giờ càng là có để nhỏ thiên vị Thánh chủ đều cúi đầu chiến lực.

Tại kỷ nguyên luân hồi bao phủ dưới, ba ngàn đại giới các đại chủng tộc còn sót lại Thánh chủ, có mấy cái là Thái Sơ Thánh tử đối thủ?

Đây là một cơn bão táp, không gì sánh kịp, siêu việt dĩ vãng, thậm chí truyền đến Linh giai, thánh giai vị diện, liền một số hài đồng đều nghe nói Tiêu Diệp hai chữ này.

Thế gian ồn ào náo động, cửu hoang rung động!

Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên còn chưa đăng lâm Thánh chủ cảnh, nhưng đã có được Thánh chủ địa vị, có thể xưng Nhân tộc một vị lãnh tụ, ngạo đứng ở trong thiên địa.

Bởi vì có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, Nhân tộc rất nhiều Thánh Tôn, thậm chí còn có dị tộc Thánh chủ đều từng xuất hiện, tiến về Viêm Hoàng đại giới tiến hành bái phỏng.

"Nhân tộc khí vận thật đúng là nghịch thiên, ở cái này kỷ nguyên, vậy mà xuất hiện nhất tôn dạng này thiên tài, tuy nhiên hắn không có làm to chuyện, nhưng chỉ sợ có thể khiêu chiến trung thiên vị Thánh chủ."

"Nhân tộc Đại Diễn Cổ tộc ăn bệnh thiếu máu, chẳng những sơ đại Thánh tử linh hồn dấu ấn bị mạt sát, liền liền hai vị kim trượng trưởng lão đều bị bắt lại."

"Thái Sơ Thánh tử tuyệt đối sẽ lại đến Đại Diễn tộc địa, chính là không biết tại khi nào."

Thế gian không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Nếu không phải Thái Sơ Thánh tử đột phá, Đại Diễn Cổ tộc phát động cái kia một kích, có lẽ sẽ vỡ nát Viêm Hoàng đại giới, để Chân Linh một mạch đều biến mất.

Loại này huyết cừu, Thái Sơ Thánh tử há có thể không thanh tẩy?

Huống chi, Thái Sơ Thánh tử Thánh tử thân thể, bị Đại Diễn Cổ tộc cướp đi tin tức, đã có không ít người hiểu rõ.

Tại như thế cường thế Thái Sơ Thánh tử trước, Đại Diễn Cổ tộc còn có thể xuất ra như thế nào lực lượng tiến hành phản kháng?

Mọi người đoán trước, có lẽ sẽ có một trận bão táp ngập trời, tức tương lai lâm!

Chỉ chớp mắt, hai năm tuế nguyệt vội vàng mà qua.

"Không biết rõ lá cây, dự định lúc nào lại đến Đại Diễn tộc địa."

Viêm Hoàng đại giới trong tinh không, Vô Địch Đại Đế cùng Vô Song Đại Đế sóng vai mà đứng, chau mày, xa xa nhìn Hướng Thái sơ nhỏ tế đàn phương hướng.

Cùng Đại Diễn Cổ tộc một trận chiến rơi hậu trường, Viêm Hoàng đại giới khôi phục bình thường trật tự, Tuyệt Đại, Lâm Văn chờ người đều đã trở lại chấp chưởng đại giới.

Về phần Tiêu Diệp, ngược lại là về tới Thái Sơ nhỏ tế đàn tĩnh tu.

"Tiêu Diệp bây giờ thực lực, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, không cần chúng ta hao tâm tổn trí? Hắn đã không phải là năm đó Chân Linh đại lục cái kia cái mao đầu tiểu tử." Vô Song Đại Đế lạnh nhạt nói.

"Như thế."

Vô Địch Đại Đế đắng chát cười một tiếng.

Cùng Tiêu Diệp cùng đi đến ba ngàn đại giới, hắn cũng có cơ duyên, nhưng cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, ngược lại là càng lúc càng lớn.

"Tốt, ta cũng nên đi triển khai lịch luyện, tại Viêm Hoàng đại giới thời gian tuy nhiên an ổn, nhưng cuối cùng vẫn là thiếu đi loại kia nhiệt huyết."

Vô Song Đại Đế con ngươi nhìn về phía nơi xa, trong con ngươi hiện lên nóng rực mang, tại Vô Địch Đại Đế đưa mắt nhìn bên dưới hoành không mà đi.

"Thật sự là hâm mộ a."

Vô Địch Đại Đế cảm khái ép lắc lắc đầu.

Hắn bây giờ chính là Viêm Hoàng Giới chủ, sao có thể tuỳ tiện rời đi?

Ông

Ngay tại Vô Địch Đại Đế dự định quay người trở về giới chủ phủ thời điểm, đột nhiên thân thể run lên, chỗ mi tâm Viêm Hoàng Giới tâm bắn ra Diệu Quang quang huy, giống như là có Viêm Long đang gầm thét.

Ngay sau đó, Vô Địch Đại Đế thân thể lảo đảo, chỗ mi tâm quang huy cấp tốc trở nên lờ mờ, liền Viêm Hoàng Giới tâm đều đã mất đi ba động, tựa như biến thành phàm vật.

Mà hắn cùng Viêm Hoàng đại giới giữa cảm ứng, cũng là bị cưỡng ép chặt đứt.

Thật giống như có một cỗ thần bí lực lượng, đem hắn từ Viêm Hoàng Giới chủ vị trí bên trên, cho cưỡng ép đánh xuống tới.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Viêm Hoàng Giới Tâm Minh minh còn tại!" Vô Địch Đại Đế toàn thân run rẩy.

Từ hắn trở thành Viêm Hoàng Giới chủ về sau, loại này sự tình chưa bao giờ phát sinh qua, đến cùng là cái gì lực lượng, mới có thể làm đến bước này?

"Ta có thể quét hết miếu đường cung điện bụi bặm, nhưng lại quét không hết cái này ba ngàn đại giới."

"Tiểu gia hỏa, không cần khẩn trương, lão phu chuyến này chính là vì tìm kiếm Thái Sơ Thánh tử, vì phiền toái không cần thiết, mới phong cấm ngươi Viêm Hoàng Giới tâm."

"Đợi lão phu rời đi về sau, tự nhiên sẽ khôi phục."

Một đạo thanh âm du dương chấn động vạn cổ, tại Vô Địch Đại Đế rung động trong ánh mắt, một vị người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc cao lớn bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn chắp hai tay sau lưng, vậy mà sừng sững đứng ở một thanh nhìn phổ phổ thông thông cái chổi bên trên, tay áo tung bay, có gan không nói ra được tung bay Dật chi cảm giác, siêu phàm xuất trần, tựa như tiên trong họa.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nhìn thoáng qua, Vô Địch Đại Đế liền như bị sét đánh, chỉ cảm thấy giống như biến thành phàm thai, thánh lực biến mất.

Bạch

Viêm Hoàng đại giới bên trong thời gian, đều giống như đình chỉ lưu động, hoàn toàn yên tĩnh, cái kia sừng sững đứng ở cái chổi phía trên cao lớn bóng dáng, bay ngang qua bầu trời, hướng phía Thái Sơ nhỏ tế đàn phương hướng mà đi.

"Quá. . . Quá kinh khủng!"

Đối phương thân ảnh biến mất, Vô Địch Đại Đế lúc này mới khôi phục như thường, hắn sắc mặt đại biến, cấp tốc lấy ra truyền âm kim châu.

Trực giác nói cho hắn biết, người tới chỉ sợ so năm đó Đại Diễn Cổ tộc kéo lũng năm vị dị tộc Thánh chủ còn muốn đáng sợ.

Bây giờ không biết là địch hay bạn, trực tiếp đi tìm Tiêu Diệp, hắn há có thể ngồi được vững?

"Theo thiên, dừng tay."

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu thuấn di mà đến, ngăn lại Vô Địch Đại Đế.

"Huyền Tiêu tiền bối?"

Vô Địch Đại Đế hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nếu là người tới đối với Tiêu Diệp bất lợi, Thời Gian Đại Thánh tuyệt đối sẽ liều chết bảo vệ mới đúng.

"Vị này tiền bối tìm đến Thánh tử, là chuyện tốt, không cần khẩn trương." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu thấp giọng nói, cùng lúc trong con ngươi hiện lên kích động quang mang.

"Chuyện tốt?"

Vô Địch Đại Đế trực tiếp bị choáng váng.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bối phận, cao bậc nào? Có thể làm cho đối phương gọi là tiền bối, người kia đến là cái gì đến đầu a?

Cùng này cùng lúc.

Bạch

Thái Sơ nhỏ tế đàn, ngồi xếp bằng trong đó Tiêu Diệp, đột nhiên lòng có cảm giác, mở ra hai mắt, lập tức trong hai con ngươi bộc phát ra lưỡng đạo thần mang.

"Ha ha, linh hồn chi lực thật đúng là cường đại."

"Xem ra lúc trước ba ngàn đại giới đột nhiên giáng lâm, trùng kích 'Thần giai' hạt giống thiên tài dị tượng, là ngươi dẫn phát ra."

Sừng sững đứng ở một thanh cái chổi bên trên cao lớn bóng dáng đã đến đến, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, phát ra cởi mở tiếng cười, giống như tán thưởng, giống như cảm khái..