Chương 2354: Thần Địa Ngọc Kiếm

Chương 2354: Thần Địa Ngọc Kiếm

Cái kia thân ảnh cao lớn nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Hắn là gì chờ tồn tại?

Năm đó Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất chạy nước rút hư vô thời điểm, dẫn phát ngập trời dị tượng, thậm chí ngay cả hắn đều không thể ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra, hắn tự nhiên sợ hãi thán phục.

"Các hạ là ai?" Tiêu Diệp thâm thúy hai con ngươi nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên xuất hiện bóng dáng, trong lòng rung động.

Hắn cũng là thẳng đến trước một khắc, mới phát giác được dị thường, mở ra hai mắt liền phát hiện cảnh tượng như vậy.

Nếu là người tới đối với hắn xuất thủ, cái kia hậu quả đem không chịu nổi tưởng tượng.

Tại kỷ nguyên luân hồi bao phủ dưới, ba ngàn đại giới bên trong không có gì ngoài Thiên Tàm Thánh Hoàng bên ngoài, chẳng lẽ còn có còn lại đáng sợ Thánh chủ cường giả sao?

Đặc biệt là bị đối phương hai con ngươi nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp lại có loại, tự thân tất cả bí mật đều bị Hiểu rõ ảo giác.

"Tiểu gia hỏa, lão phu tục danh bởi vì quá xa xưa, không đề cập tới cũng được."

"Ba ngàn đại giới các đại chủng tộc Thánh chủ, đều gọi hô lão phu vì 'Quét rác lão nhân ' ngươi cũng có thể xưng hô như vậy ta."

Cái kia thân ảnh cao lớn rút đi trên người áo bào xám, lộ ra một bộ cao lớn thân thể, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc, mỗi một cây đều lưu động thánh huy, vậy mà giống như một cái hai người cao Viên Hầu.

Cái này Viên Hầu rõ ràng tinh khí thần cường thịnh như đại dương mênh mông, nhưng màu đỏ tươi hai con ngươi nhưng lại viết đầy tuế nguyệt cùng tang thương, vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, liền có gan một mình đứng trên đỉnh cao nhất cảm giác.

Loại này phong thái, Tiêu Diệp chỉ ở Thiên Tàm Thánh Hoàng trên thân nhìn thấy qua, nhưng cả hai khí chất hoàn toàn khác biệt.

Một cái là ngang dọc dưới vòm trời, vô địch vạn giới bá khí, một cái là nội liễm không thể dò xét sâu cạn khí thế.

"Quét rác lão nhân? Đây là cái gì danh xưng!"

"Nhìn hắn tướng mạo, chẳng lẽ là Thánh Viên chủng tộc Thánh chủ?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, trong đầu hiển hiện, năm đó Loạn Không Cốc thấy Thánh Viên chủng tộc, nhưng nhìn kỹ lại, lại có chỗ khác biệt.

"Tiểu gia hỏa, không cần đoán, lão phu không thuộc về ba ngàn đại giới bất luận cái gì chủng tộc, ba ngàn đại giới vạn tộc tranh đấu, ta chỉ nhìn không nhúng tay vào." Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, cái kia quét rác lão nhân mỉm cười.

"Xin hỏi tiền bối, tìm ta chuyện gì?" Tiêu Diệp ổn định tâm thần, ôm quyền hỏi.

Ba ngàn đại giới bí mật nhiều lắm, có bất thế ra cường giả cũng rất bình thường.

"Ba ngàn đại giới, vạn tộc san sát, có lẽ mười cái kỷ nguyên đi qua, mới có thể xuất hiện một vị Thánh chủ."

"Ngươi tuy nhiên vẫn là vô thượng Thánh Tôn cảnh, nhưng luận địa vị, thân phận đều có thể so với Thánh chủ, cho nên lão phu tự nhiên là tới." Quét rác lão nhân mỉm cười nói ràng.

"Bởi vì ta có thể so với Thánh chủ, cho nên mới tới rồi?" Tiêu Diệp càng thêm nghi ngờ.

"Tiểu gia hỏa, nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi hẳn là biết rõ tinh không hành lang loại này địa phương a?"

"Ngươi xuất thủ cướp đoạt mà đến Huyền Nhật Đại giới bên trong, liền có thuộc về Đại Diễn Cổ tộc tinh không hành lang, thông qua đầu này tinh không hành lang, có thể tiến hành tranh đoạt 'Thần giai' tạo hóa cùng cơ duyên."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ, tương đương với ngươi chỉ là tìm được một cái đại môn, như muốn mở ra, còn cần 'Chìa khoá' ."

"Mà lão phu chức trách, chính là đem chìa khoá, đưa cho Thánh chủ cấp bậc cường giả, ngươi đã có tư cách này." Quét rác lão nhân mở miệng nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, tâm thần chấn động, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Muốn tranh đoạt thần giai cơ duyên cùng tạo hóa, còn cần chìa khoá? Trọng yếu nhất chính là, loại này chìa khoá còn chưởng khống ở trước mắt quét rác lão nhân trong tay?

Khó mà tưởng tượng đối phương đến cùng là một loại như thế nào tồn tại a!

Hưu

Giờ phút này, quét rác lão nhân bàn tay vung lên, một cái lớn chừng bàn tay ngọc kiếm hóa thành một đạo quang mang, hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Tiêu Diệp vô ý thức lấy tay bắt trong tay.

Cái này bả ngọc kiếm cũng không biết rõ từ cái gì chất liệu chế tạo thành, vô cùng cứng rắn, hắn vận chuyển Thánh Tôn chi lực vậy mà không cách nào phá hư mảy may.

"Đây là 'Thần Địa Ngọc Kiếm ' cầm trong tay cái này bả ngọc kiếm, liền có thể tùy ý thông qua ba ngàn đại giới bất luận cái gì một tòa tinh không hành lang, tiến đến tranh đoạt 'Thần giai' cơ duyên cùng tạo hóa."

"Cái này bả ngọc kiếm, có thể cho ngươi nhiều nhất mang theo mười vạn vị Thánh Tôn, lần tiếp theo kỷ nguyên luân hồi mở ra về sau, tiến đến tranh đoạt thần giai cơ duyên cùng tạo hóa."

"Lão phu nguyên bản định tiếp qua ngàn năm lại tới tìm ngươi, nhưng sự tình có biến, lần này kỷ nguyên luân hồi muốn đến sớm."

"Cố lên nha tiểu gia hỏa, năm đó các ngươi Thái Sơ Cổ tộc, thế nhưng là. . ."

Quét rác lão nhân nói đến đây, cảm khái lắc lắc đầu, lời nói nói im bặt mà dừng, sau đó ngửa đầu cười một tiếng, thân hình nhảy lên, trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, toàn bộ Viêm Hoàng đại giới tùy theo rung chuyển lên, Viêm Hoàng Giới tâm lại lần nữa khôi phục uy năng.

"Hắc hắc, dạng này nhắc nhở, hẳn là đầy đủ để cái kia tiểu gia hỏa cảnh giác đi."

"Lão phu vẫn là quá thiện lương, không đành lòng nhìn lấy Thái Sơ Cổ tộc, thật vất vả xuất hiện một vị thần giai hạt giống cấp bậc thiên tài gặp nạn, tiếp xuống có thể xem thật kỹ hí."

Trong nháy mắt, vị này quét rác lão nhân liền đã xuất hiện tại Viêm Hoàng đại giới bên ngoài, xa xa nhìn về phía sau lưng, cười hắc hắc, giống như là trò đùa quái đản hài đồng.

Ngay sau đó chân hắn bên dưới cái chổi nhất động, mang theo hắn xuất hiện ở một tòa rách nát đền miếu bên trong.

"Ai, mới rời khỏi như thế một hồi, vậy mà liền rơi xuống nhiều bụi như vậy bụi."

Vị này quét rác lão nhân cầm cái chổi, ăn mặc áo xám, tiếp tục quét sạch lấy đền miếu cửa ra vào nặng nề bụi bặm.

Cùng này cùng lúc, Viêm Hoàng đại giới Thái Sơ nhỏ tế đàn bên trên Tiêu Diệp, tay cầm cái kia bả ngọc kiếm, sắc mặt biến đến trắng bệch, trong đầu quanh quẩn vị kia quét rác lão nhân thổ lộ lời nói nói.

Kỷ nguyên luân hồi, muốn đến sớm?

Đây có phải hay không cũng liền ngoài ý muốn, ba ngàn đại giới các đại chủng tộc cường đại Thánh Tôn, cùng những cái kia Thánh chủ, muốn sớm trở về?

"Vị này tiền bối là cố ý chạy đến nhắc nhở ta sao?"

"Xem ra không thể đợi thêm nữa." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, thu hồi ngọc kiếm, đen nhánh trong con ngươi, lóe ra trận trận thần mang, xa xa nhìn về phía Đại Diễn tộc địa phương hướng.

Khoảng cách Đại Diễn Cổ tộc đến đây nháo sự, đã qua hai năm.

Hắn sở dĩ không có lập tức thẳng hướng Đại Diễn tộc địa, là bởi vì từ cái kia hai vị kim trượng trưởng lão trong miệng, ép hỏi ra Đại Diễn tộc địa không ít bí mật.

Lần này Đại Diễn Cổ tộc bất kể đại giới, mời tới năm vị dị tộc Thánh chủ muốn oanh sát hắn, mà lại cũng làm tốt đường lui, khôi phục tồn tại tại tộc địa bên trong Thánh chủ binh khí tiến hành thủ hộ.

Lại thêm thời gian còn rất dồi dào, Tiêu Diệp muốn chuẩn bị đầy đủ lại đi động thủ.

Nhưng này quét rác lời của lão nhân, lại triệt để làm rối loạn Tiêu Diệp kế hoạch.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, rời đi Thái Sơ nhỏ tế đàn, hướng thẳng đến Viêm Hoàng Giới chủ phủ phóng đi.

Rất nhanh, Viêm Hoàng đại giới bên trong Chân Linh một mạch võ giả, đều chiếm được tin tức.

Tiêu Diệp rốt cục phải tiếp tục chinh phạt Đại Diễn tộc địa!

Cùng lúc, liên quan tới hai năm này Đại Diễn tộc địa tin tức cùng tình báo, cũng là không ngừng truyền đến.

Quân Tuyên linh hồn dấu ấn biến mất, hai vị kim trượng trưởng lão bị bắt lại, Đại Diễn tộc địa theo lúc đều đưa đứng trước Thái Sơ Thánh tử uy hiếp.

Đối với cái này, Đại Diễn tộc địa vậy mà ngoài ý liệu bình tĩnh, cũng không có quá nhiều kinh hoảng, ngược lại tại một năm trước, đem tất cả tộc nhân đều triệu hồi tộc địa, tại tộc địa bên trong tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức, cùng nhau tụng niệm kinh văn.

Loại này thật lớn tiếng tụng kinh, tựa như có thể phá cửu thiên, nhưng tìm kiếm đạo lý minh.

"Có chút không ổn!"

Cái này tin tức, để Tiêu Diệp chau mày, liên tưởng đến quét rác lời của lão nhân nói, sinh ra dự cảm bất tường..