Chương 2355: Lại đến Đại Diễn tộc địa

Chương 2355: Lại đến Đại Diễn tộc địa

Đại Diễn Cổ tộc cử động như vậy, đã kéo dài một năm, đã dẫn phát phong ba không nhỏ.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, Đại Diễn Cổ tộc cái này vậy làm việc, là bởi vì đối với Thái Sơ Thánh tử rất cảm thấy bất lực, cho nên từ bỏ phản kháng, lấy loại phương thức này, tại khẩn cầu trời xanh che chở.

Dù sao Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đại thế đã thành, chính là ngay sau đó ba ngàn đại giới tối cao cấp cường giả  cùng cấp một vị Nhân tộc lĩnh tụ.

Bây giờ Nhân tộc Thánh chủ khó hiện, rất khó tìm kiếm đối thủ, cho dù là còn lại chủng tộc, đều muốn lịch thiệp ba phần.

"Kỷ nguyên luân hồi muốn sớm đến, cùng Đại Diễn Cổ tộc có quan hệ sao?" Viêm Hoàng đại giới trong tinh không, Tiêu Diệp súc đứng, nhìn ra xa Đại Diễn tộc phương hướng, nỗi lòng thật lâu khó bình.

Đại Diễn Cổ tộc bực nào bá đạo cùng cường thế?

Ăn thiệt thòi lớn như vậy, vậy mà lựa chọn từ bỏ ngăn cản, liền Tiêu Diệp đều cảm giác rất không chân thực.

Có Thái Sơ nhỏ tế đàn tại, hắn tiến bộ phi tốc, nếu có thể đem cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ được thứ bảy bậc thang, có Thời Gian Tháp phụ trợ, trong vòng ngàn năm đột phá đến Thánh chủ cảnh, cũng chưa chắc không thể.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp cũng không dám chờ đợi thêm nữa.

Một ngày sau đó.

Oanh

Một đạo hừng hực cầu vồng từ Viêm Hoàng đại giới kéo dài mà đi, hoành quán vũ trụ, xẹt qua chư thiên vạn giới, đáng sợ khí tức bao phủ tinh không, như là thiên thần đi tuần, thẳng tới nào đó.

"Đó là cái gì? Tốt kinh khủng uy áp!"

"Đây là lấy cuồn cuộn thánh lực ngưng tụ mà đi, vô thượng Thánh Tôn đều rất khó làm đến, đây chẳng lẽ là một vị lãnh tụ tại xuất hành sao?"

"Đó là thuộc về Nhân tộc địa bàn, chẳng lẽ là hắn rốt cục muốn động thủ sao?"

. . .

Tại náo động khắp nơi trong tiếng, rất nhiều người đều minh bạch đó là ai.

Ẩn núp hai năm, Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử rốt cục muốn động thủ!

Lần này Đại Diễn Cổ tộc, làm như thế nào ngăn cản? Tộc địa sẽ hay không bị Thái Sơ Thánh tử san bằng?

Rất nhiều người đều động dung, có cái thế cường giả truy tìm Tiêu Diệp tung tích mà đến, tiến hành quan chiến, loại này rầm rộ, so trăm năm trước Tiêu Diệp chinh phạt Đại Diễn tộc địa còn muốn hùng vĩ, các đại chủng tộc đều tại giúp cho chú ý.

Một đầu Thánh Quang Đại Đạo cũng không biết rõ quán xuyên bao nhiêu tinh vực cùng tinh hệ, thẳng tới cùng Đại Diễn Cổ tộc mật thiết tương quan cổ lão Truyền Tống Trận, đường đường chính chính, không còn che giấu, cứ như vậy trực tiếp giáng lâm.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, giam cấm Đại Diễn Cổ tộc hai vị kim trượng trưởng lão, theo sát Tiêu Diệp thân một bên.

Đại Diễn tộc địa, sinh khí bành trướng, tinh hà tráng lệ, tinh thần rộng lớn, vũ trụ tinh khí cực kỳ dồi dào, giống như là một cái cự đại thần thai, phi thường thích hợp tu hành cùng ngộ nói.

Trở lại chốn cũ, nhưng Tiêu Diệp tâm cảnh đã hoàn toàn khác nhau.

Hắn tóc đen rối tung, mỗi cọng tia đều rất giống có thể chém rách tinh thần, giống như là nhất tôn thần để tắm rửa tại sáng chói tinh quang bên trong, khí thế ngoại phóng, trong nháy mắt quét sạch mênh mông tinh không, dẫn phát thiên địa oanh minh.

Thời gian hai năm đi qua, Tiêu Diệp càng phát ra cường đại, cùng cảnh giới Thánh Tôn gặp chi đô muốn chiến lật, uy thế nồng đậm.

"Quả nhiên thúc giục Thánh chủ binh khí tại thủ hộ tộc địa sao?" Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi, dâng lên từng sợi tường thụy ngân quang, mở ra thiên vận chi nhãn, bắt được đáng sợ thánh thì.

Mênh mông Đại Diễn tộc địa bên trong, có tím, xanh, lam ba thanh thon dài Thánh Kiếm treo lơ lửng giữa trời mà lên, liệt ra tại ba bên.

Ông

Nương theo lấy thật lớn tiếng tụng kinh hội tụ vào một chỗ, từng cái phong cách cổ xưa, giống như là trong năm tháng chìm nổi, chui vào đến cái này ba thanh Thánh Kiếm bên trong, khiến cho rủ xuống bên dưới vô tận thánh quang, dâng lên tường thụy ánh sáng, bao phủ cả một tộc.

"Tộc ta tộc địa bên trong, tự nhiên có Thánh chủ binh khí, chỉ là ngươi năm đó không có phát hiện thôi."

"Bây giờ tộc ta tất cả tộc nhân hợp lực, đã miễn cưỡng có thể đem nó thôi động, đến tiến hành bảo vệ."

"Cho nên Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn tấn công vào đi, cũng không phải đơn giản như vậy."

Bị Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu giam cầm hai vị kim trượng trưởng lão, đều là lộ ra cười lạnh trào phúng.

Bị Tiêu Diệp bắt, bọn hắn sớm đã tuyệt vọng, tự nhiên không sợ chọc giận Tiêu Diệp.

"Cái kia có thể thử nhìn một chút, vừa vặn bản Thánh tử thiếu khuyết chân chính Thánh chủ binh khí."

Tiêu Diệp ánh mắt lườm cái này hai vị trưởng lão một chút, sau đó trực tiếp động thủ.

Ầm ầm!

Của hắn thân thể đột nhiên tăng vọt, thi triển huyền thông pháp tướng, thánh đạo khí tức tràn ngập, giống như là nhất tôn thiên thần sừng sững đứng ở trong thiên địa, tóc đen như là tinh hà, đôi mắt giống như thiểm điện, cơ hồ có thể no bạo một chòm sao.

Đi qua những năm này lắng đọng, tuy nhiên đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ cũng không có bước đến thứ bảy cầu thang, nhưng cũng tiến bộ không nhỏ, huyền thông pháp tướng thi triển ra, trăm năm trước hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Soạt

Tiêu Diệp một cước trực tiếp đạp hướng Đại Diễn tộc địa.

Có can đảm đối với một cái truyền thừa vô số kỷ nguyên thánh địa, nhấc chân liền giẫm, đây là một loại ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn bá khí.

Đại Diễn tộc địa khí tượng ngàn vạn, chảy xuôi mây tím, cho dù bị cướp sạch một phen sau vẫn như cũ cao quý không tả nổi, lúc này đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động, truyền ra phong lôi âm thanh, từ xưa tới nay chưa bao giờ có người, dám lấy tư thế này giáng lâm, đây quả thực có thể được xưng là làm nhục.

Tựa như cửu thiên thập địa đều đang run sợ lấy, cái kia ba thanh trường kiếm giống như là bị chọc giận yêu ma, âm vang vang lên, có thể tuỳ tiện chém rách Thánh Tôn kiếm khí bốn phía, tựa như một mảnh Hỗn Độn, quét sạch hướng Tiêu Diệp.

Cùng một thời gian, tộc địa các đều có trận pháp hiển hiện, trận pháp bị kích phát, giống như là hỏa diễm tại thiêu đốt, phô thiên cái địa.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng một cước đạp dưới, những cái kia trận pháp phù văn liên tiếp rung chuyển, không ít đều phai mờ mở đi ra, nhưng này kiếm khí cuồn cuộn mà đến, bộc phát ra keng một tiếng, của hắn pháp tướng thân thể đều bị xoắn nát một phần ba, thánh huyết bay lả tả.

Nhưng loại này thương thế, đối với Tiêu Diệp mà nói căn bản không tạo được quá lớn trở ngại, hắn lui một trong bên cạnh, thân thể bên trong từng sợi thánh đạo linh khí bốc lên, rất mau đem chữa trị thương thế.

"Cái này ba thanh trường kiếm, hoàn toàn chính xác đáng sợ, tối thiểu nhất cũng là trung thiên vị Thánh chủ binh khí, liền ta thân thể phòng ngự đều có thể đánh vỡ." Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, nhìn về phía tộc địa chỗ sâu.

Giờ phút này, Đại Diễn tộc địa bên trong một mảnh rung chuyển, không biết bao nhiêu mâu quang hướng phía nhìn bên này đến, đều là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, đã phát hiện của hắn đến.

Có thể nói, chính là tập kết Đại Diễn tất cả tộc nhân chi lực, lúc này mới thúc giục cái này ba kiện Thánh chủ binh khí.

"Thánh tử, phải chăng cần ta trợ trận?" Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu hỏi.

Cái này ba kiện Thánh chủ binh khí xác thực bất phàm, muốn đối cứng rất khó khăn.

"Không cần."

"Bọn hắn ngăn không được bản Thánh tử."

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, huyền thông pháp tướng lại lần nữa hướng về phía trước, hai tay chống mở, thi triển thánh pháp đi rung chuyển cái kia ba kiện Thánh chủ binh khí.

Mà lại phía sau hắn hư không vỡ ra, hiển hiện cuồn cuộn Thánh giới một góc, mười cái mông lung bóng dáng từ đó lướt đi, mỗi cái đều bộc phát ra vô thượng Thánh Tôn cảnh uy thế.

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp thập đại thánh thân.

"Cho ta công kích Đại Diễn tộc địa!"

Tiêu Diệp to lớn huyền thông pháp tướng, đem ba kiện Thánh chủ binh khí bộc phát ra kiếm khí toàn bộ ngăn cản mà xuống, cùng lúc xé mở bao phủ trận pháp, hét lớn nói.

"Vâng, bản tôn!"

Cái này thập đại thánh thân cùng lúc chớp động, tựa như thập đại sát thần, trực tiếp từ trận pháp lỗ hổng bên trong vọt vào.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, cái kia hai vị kim trượng trưởng lão mặt bên trên cười lạnh ngưng kết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, triệt để tuyệt vọng..