Chương 2356: Quân lâm vô địch

Chương 2356: Quân lâm vô địch

Tiêu Diệp quá kinh khủng.

Vậy mà lấy bản tôn kháng trụ ba kiện Thánh chủ binh khí, thập đại thánh thân cùng nhau xuất động, đối với Đại Diễn tộc địa triển khai công phạt!

Đổi lại bất kỳ một cái nào vô thượng Thánh Tôn, đều không dám làm như thế, nhưng Tiêu Diệp lại có dạng này sức lực cùng tự tin.

Cái kia dù sao cũng là trung thiên vị cấp bậc Thánh chủ binh khí, vẫn là ba kiện, muốn thôi động gì chờ khó khăn? Nhất định phải lấy đại lượng tộc nhân hợp lực mới được.

Mà lớn nhất lực cản, bị Tiêu Diệp bản tôn ngăn cản mà xuống, Đại Diễn tộc địa bên trong, có bao nhiêu người có thể chống đỡ được Tiêu Diệp thập đại thánh thân?

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp bản tôn bắn ra muốn loá mắt thánh quang, thánh lực bành trướng như hãn hải, giống như là tại Hỗn Độn chi địa khai ích Tân Thế Giới, cùng cái kia ba kiện Thánh chủ binh khí bác chiến.

Kinh khủng gợn sóng nghịch cuốn cửu thiên, từng khỏa tinh thần liên tiếp sụp ra, hóa thành bột mịn, hướng tới hủy diệt.

Về phần Đại Diễn tộc địa bên trong, cũng là một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Thập đại thánh thân đều cùng lúc lấy riêng phần mình lĩnh ngộ thánh đạo vì khí, tuy nhiên còn kém rất rất xa bản tôn, nhưng cũng rất khủng bố, vẻn vẹn triển khai lần thứ nhất trùng kích, liền không biết bao nhiêu tộc nhân thánh khu bị ma diệt.

Tiêu Diệp thập đại thánh thân, mỗi người đều là con ngươi lạnh lùng.

Đại Diễn cùng Thái Sơ nguyện vọng lâu nay, dây dưa quá nhiều kỷ nguyên, lẫn nhau ở giữa chính là cừu địch, không cần đồng tình cùng thương hại.

Xuy Xuy Xuy!

Thuộc về Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân máu đang toả ra, để truy tìm mà đến cái thế cường giả, toàn bộ đều kinh hãi vô cùng.

Đây cũng là Thái Sơ Thánh tử uy thế sao?

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu chưa từng trợ trận, dựa vào một người ngay tại huyết tẩy Đại Diễn tộc địa!

"A! Đáng giận Thái Sơ Thánh tử!"

"Ta chờ muốn mặc dù thân tử cũng phải bảo hộ tộc địa, nhanh kết trận!"

...

Đại Diễn tộc địa các nơi, đều có tiếng hét lớn âm hưởng triệt mà lên.

Kinh lịch trăm năm trước náo động, Đại Diễn Cổ tộc không biết vẫn lạc bao nhiêu Thánh Tôn, nhưng bây giờ vẫn như cũ có mấy trăm vị.

Mà lại, Đại Diễn Cổ tộc phụ thuộc thế lực cường giả, cũng bị triệu hoán mà đến tiến hành thủ hộ, bọn hắn bản tôn cùng thứ hai thánh thân đều xuất hiện, giống như là một mảnh dòng lũ, tại đối với Tiêu Diệp thập đại thánh thân triển khai bao vây cùng công phạt.

Nơi này chính là Đại Diễn tộc địa, chính là bọn hắn chủ chiến trường, dựa vào đếm mãi không hết sát trận cùng hiểm địa, thời gian dần trôi qua, bọn hắn vậy mà cùng Tiêu Diệp thập đại thánh thân tạo thành ngăn được.

Nhưng loại này cục diện, cũng không có tiếp tục quá lâu, liền bị đánh vỡ.

Keng! Keng! Keng!

Tím, xanh, lam tam đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắm vào Đại Diễn tộc địa ba cái phương vị, hóa thành ba thanh trường kiếm.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ vô biên uy áp trong nháy mắt quét sạch cả một tộc, chúng sinh gào thét, vô luận là Đại Diễn tộc địa bên trong thủ sơn dị thú, vẫn là Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, thậm chí cả Thánh Tôn cấp tồn tại, đều là nhịn không được run lấy, kém chút ngã oặt tại trên mặt đất.

Đây là thuộc về chí cường giả uy thế!

Thiên địa tận đầu, Tiêu Diệp cái kia cao lớn huyền thông pháp tướng sừng sững đứng ở trong thiên địa, trải rộng thân thể kiếm ngân đang bay nhanh chữa trị, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn xuống Đại Diễn tộc địa.

Bởi vì thập đại thánh thân quấy nhiễu, Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân hợp lực thôi động Thánh chủ binh khí quá trình bị đánh phá, đã ngăn không được Tiêu Diệp bản tôn.

Xong

Giờ khắc này, một cỗ sợ hãi cùng tuyệt vọng khí tức, tràn ngập toàn bộ Đại Diễn tộc địa.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi coi thật muốn mạo phạm ta Đại Diễn tộc địa sao? Loại này huyết cừu một khi kết dưới, đợi tộc ta Thánh chủ trở về, ngươi tại ba ngàn đại giới liền không còn có lập thân địa phương!"

Một vị thân hình vĩ ngạn nam tử vừa sợ vừa giận nói.

Quân Tuyên lưu lại linh hồn dấu ấn bị diệt, Đại Diễn Cổ tộc còn sót lại hai vị kim trượng trưởng lão, cũng bị Tiêu Diệp bắt, tại áp lực như vậy dưới, hắn nghịch cảnh đột phá đến tiểu thành Thánh Tôn cảnh, tạm thời tiếp quản Đại Diễn tộc địa.

Nhưng dạng này cảnh giới, đối mặt Tiêu Diệp căn bản không được, thân thể đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Giờ phút này nói loại lời này còn có ý nghĩa sao?"

Tiêu Diệp bản tôn mâu quang quét tới, lập tức vị này nam tử ôm đầu kêu thảm, mắt Quang Ám phai nhạt xuống dưới, toàn thân tìm không thấy một chỗ vết thương, nhưng đã không có sinh mệnh khí tức.

Đạt tới Tiêu Diệp độ cao như thế, lại là hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, hoàn toàn có thể tuỳ tiện phá hủy thấp cảnh giới người linh hồn.

Một màn này, để Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, đều là tê cả da đầu.

Năm đó bọn hắn Đại Diễn cổ Tộc Lạc bại, cái này một ngày sớm muộn cũng sẽ đến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp huyền thông pháp tướng bàn tay tìm tòi, cái kia ba thanh Thánh Kiếm bị lăng không nhiếp lên, bị hắn thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Cái này ba thanh Thánh Kiếm chính là không thiếu sót thánh binh, mà lại đạt đến trung thiên vị cấp bậc, Tam Kiếm giống như một cái chỉnh thể, có thể phát huy ra uy lực mười phần đáng sợ, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không buông tha, có thể lưu đến ngày sau lại đến nghiên cứu.

"Huyền Tiêu, nơi này liền giao cho ngươi."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Thời Gian Đại Thánh, sau đó huyền thông pháp tướng một bước phóng ra, đẩu chuyển tinh di, quần tinh đều là rung động, hướng thẳng đến Đại Diễn tộc địa chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

"Thái Sơ Thánh tử, muốn đoạt lại thuộc về mình Thánh tử thân thể sao?"

"Thái Sơ Thánh tử đã đáng sợ đến cực điểm, như lại hoàn thành Thánh tử quy vị, của hắn tương lai, phóng nhãn ba ngàn đại giới, còn có người nào có thể ngăn cản?"

...

Chạy tới người quan chiến, đều là cảm khái không thôi, trong lòng dâng lên kính sợ.

Bọn hắn có thể đoán được, Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối ngăn không được Thái Sơ Thánh tử, nhưng người nào có thể ngờ tới Đại Diễn Cổ tộc bại trận, sẽ nhanh như vậy?

Đây quả thực là bẻ gãy nghiền nát, một đường quét ngang!

"Thánh tử quy vị, ai cũng không thể đỡ!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, con ngươi hỏa nhiệt, ánh mắt tràn đầy mong đợi, sau một khắc cũng là giáng lâm Đại Diễn tộc địa.

Trăm năm trước, hắn cùng Tiêu Diệp vội vàng mà đến, còn bỏ sót không ít địa phương, lần này tái nhập tự nhiên không thể bỏ qua.

Đại Diễn nguyên, tinh quang rủ xuống, mênh mông vô biên.

Đã trải qua lần trước cướp sạch, này vẫn như cũ vũ trụ tinh khí dồi dào đến cực điểm, cực kỳ hung hiểm.

Nhưng lần này, Tiêu Diệp đều không cần lấy thiên vận chi nhãn xu cát tị hung, đường đường chính chính đăng lâm, tất cả hung hiểm đều bị hắn giẫm tại dưới chân, thẳng lâm chỗ sâu to lớn cổ thụ.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình khôi phục bình thường, đăng lâm cổ thụ tán cây.

Xuy Xuy Xuy!

Trăm năm trước từng áp chế cho hắn gian nan mà đi 'Thế ' này lúc căn bản ngăn không được chân của hắn bước.

Của hắn mâu quang, nhìn chằm chằm cách đó không xa Hỗn Độn Khí rủ xuống núi lớn.

Của hắn Thánh tử thân thể, vẫn như cũ giống nhau thường ngày vậy ngồi xếp bằng trên đó, đã cùng hắn sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng, để hắn toàn thân thánh huyết đều đang kích động.

Giống như reo hò, giống như nhảy cẫng.

Nhiều thiếu niên chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được thuộc về này tấm thân thể linh hồn!

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp cũng cảm nhận được, hắn cùng Thánh tử thân thể giữa, có một tầng nhìn không thấy 'Hàng rào' tồn tại.

Đây là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, lưu lại cấm chế, chí ít có năm loại trung cấp thánh đạo cấu thành, năm đó Tiêu Diệp liền từng thử qua, căn bản là không có cách phá hủy.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn đã là vô thượng Thánh Tôn, thực lực càng là có thể oanh sát nhỏ thiên vị Thánh chủ.

"Quân Tuyên, năm đó ngươi cướp đi ta Thánh tử thân thể, hôm nay ta Tiêu Diệp, sẽ thân thủ đoạt lại!"

"Ngươi lưu lại cấm chế, ta hiện tại muốn thân thủ vỡ nát!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, thân thể tựa như vũ trụ, chín khỏa chói mắt tinh thần được thắp sáng, đại biểu cửu mạch thánh đạo khí tức, trùng trùng điệp điệp phóng thích ra ngoài.

Oanh

Cảm nhận được cái kia cấm chế tồn tại, Tiêu Diệp trực tiếp xuất thủ, tiến hành oanh kích..