Chương 2357: Kinh biến đến

Chương 2357: Kinh biến đến

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể bộc phát ra kinh khủng uy thế, giống như là lửa nóng hừng hực tại thiêu đốt, cơ hồ đem Thánh Tôn chi lực cho thôi động đến cực hạn, giống như là một cỗ cuồn cuộn dòng lũ, rạch ra tụ đến 'Thế ' hướng phía xếp bằng ở phía trên ngọn núi lớn thân thể dũng mãnh lao tới.

Ông

Giờ khắc này, thuộc về Tiêu Diệp Thánh tử thân thể vì đó run lên, lại có dị tượng tóe phát ra, từ nhiều loại trung cấp thánh đạo giao hội mà thành, giống như một đầu ra áp hung long, ngày càng ngạo nghễ, tại trong hư không ngang dọc, để thiên địa đều băng liệt ra, toàn bộ Đại Diễn nguyên đều là một mảnh rung chuyển bất an.

Đây là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên lưu lại cấm chế lực lượng, cảm ứng được Tiêu Diệp cưỡng ép công phạt bị kích phát, giống như là một tòa cứng rắn hàng rào súc đứng.

Ầm ầm!

Mãnh liệt nhất va chạm bạo phát, liền tựa như hai đại siêu cấp cường giả tại kịch chiến, chí cường giả khí tức cùng ba động quét sạch toàn bộ Đại Diễn nguyên.

Ông

Kinh khủng phong bạo tàn sát bừa bãi mà ra, để Tiêu Diệp thân thể run lên, vậy mà nhịn không được lui nhanh số mười bước lúc này mới ngừng lại.

"Thật là đáng sợ cấm chế!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên ngưng trọng.

Hắn toàn lực một kích, đủ để diệt sát nhỏ thiên vị Thánh chủ, lại còn bị đẩy lui.

Bất quá cũng không phải là không có hiệu quả.

Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được, cái kia cấm chế lực lượng trở nên buông lỏng một chút.

Chiến

Tiêu Diệp rống to một tiếng, tóc đen đầy đầu loạn vũ, lần nữa xông lại, ngoại trừ điều động Thánh Tôn chi lực bên ngoài, còn tại thi triển cửu mạch thánh đạo.

Ông

Từ Thánh tử thân thể bên trong hiện lên cấm chế lực lượng, cũng là triệt để bạo phát, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy nhất tôn hùng vĩ bóng dáng, giống như là trong năm tháng chìm nổi, trấn áp thương mang vạn giới, tại ngăn cản Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo.

Cùng lúc, cũng có thánh pháp khí tức đang tràn ngập, giống như là tại trong hỗn độn tái tạo quy tắc, diễn hóa ra âm dương càn khôn, hóa thành một thanh lỗ đen, đem Tiêu Diệp cho nuốt vào.

Bạch

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, đãi hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình vậy mà đã đưa thân vào một mảnh thánh quang mênh mông trong thế giới.

Cái này thế giới không biết từ cái gì cấu thành, nhưng so với hắn chỗ thấy qua thánh giai vị diện còn kinh người hơn, tràn ngập không có gì sánh kịp cuồn cuộn năng lượng.

Liền hắn cường giả như vậy, đưa thân vào này, đều cảm giác chưa từng có kiềm chế.

Kinh người nhất chính là, Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lập tức phát hiện bốn phía lại có từng đầu máu 'Trường giang' đang gầm thét lấy, lao nhanh mãnh liệt, tựa như Chân Long xuất động, phun trào không nghỉ.

Tại cái này từng đầu máu trong Trường Giang, còn đứng sừng sững lấy một cây căn cốt cây cột chống trời, hùng vĩ vô biên, bàng bạc đại khí, minh khắc đạo ngân, tựa như trời sinh vì nói mà sinh, không có cái gì lực lượng có thể đem nó phá hủy.

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lại có loại rất tinh tường cảm giác.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là ta Thánh tử thân thể thể nội sao?" Tiêu Diệp lập tức kinh hãi không tên.

Hắn, vậy mà đi tới chính mình Thánh tử thân thể thể nội?

Ông

Cùng này cùng lúc, cấm chế chi lực lại hiện ra, cái kia rất là mơ hồ bóng người hùng vĩ nổi lên, tái chiến Tiêu Diệp.

"Hừ, Quân Tuyên mạnh hơn, khó nói ta liền hắn lưu lại một đạo cấm chế, đều không thể đánh nát sao?" Tiêu Diệp gầm thét, càng phát ra cường thế nghênh chiến, căn bản không sợ, giống là một cái hình người bạo long.

Cho dù hắn bây giờ thực lực, còn chưa đủ đánh nát Quân Tuyên lưu lại cấm chế hắn cũng không sợ, hắn mới từ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, cướp đi cái kia ba thanh thánh kiếm, uy lực cự đại, hắn cũng có thể nếm thử cưỡng ép thôi động.

Cho nên, lần này đoạt lại thuộc về mình Thánh tử thân thể, bắt buộc phải làm!

Đây là một trận, siêu việt nhỏ thiên vị Thánh chủ cấp bậc chiến đấu, lấy Thái Sơ Thánh tử thân thể vì chiến trường triển khai.

Quân Tuyên hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, lưu lại một đạo cấm chế liền đáng sợ như thế, nhưng cuối cùng lực lượng có hạn, tại Tiêu Diệp điên cuồng công kích dưới, lộ ra thế yếu lên, cấm chế chi lực bắt đầu đi đường xuống dốc.

"Ta Thánh tử thân thể, muốn tới tay!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, càng đánh càng hăng.

Cùng này cùng lúc cái kia, Đại Diễn tộc địa bên trong, Tiêu Diệp thập đại thánh thân như trước đang đồng bộ triển khai huyết tẩy.

Mười cái vô thượng Thánh Tôn cấp bậc cường giả, dù cho lĩnh ngộ thánh đạo đều vì sơ cấp, nhưng cũng đủ để tại Đại Diễn tộc địa bên trong tung hoành, rất khó tìm được có thể một trận chiến đối thủ.

Huống chi, còn có Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ở một bên nhìn chằm chằm.

Cảnh tượng như vậy, để người quan chiến đều cảm khái, mà lại Nhân tộc trong phạm vi thế lực, có càng ngày càng nhiều người thông qua Truyền Tống Trận chạy đến.

Việc đã đến nước này, Đại Diễn Cổ tộc tự thân khó đảm bảo, chỗ nào còn nhớ được những người này chạy đến quan chiến?

Phóng nhãn nhìn lại, một đóa từ Thánh Tôn chi lực ngưng tụ ra thánh vân lóe lên mà tới, trên đó có một vị anh tuấn nam tử chắp tay mà đứng, toàn thân bị thánh quang che chắn, thấy không rõ lắm chân dung.

Người này rõ ràng là Nhân tộc thánh điện hiện nay người chủ sự Huyền Long, hắn cũng chạy đến quan chiến.

Bất quá dạng này thân phận, hắn tự nhiên không thể lấy bộ mặt thật sự quan chiến.

"Xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử, có thể hoàn thành Thánh tử quy vị." Huyền Long lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó ánh mắt hướng phía Đại Diễn tộc địa nhìn lại.

"Có chút kỳ quái."

Ánh mắt quét qua, Huyền Long lập tức lông mày nhíu lại.

Đại Diễn Cổ tộc còn lại phía dưới tộc nhân, cơ hồ đều đã bỏ đi chống cự, mà lại càng ngày càng nhiều tộc nhân đều tại nguyên địa bàn đầu gối mà ngồi, tụng niệm lấy một loại nào đó tối nghĩa khó hiểu kinh văn, sắc mặt kiên nghị, giống như là tại tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

Cái kia thật lớn tiếng tụng kinh cuồn cuộn, để cho người ta nghe toàn thân không cầm được khô nóng, trong lòng khó có thể bình an, tựa như hội tụ chúng sinh chi lực, xé nát tuyệt vọng, chui vào đến vô tận trong hư không.

"Loại này kinh văn, giống như cùng Nhân tộc thánh điện một loại nào đó thánh kinh có chút tương tự."

"Khó nói. . ."

Huyền Long lông mày càng nhăn càng chặt, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, hai con ngươi trừng lớn, quay đầu nhìn về cái nào đó địa phương nhìn lại.

Nơi đó, rõ ràng là Nhân tộc Huyền Nhật Đại giới phương hướng.

"Sư tôn muốn chân chính quy vị, ta làm đệ tử, đáng tiếc không cách nào tận mắt chứng kiến." Lâm Văn ngồi tại giới chủ trong phủ, tuy nhiên tại xử lý giới bên trong vụn vặt sự vụ, nhưng cũng rất chú ý Tiêu Diệp lại đến Đại Diễn tộc địa tin tức.

Từ khi Tiêu Diệp đại thế đã thành về sau, đừng nói Huyền Nhật Đại giới, liền liền xung quanh một bên mấy cái đại giới giới chủ, đối với hắn đều là khách khách khí khí, Lễ Kính có thừa, không còn có bất luận cái gì trào phúng âm thanh, triệt để ngồi vững vàng Huyền Nhật Giới chủ vị trí.

Nhưng Lâm Văn cũng không có như vậy thư giãn, ngược lại càng thêm yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Hắn bây giờ thân phận cùng địa vị, là Tiêu Diệp mang đến, hắn vẫn chưa đủ, không muốn cả một đời sống ở Tiêu Diệp che chở dưới.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ ba động, hội tụ thành một mảnh kinh thiên động địa phong bạo, không có dấu hiệu nào tại Huyền Nhật Đại giới bên trong quét sạch ra, cùng thường có nguyền rủa âm thanh truyền khắp vũ trụ, nhật nguyệt tinh thần đều tại lay động, tuôn rơi run run, giống như là muốn rơi xuống.

Huyền Nhật Đại giới bên trong phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, tầng tầng ba động càng phát ra đáng sợ, giống như là đại dương mênh mông đang phập phồng, uy thế cuồn cuộn, đánh rách tả tơi cửu thiên.

"Cái này. . . Đây là thế nào?"

Lâm Văn trực tiếp xụi lơ tại trên mặt đất, đề không nổi một tia khí lực, hoảng sợ nhìn về phía giới chủ phủ bên ngoài.

Đây rốt cuộc là như thế nào khí tức a, Huyền Nhật Đại giới tuy nhiên thực lực hùng hậu, nhưng tuyệt đối tìm không thấy.

"Giới. . . Giới chủ đại nhân, không xong!"

"Chúng ta Huyền Nhật Đại giới đầu kia thần bí tinh không hành lang, đột nhiên nổ tung!"

Giờ phút này, một vị Thánh Vương bước chân lảo đảo vọt vào, rung động không thành tiếng nói..