Chương 2358: Ba ngàn

Chương 2358: Ba ngàn

"Tinh không hành lang, đột nhiên nổ tung?" Lâm Văn cả người trực tiếp mộng.

Bình thường thánh giai cường giả, có lẽ không rõ Sở Tinh không hành lang loại này kiến trúc đại biểu cho cái gì, nhưng hắn thân là Tiêu Diệp đệ tử, tự nhiên rất rõ ràng.

Đặc biệt là Huyền Nhật Đại giới bên trong tinh không hành lang, cùng Đại Diễn Cổ tộc cùng một nhịp thở, hắn trở thành Huyền Nhật Giới chủ về sau, đối với toà này thần bí kiến trúc phi thường chú ý, phái người giúp cho trông coi cùng trấn áp.

Mà bây giờ, toà này tinh không hành lang vậy mà nổ tung, cái này biểu thị cái gì?

"Đáng chết, ta truyền âm kim châu vậy mà liên lạc không được sư tôn!" Lâm Văn kịp phản ứng, cấp tốc lấy ra truyền âm kim châu cùng Tiêu Diệp tiến hành câu thông.

Nhưng giờ phút này Huyền Nhật Đại giới, sớm đã bị một cỗ kỳ dị ba động bao phủ lấy, giống như là từ ba ngàn đại giới bên trong chia cắt ra ngoài, cùng ngoại giới liên hệ toàn bộ bị chém đứt.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, Huyền Nhật Đại giới bên trong rung chuyển càng phát ra kinh khủng, giới bên trong tất cả cường giả đều cảm giác được một cỗ nặng nề cảm giác áp bách, phảng phất có được không thể chiến thắng thần minh muốn tại thế gian hiển hóa ra ngoài.

Tại đại giới một chỗ trong vũ trụ, thần thánh cùng âm trầm cùng tồn tại dị tượng, sớm đã phai mờ, giống như là mê vụ bị phá vỡ, kéo dài mở đi ra thành tường hành lang hiển hiện.

Trên đó sớm đã trải rộng vết nứt, mà lại tại lay động mãnh liệt lấy, tản mát ra các loại ánh sáng, có rất nhiều thánh đạo khí tức đang tràn ngập, để duy trì đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều tại gào thét.

Thiên Tằm Thánh giới bên trong, ung dung mây trắng trong lầu các, Thiên Tàm Thánh Hoàng đang tĩnh tâm nhấm nháp, tu bổ hoa cỏ.

Những năm này hắn buông xuống giết chóc chi tâm, cùng tộc nhân cùng Thiên Tằm công chúa làm bạn, rất là hài lòng.

Ừm

"Không tốt, làm sao tới đến nhanh như vậy!"

Đột nhiên, của hắn động tác dừng lại, thâm thúy ánh mắt hướng phía Huyền Nhật Đại giới nhìn lại.

"Phụ hoàng, phát sinh cái gì sự tình?"

Một đạo bạch quang hiện lên, khuynh thành tuyệt thế Thiên Tằm công chúa xuất hiện, trong đôi mắt đẹp viết đầy kinh hoảng.

Tu vi của nàng cố nhiên không thể cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng so sánh, nhưng lại có được phi thường đáng sợ tư chất, lại thêm Thiên Tàm Thánh tộc thiên phú, để cho nàng sinh ra một loại nào đó cảm ứng, nỗi lòng chập trùng, khó mà bình định.

"Kỷ nguyên luân hồi, có lẽ muốn sớm đến, từ Nhân tộc Đại Diễn bắt đầu. . ." Thiên Tàm Thánh Hoàng âm thanh, trở nên vô cùng trầm thấp.

Cho dù là hắn cường giả như vậy, gặp được biến cố như vậy, cũng ánh mắt ngưng trọng lên.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp đang chinh phạt Đại Diễn tộc địa. . ." Thiên Tằm công chúa thân thể mềm mại run rẩy lên, khuôn mặt không nhìn thấy một tia huyết sắc.

"Được rồi, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử tuy nhiên không lĩnh tình, nhưng cuối cùng đối với tộc ta có ân, liền giúp hắn một thanh đi."

"Nhưng có thể tới kiên trì đến trình độ nào, bản hoàng cũng không có lòng tin."

Thiên Tàm Thánh Hoàng tự nhiên biết được chính mình nữ nhi tâm tư, nhìn đối phương một chút về sau, thả ra trong tay công cụ, cả người khí thế lập tức thay đổi, vô địch uy thế đang tràn ngập, chấn động toàn bộ Thiên Tằm Thánh giới, tựa như biến thành năm đó vị kia, hoành ép một cái kỷ nguyên hoàng, muốn ác chiến thiên hạ, lưu động vạn cổ tuế nguyệt lực lượng.

"Cổ Di, Thao Trảm, Thiết Vũ Thiên, theo bản hoàng cùng đi kiến thức dưới, từ cái kia chờ địa phương trở về Nhân tộc Thánh chủ, cường đại đến mức nào."

Thiên Tàm Thánh Hoàng kinh khủng thánh thức dọc theo mở đi ra, bao trùm từng cái đại giới.

Hắn mượn nhờ Tiêu Diệp khí vận luyện hóa tâm ma về sau, không còn chinh chiến ba ngàn đại giới, không có gì ngoài tự thân nguyên nhân bên ngoài, còn có toàn bộ ba ngàn đại giới, đã không có đối thủ.

Bây giờ biến cố như vậy, ngược lại để hắn nhiệt huyết sôi trào lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Rất nhanh, ba cỗ đáng sợ Thánh chủ uy thế phóng lên tận trời, hóa thành vĩnh hằng ánh sáng hướng phía Thiên Tằm Thánh giới bạo cướp mà đến.

Thiên Tàm Thánh Hoàng trở về, năm đó lưu lại bộ bên dưới cũng tiến hành quy vị.

Ngồi bên dưới ngũ đại Thánh chủ, còn tồn tại bên dưới ba vị, sớm đã trở lại Thiên Tàm Thánh Hoàng dưới trướng.

. . .

Cùng này cùng lúc, Đại Diễn tộc địa chỗ sâu Đại Diễn nguyên bên trong.

To lớn cổ thụ đứng thẳng đứng trong tinh hà, tán cây phía trên ngọn núi lớn, một đạo bất hủ bóng dáng đang ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ nói dấu vết.

Thân ảnh này tại tĩnh tọa, nhưng thân thể lại tiêu tán ra hỗn độn chi khí, giống như là mở ra một mảnh mênh mông chiến trường, đang có tuyệt thế chiến đấu bạo phát.

Soạt

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, một đoạn thời khắc, đột nhiên một cỗ đáng sợ ba động, tựa như thủy triều đồng dạng từ nơi này bóng dáng thể nội tiêu tán mà đi, chấn động cửu thiên thập địa.

Sưu

Một cái thanh niên tóc đen cất bước bay ra, hắn sắc mặt mang theo kịch chiến sau tái nhợt, trong mắt dũng động vẻ hưng phấn.

"Quân Tuyên, ngươi lưu lại cấm chế, cuối cùng vẫn là ngăn không được bản Thánh tử!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, mênh mông ba động chống ra tụ đến 'Thế' .

Bị Quân Tuyên lưu lại cấm chế, cho cưỡng ép kéo vào chính mình Thánh tử thân thể bên trong, đi qua thảm liệt kịch chiến về sau, hắn cuối cùng đem cái kia cấm chế cho oanh diệt.

Bây giờ, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì đồ vật, có thể ngăn cản hắn tiến hành quy vị.

Ông

Xếp bằng ở núi lớn Thánh tử thân thể, cũng là sinh ra một loại ba động, giống như là tại cộng minh.

Tiêu Diệp đăng lâm mà tới, tựa như là nhìn lấy một cái khác chính mình, đặc biệt là linh hồn càng là sôi trào mãnh liệt, nhận lấy dẫn dắt.

Đây mới là phù hợp nhất hắn linh hồn mạnh nhất thân thể, tựa như là hai khối nam châm, chỉ cần hắn buông ra thể xác tinh thần, tự nhiên sẽ tiến hành quy vị.

"Tiêu Diệp, mau mau rời đi Đại Diễn tộc địa, không thể ở đây tiến hành Thánh tử quy vị!"

Ngay tại Tiêu Diệp nếm thử tiến hành quy vị thời khắc, đột nhiên một đạo quát lớn âm thanh ở trong thiên địa vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị anh tuấn nam tử hoành không mà tới, rõ ràng là Nhân tộc thánh điện trước mắt người chủ sự Huyền Long.

Giờ phút này, hắn thậm chí không để ý tới ẩn tàng chân chính diện mục, trên mặt có kinh hoảng.

"Huyền Long đại nhân?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Đại Diễn Cổ tộc tộc nhân, đã sớm dự liệu được thôi động thánh khí vẫn như cũ ngăn không được ngươi, cho nên triệu hồi tất cả tộc nhân, cùng một chỗ tụng niệm 'Vãng sinh thánh kinh' ."

"Loại này thánh kinh có thể tấu lên trên, đem ý niệm hội tụ vào một chỗ, không nhìn không gian tiến hành truyền lại tin tức, thậm chí có thể liên thông u minh."

"Bây giờ Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ, sợ rằng sẽ phải thuộc về đến, kỷ nguyên luân hồi sẽ sớm, toàn bộ ba ngàn đại giới muốn đại loạn!" Huyền Long hét lớn nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, não hải oanh minh.

Vị kia thần bí quét rác lão nhân đến, hắn liền có điều phát giác, cho nên mới sẽ lập tức động thủ, không còn dám chậm trễ thời gian.

Nhưng hắn căn bản nghĩ không ra, cái này một ngày vậy mà lại đến mức như thế nhanh chóng!

Đi

Tiêu Diệp cắn răng một cái, mở ra Thánh giới, đem Thánh tử thân thể trực tiếp thu hút đi vào, sau đó cả người hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Đại Diễn nguyên địa chi bên ngoài lao đi.

"Đáng giận!"

"Nếu là lại cho Thánh tử thời gian ngàn năm, mặc dù Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về lại có sợ gì? Đáng tiếc vận mệnh trêu người!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu hiển nhiên cũng biết hiểu cái này tin tức, nhìn thấy Tiêu Diệp bay ra, sắc mặt khó coi tiến lên đón.

"Ha ha ha ha!"

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cho là mình, thật có thể tái tạo Thái Sơ Cổ tộc quang huy? Thật sự là quá ngây thơ rồi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ lao tới Hoàng Tuyền, ta Đại Diễn Cổ tộc đáng sợ, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ!"

. . .

Bị Thời Gian Đại Thánh giam cầm cái kia hai vị kim trượng trưởng lão, đều giống như nổi điên đồng dạng cười to..