Chương 2359: Cổ Di chiến tử

Chương 2359: Cổ Di chiến tử

"Hừ, tộc ta Thánh tử đã đoạt lại Thánh tử thân thể, cho dù Đại Diễn Thánh chủ trở về lại như thế nào? Đáng tiếc các ngươi không gặp được, Đại Diễn chân chính hướng đi suy vong ngày kia."

Tiêu Diệp chưa từng có cái gì phản ứng, Thời Gian Đại Thánh lại là hừ lạnh một tiếng, bàn tay vung lên, đáng sợ uy năng quét sạch mở đi ra.

Cái này hai vị kim trượng trưởng lão, bản thân mới bất quá đại thành Thánh Tôn cảnh giới, chỉ là trong tay kim trượng giao phó bọn hắn vượt qua bản thân cảnh giới năng lực.

Bây giờ bị cầm tù, kim trượng bị đoạt đi, chỉ là đợi làm thịt cừu non mà thôi.

Ầm! Ầm!

Liên tiếp hai tiếng kêu thảm, cái này hai vị trưởng lão trực tiếp bị đánh bạo, biến thành một đoàn huyết vụ.

"Tiêu Diệp, Đại Diễn Cổ tộc hiện tại chính là chó điên, không tiếc lấy loại phương thức này dẫn đến kỷ nguyên luân hồi sớm đến, ngươi tạm thời không cần để ý Đại Diễn tộc địa, về trước Viêm Hoàng đại giới."

"Nếu là có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi." Huyền Long thúc giục nói.

Kỷ nguyên luân hồi muốn sớm đến, hắn dự cảm đến ba ngàn đại giới muốn đại loạn, các đại chủng tộc giữa trật tự hòa bình nhất định, chắc là phải bị tái tạo.

Làm Nhân tộc thánh điện người chủ sự, hắn tự nhiên muốn lập tức trở về tọa trấn chỉ huy.

Tốt

Tiêu Diệp vẻ mặt nghiêm túc, cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu một trước một sau, nhanh chóng bay ngang qua bầu trời, rời đi Đại Diễn tộc địa.

Hắn mục đích chuyến đi này đã viên mãn.

Thánh tử thân thể tới tay, có thể tiến hành quy vị, không cần thiết tiếp tục dừng lại, kỷ nguyên luân hồi so với hắn dự liệu còn muốn sớm đến, hắn nhất định phải làm ra một hệ liệt chuẩn bị, an bài tốt đường lui.

"Cái gì? Ba ngàn đại giới muốn đại loạn, đây là ý gì?"

"Nghe đồn Huyền Nhật Đại giới bên trong, xuất hiện đáng sợ khí tức, khả năng có bất thế cao thủ muốn hiện thân."

. . .

Huyền Long cùng Tiêu Diệp liên tiếp rời đi, để người quan chiến không không động dung, nghị luận ầm ĩ.

Ba ngàn đại giới vạn tộc san sát, nhưng biết được kỷ nguyên luân hồi bí mật võ giả dù sao cũng là số ít, nhưng từ Thái Sơ Thánh tử vội vàng rời đi, bọn hắn ngược lại là nhìn ra một số mánh khóe.

Rất nhanh, thứ nhất kinh thiên tin tức bạo phát ra.

Lâu không hiện thân, mà lại từng chính miệng tuyên bố không còn tranh giành thiên hạ Thiên Tàm Thánh Hoàng, vậy mà mang theo dưới trướng ba vị Thánh chủ, giáng lâm Nhân tộc Huyền Nhật Đại giới, trực diện tinh không hành lang, phóng xuất ra không địch khí tức.

Không lâu sau đó, vũ trụ phá nát, tinh thần sụp đổ, một mảnh long trời lỡ đất tận thế cảnh tượng bao phủ mở đi ra, các loại dị tượng xuất hiện hiện lên, để toàn bộ Huyền Nhật Đại giới đều biến thành chiến trường.

Đây là từ đầu đến đuôi tai nạn.

Huyền Nhật Đại giới bên trong sinh linh đồ thán, vô số tinh vực sụp đổ, các phương thế lực, vô số võ giả bị liên lụy, trực tiếp bị giảo sát, thân hình câu diệt.

Kinh khủng năng lượng tại tàn sát bừa bãi cùng lăn lộn, đếm không hết thánh đạo đang tràn ngập, mênh mông thánh quang rủ xuống, che mất mảng lớn tinh không.

Đừng nói Thánh Tôn, cho dù là một số Thánh chủ bị cuốn vào, đều rất khó trốn tới, cho nên cái này nhất định là một trận, không có người xem đỉnh phong chi chiến.

"Trời ạ, cái này là cấp bậc gì chiến đấu a, Thiên Tàm Thánh Hoàng là tại cùng ai tại chiến đấu?" Nghe nói người linh hồn đều đang kinh hãi, toàn thân rét run.

Thiên Tàm Thánh Hoàng ra sao chờ tồn tại?

Có thể làm cho đối phương đại động can qua như vậy tiến hành huyết chiến, cái kia đối thủ nên có cỡ nào khủng bố cùng cường đại a?

Tại Huyền Nhật Đại giới rung chuyển còn tại tiếp tục thời điểm, Nhân tộc trong địa bàn, còn lại đã từng xuất hiện tinh không hành lang đại giới cũng bắt đầu phát sinh biến cố.

Từng sợi, từng tia đáng sợ khí thế đang tràn ngập, tuy nhiên còn không bằng Huyền Nhật Đại giới cái kia vậy khủng bố, nhưng cũng đủ để khiến người hít thở không thông.

Ba ngàn đại giới, tòa nào đó tàn phá đền miếu trước, một bóng người cao to chính cầm cái chổi, quét sạch lấy trên mặt đất nặng nề tro bụi.

"Hắc hắc, xem ra Thái Sơ Thánh tử cũng không phải kẻ ngu dốt, nghe hiểu lão phu ý ở ngoài lời, hiện tại trò hay muốn bắt đầu a."

Đột nhiên, cái này thân ảnh cao lớn đột nhiên ngừng lại, phát ra cởi mở tiếng cười.

. . .

Làm cho người kinh dị khí tức tại lan tràn, giống như là xen lẫn thành một cái lưới lớn bao phủ mở đi ra, tựa như tại biểu thị một cái mới kỷ nguyên đến.

Tại dạng này rung chuyển dưới, có người hoảng sợ, có người reo hò.

Mà làm người ta chú ý nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Huyền Nhật Đại giới.

Thiên Tàm Thánh Hoàng mang theo dưới trướng ba vị Thánh chủ đích thân tới, cùng thần bí đối thủ tiến hành chém giết, cái này một trận chiến đã kéo dài ba ngày.

Có người tận mắt nhìn thấy, Thiên Tàm Thánh Hoàng dưới trướng Cổ Di Thánh chủ, bị chói mắt khổng lồ đao quang trực tiếp chém rách, trực tiếp phân thây, liền linh hồn đều bị phá hủy, làm cho người rung động.

Phải biết, Cổ Di Thánh chủ từng tại cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt bên trong, đi theo Thiên Tàm Thánh Hoàng chinh chiến chư thiên vạn giới, nó cảnh giới sớm đã siêu việt nhỏ thiên vị Thánh chủ cấp bậc, bây giờ vậy mà vẫn lạc, như là mộng ảo đồng dạng.

Theo sát phía sau, cái này một trận chiến cũng hướng đi kết thúc.

"Bản hoàng đã tận lực. . ."

Đã từng vô địch một cái kỷ nguyên Thiên Tàm Thánh Hoàng, vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng mang theo dưới trướng hai vị Thánh chủ rút lui.

Cái này một trận chiến cũng không có cuối cùng kết quả, không người nào có thể phỏng đoán của hắn đối thủ, đến cùng có cỡ nào cường đại.

Nhưng Huyền Nhật Đại giới đã một mảnh hỗn độn, vô số tinh vực đều bị đánh xuyên, một mảnh sinh linh đồ thán bộ dáng, tựa như địa ngục, lưu lại vô tận thương cùng đau nhức.

Về phần tại Huyền Nhật Đại giới bên trong súc đứng tinh không hành lang, tuy nhiên như trước đang rung chuyển, nhưng vậy mà bình tĩnh không ít.

Chỉ cần có Thánh chủ cường giả đến, nhất định có thể nhìn ra, toà này tinh không trên hành lang, có Thiên Tàm Thánh Hoàng lưu lại phong ấn, nhưng lại cực kỳ chưa vững chắc, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối, là vì ta mà đi tay sao?"

Viêm Hoàng đại giới trong vũ trụ, Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, thâm thúy con ngươi nhìn về phía Huyền Nhật Đại giới phương hướng.

Thiên Tàm Thánh Hoàng trở về về sau, không tranh quyền thế, đột nhiên tiến đến Huyền Nhật Đại giới, ngu ngốc đều có thể đoán được là vì hắn.

Đây là đại ân.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Cổ Di Thánh chủ đều chết trận.

Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ, đến cùng có cỡ nào khủng bố a?

"Còn có Lâm Văn!" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, song quyền nắm chặt.

Từ Đại Diễn Cổ tộc trở về về sau, hắn lập tức đối với tộc nhân, cùng Chân Linh một mạch võ giả triển khai an bài.

Về phần Lâm Văn, lại không cách nào có liên lạc, đã mất đi tin tức, sinh tử chưa biết.

"Đều do ta!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự trách.

Huyền Nhật Đại giới tựa như là cái bom hẹn giờ, hắn vì lịch luyện Lâm Văn, mới khiến cho đối phương đi dung hợp Huyền Nhật giới tâm.

Bởi vì tính ra sai lầm, cuối cùng dựng dụng ra dạng này thảm kịch.

Tuy nhiên cái này không phải hắn Bản Nguyện, nhưng là do hắn mà ra.

"Thánh tử, Nhân tộc thánh điện truyền đến tin tức, kỷ nguyên luân hồi sớm đến, không giới hạn tại Đại Diễn Cổ tộc, bây giờ còn lại chủng tộc tinh không hành lang, cũng bắt đầu rung chuyển, toàn bộ ba ngàn đại giới muốn đại loạn, chỉ sợ không có cái gọi là đất an toàn."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu thuấn di xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn dự định đối với Tiêu Diệp tộc nhân tiến hành an bài, nhưng lại cảm thấy rất đau đầu.

"Thực sự không được, ta liền mang theo tất cả mọi người, trốn vào Thời Gian Tháp bên trong, một đường tu luyện tới Thánh chủ cảnh giới trở ra."

"Ta Thánh tử thân thể, chỉ cần cho thời gian của ta, ta không sợ bất luận kẻ nào!" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ánh mắt kiên nghị.

Đến thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể bại lộ Thời Gian Tháp..