Chương 2360: Hồng trần đường, vô địch đường

Chương 2360: Hồng trần đường, vô địch đường

Huyền Nhật Đại giới thảm kịch, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, biểu thị kỷ nguyên luân hồi muốn sớm đến.

Phàm là đối với luân hồi kỷ nguyên có hiểu biết cường giả, không khó phát hiện các đại chủng tộc đều là một mảnh bấp bênh, rất nhiều cự phách, hùng chủ cùng thiên tài, đều ẩn núp lên, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều là như thế.

Về phần Nhân tộc, càng là một mảnh rung chuyển.

Huyền Nhật Đại giới bên trong tinh không hành lang, tuy nhiên có Thiên Tàm Thánh Hoàng lưu lại phong ấn, nhưng có thể kiên trì bao lâu, ai cũng không dám nói bừa.

Huyền Nhật Đại giới, sớm đã sinh linh đồ thán, vạn vật tĩnh mịch, thật vất vả sống sót võ giả, đều là đang sợ hãi bên trong vượt qua thiên vũ, lựa chọn rời đi.

"Nghe đồn Thiên Dao giới chủ, đã mang theo tọa hạ Thiên Dao mười tám kiệt đã đi xa." Có người tại nhẹ giọng từ nói, liên tưởng đến rất nhiều.

Nếu là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về, tuyệt đối sẽ đối với Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp khai đao.

Lấy Đại Diễn Cổ tộc hành sự tác phong, cùng Tiêu Diệp có chỗ liên luỵ người, tuyệt đối cũng không thể may mắn thoát khỏi, Thiên Dao giới chủ như thế làm việc, cũng là bình thường.

Về phần Viêm Hoàng đại giới càng là như vậy, Chân Linh một mạch cường giả, sớm đã tung tích không xuất hiện, giới chủ phủ người đi nhà trống, chỉ còn bên dưới hai người, chính là Tiêu Diệp cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

"Ta cha mẹ, còn có tộc nhân, đều đã sắp xếp vào Thánh giới bên trong ẩn thân, mặc dù đại kiếp đến, ta cũng không có nỗi lo về sau."

Tiêu Diệp tại giới chủ trong phủ ngồi xếp bằng, biểu lộ có chút bình tĩnh, tâm cảnh đã bình phục xuống tới.

Đã kỷ nguyên luân hồi cuối cùng đều sẽ giáng lâm, sớm một chút cùng muộn một chút, đơn giản cũng liền là hắn có thể hay không trưởng thành, cùng nó chống lại khác nhau.

Hắn Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục một đường đi đến hôm nay, trải qua qua bao nhiêu lần sinh tử chém giết? Tâm trí kiên định, không phải tìm thường nhân có thể so.

Bây giờ toàn bộ ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều không có đất an toàn, như Đại Diễn Cổ tộc thánh chủ yếu tìm kiếm hắn, núp ở chỗ nào cũng vô dụng.

Huống chi, hắn còn có sau cùng đường lui —— Thời Gian Tháp.

Hắn sớm đã làm xong xấu nhất dự định.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối lưu lại phong ấn, không biết rõ còn có thể đứng vững bao lâu. . ." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía trước.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn, đang có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đó là một bộ hoàn mỹ thân thể, tiềm năng vô hạn, quanh thân lượn lờ lấy nói nói Thánh Ngân, tựa như trời sinh vì nói mà sinh, đúng là hắn Thánh tử thân thể.

Chỉ cần Tiêu Diệp buông ra thể xác tinh thần, tiến hành Thánh tử quy vị, liền lập tức có thể có được, toàn bộ ba ngàn đại giới bài danh trước ba khủng bố tư chất.

Bài danh trước ba, đây là một cái cực kỳ đáng sợ sổ tự!

Ba ngàn đại giới sao mà to lớn?

Từng cái kỷ nguyên tích lũy xuống tới, các đại chủng tộc thiên tài đã sớm vô số kể, Tiêu Diệp trước đó thấy, tuyệt đối chỉ là núi băng một góc, nương theo lấy kỷ nguyên luân hồi đến, sẽ triệt để bị vạch trần.

Cho nên, mặc dù Tiêu Diệp bây giờ đã có hư vô cấp bậc linh hồn phẩm chất, cũng không dám nói bừa có thể đạt tới độ cao như thế.

Bởi vậy có thể thấy được, này tấm Thánh tử thân thể là bực nào khủng bố, không phải vậy năm đó Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử cũng sẽ không đem thu đi, muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Thánh tử quy vị!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, mi tâm chỗ tách ra linh hồn chi quang, giống như là một đoàn Tiên Quang nở rộ hào quang.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, trước mặt hắn Thánh tử thân thể cũng là nhẹ run lên, cùng của hắn linh hồn sinh ra cộng minh.

Toàn bộ Viêm Hoàng đại giới cũng vì đó rung chuyển lên, phô thiên cái địa dị tượng nhao nhao giáng lâm, giống như có từng cái Anh Linh, nghịch hành Hoàng Tuyền Lộ, vây quanh Viêm Hoàng Giới chủ phủ hiển hóa, lại lần nữa hiển hiện Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng thời kì, hội tụ cửu mạch tín ngưỡng, lấy nhất cử chi lực chế tạo Thánh tử bàng bạc cảnh tượng.

Rất nhanh, đây hết thảy giống như là hoa trong kính, thủy trung nguyệt chậm rãi biến mất mà đi, chỉ còn tiếp theo nói tóc đen rối tung, tựa như Ma Thần như vậy nam tử xuất hiện.

Hắn mâu quang thâm thúy, diễn hóa càn khôn vạn tượng, tinh hà vẫn diệt, một chút liền có thể xem thấu vạn cổ tuế nguyệt, toàn thân tràn ngập chí cường khí tức.

Hắn rất lạnh lùng, duy ngã vô địch!

Bởi vì hắn cũng không phải là chân chính sinh mạng thể, không có người thân, không có bằng hữu bạn, sự xuất hiện của hắn, chính là gánh vác Thái Sơ Cổ tộc hưng suy chức trách lớn.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì dư thừa tình cảm, thật giống như duy trì đại giới vận chuyển thánh đạo, không có thất tình lục dục.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp linh hồn đang sôi trào, muốn cùng bộ này thân thể dung hợp, cùng lúc từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới trí nhớ nhao nhao hiện lên, sau đó đang rung chuyển, muốn bị cưỡng ép chém rụng.

Cái này căn bản là không thuộc về Thái Sơ Thánh tử trí nhớ, đây là một đầu hồng trần đường, tràn đầy hỉ nộ ái ố, cùng Thái Sơ Thánh tử vô địch đường tương bác, tự nhiên muốn bị vứt bỏ.

Ầm ầm!

Thái Sơ Thánh tử quy vị quá trình, rất nhanh liền bị cưỡng ép kết thúc, hết thảy bình tĩnh lại, Tiêu Diệp thân thể run lên, há mồm phun ra một thanh tinh huyết.

"Thánh tử, ngươi vẫn là không bỏ được chém rụng đi qua sao?"

Giới trong chủ điện quang mang lóe lên, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu bóng dáng xuất hiện, nhìn thấy Tiêu Diệp bộ dáng, lập tức bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Mấy ngày nay, Tiêu Diệp đã mấy lần tiến hành Thánh tử quy vị, nhưng mỗi lần đều bị Tiêu Diệp cưỡng ép kết thúc.

"Nếu là chém rụng tới, ta vẫn là Tiêu Diệp sao?"

"Ta mặc dù là Thái Sơ Thánh tử, nhưng đương thời ta cũng là Tiêu Diệp, bị cha mẹ ban cho sinh mệnh, có thể nào như thế bỏ?" Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Truy cầu cao hơn cảnh giới, là của hắn mục tiêu, nhưng lấy chém rụng đời trước hồng trần đường vì đại giới, cùng đi qua nhất đao lưỡng đoạn, làm ra cáo biệt, loại này đại giới hắn không muốn tiếp nhận.

Của hắn võ đạo, là thủ hộ.

Thủ hộ người nhà!

Thủ hộ tộc nhân!

Thủ hộ Chân Linh muôn dân, thậm chí là thủ hộ Nhân tộc!

Một bước hướng về phía trước, chính là chí cường con đường, nhưng cũng là vực sâu.

"Tốt a." Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu nghe vậy cười khổ.

Tiêu Diệp Võ Đạo Chi Tâm quá kiên định, hắn căn bản can thiệp không được, chỉ có thể kỳ vọng có thể có song toàn phương pháp.

"Ngươi trước tiên lui xuống đi, ta sẽ tiếp tục tiến hành nếm thử." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Thánh tử quy vị, bắt buộc phải làm, hắn đồng dạng không thể buông tha.

Tốt

Thời Gian Đại Thánh nghe vậy chút đầu, thân hình lóe lên, rời đi giới chủ phủ, trong tinh không ngồi xếp bằng tiến hành thủ hộ.

Mà Viêm Hoàng Giới chủ phủ bên trong, cũng là dần dần bình tĩnh lại, sau đó có tiếng tụng kinh truyền ra, để Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đây là Thái Sơ Cổ Kinh!

Chính là ba ngàn đại giới không thể nghi ngờ mạnh nhất cổ kinh, chính là Linh giai chí bảo, đến thánh giai liền vô dụng.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp lại tại tĩnh tâm tụng niệm, từng chữ âm đều có được chấn động thiên vũ lực lượng, hóa thành phong cách cổ xưa lượn lờ lấy Thánh tử thân thể.

Cùng này cùng lúc.

Sớm đã đầy rẫy Thương di Huyền Nhật Đại giới, sinh cơ không xuất hiện, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là phế tích, cơ hồ không nhìn thấy một khỏa chói mắt tinh thần.

Giờ phút này, sâu trong vũ trụ tinh không hành lang bắn ra quang mang, giống như là một cỗ đáng sợ dòng lũ, đang không ngừng đánh thẳng vào Thiên Tàm Thánh Hoàng lưu lại phong ấn.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này đạo phong ấn cũng là dần dần trở nên lờ mờ, cuối cùng hướng đi vỡ tan.

"Là vị kia đã từng vô địch một cái kỷ nguyên Thiên Tàm Thánh Hoàng sao? Khó trách có như thế đảm lượng, dám ngăn ta đường!"

Cùng lúc, lời lạnh như băng nói từ đó bắn ra, thấu xương sát ý từ đó quét sạch ra, tràn ngập cửu thiên thập địa, thánh uy cái thế..