Chương 2361: Thánh chủ đều là vẫn

Chương 2361: Thánh chủ đều là vẫn

"Rốt cục vẫn là không ngăn được a, bản hoàng đã tận lực."

Thiên Tằm Thánh giới bên trong, Thiên Tàm Thánh Hoàng lòng có cảm giác, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Hắn là vô địch một cái kỷ nguyên.

Nhưng có thể tiến đến tranh đoạt 'Thần giai' tạo hóa cùng cơ duyên Thánh chủ, cũng rất là bất phàm, hắn lẻ loi một mình làm sao chống đỡ được? Trên thực tế hắn có thể làm, phi thường có hạn.

Xuy xuy xuy!

Huyền Nhật Đại giới bên trong trong tinh không nhiệt độ thẳng hàng, rất nhiều tàn phá tinh vực đều bị đóng băng đồng dạng, so ba ngàn đại giới Tuyết Chi chủng tộc Thánh chủ, còn muốn đáng sợ hàn ý đang không ngừng tràn ngập, trực tiếp quét sạch mở đi ra.

Cộc

Không gian đều là một trận bất ổn, du lớn tinh không trên hành lang, có tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, thời gian dần trôi qua nhất tôn bá khí vô biên, nhưng lại tràn ngập tuế nguyệt khí tức bóng dáng đi ra.

Trong chớp nhoáng này, không chỉ là Huyền Nhật Đại giới, xung quanh một bên mấy cái đại giới cũng vì đó bắt đầu lay động, giới bên trong võ giả toàn bộ cảm nhận được một cỗ đến từ linh hồn run rẩy, có thậm chí nhịn không được nằm ở trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Tiếp cận trăm vạn năm trôi qua, ta trước một bước trở về!"

Hắn đứng thẳng đứng trong tinh không, tản mát ra vô cùng cuồn cuộn uy áp, duy ta độc tôn, khí thôn sơn hà, hắn trong ánh mắt mang theo vô tận tang thương, quét mắt Huyền Nhật Đại giới, phát ra thấp tiếng nói, giống như là tại nhớ lại, tại nhớ lại.

Đến sau cùng, hắn nhìn về phía ba ngàn đại giới.

Oanh

Giờ khắc này, vô cùng dị tượng từ trên trời giáng xuống, có Chân Long bay lên không trung, Tiên Hoàng xoay quanh, Huyền Võ mở đường.

Từng đầu thụy thải, một đạo thần huy, cửa hàng thành một đầu vô thượng thánh đạo, hắn đăng lâm trên đó, chưa từng có cái gì động tác, nhưng nhật nguyệt sơn hà toàn bộ đều đang lùi lại.

Hắn bóng dáng tuy nhiên biến mất, nhưng là nguyên chỗ nhưng như cũ có đạo ánh sáng đang lóe lên, thiên địa kỳ cảnh không ngừng hiện lên, bị áp chế ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo thật lâu không cách nào khôi phục, đây là vạn cổ hiếm thấy, từ xưa đến nay không có bao nhiêu người có thể làm được.

Ba ngàn đại giới sôi trào, các đại chủng tộc kịch chấn, toàn bộ sinh linh đều đang run rẩy, giống như là cảm ứng được có chí cường giả tại xuất hành, đều kinh hồn táng đảm, trong lòng bảy bên trên tám dưới.

"Thánh giai cường giả tuy nhiên thọ nguyên vô tận, đạt được thiên địa tán thành, nhưng con đường tu luyện long đong khó đi, có thể còn sống sót cũng không nhiều, rất nhiều người đều không thể gặp."

Đạo thân ảnh này như là Ma Thần, không ngừng tiến lên, nhìn lượt chư thiên, trong mắt đều là vô tận tang thương, giống như là nhớ tới rất nhiều cổ lão chuyện cũ.

Sau đó, hắn đi bộ tiến lên, tiến nhập ba ngàn đại giới rất nhiều thần bí hiểm địa, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều không dám tùy tiện bước chân, hắn liền như thế tiến vào.

Hắn giống như là một vị nhà vô địch, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản nó bước chân, đem hết thảy đều giẫm tại dưới chân, tiến hành đi ngang qua.

Vĩnh Hằng chi địa, chính là Nhân tộc thánh phạm lưu phóng chi địa, bị Nhân tộc thánh điện chưởng khống, chỉ có đến đặc thù thời kỳ mới có thể khai phóng, cụ thể chỗ người bên ngoài không thể nào biết được.

Nhưng đạo thân ảnh kia, không nhìn thánh điện quy tắc, cứ như vậy cường công, trực tiếp ngạnh sinh sinh đạp đi vào.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

"Không nghĩ tới chỉ là ngắn ngủi mấy chục vạn năm mà thôi, ba ngàn đại giới vậy mà phát sinh lớn như vậy biến hóa, liền Huyền Nhật Đại giới giới chủ đều thay người, quả thật là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương a, một số khiêu lương tiểu sửu, cũng dám ngông cuồng vi tôn."

Từ đạp biến chư thiên nhớ lại chuyện cũ, đến sát ý hội tụ, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày mà thôi.

"Huyền Nhật Đại giới tinh không hành lang, đi ra một vị chí cường giả, hắn trên người có Đại Diễn Cổ tộc tiêu chí, rất có thể là vị kia trăm vạn năm trước Hoa Đô Thánh chủ!"

Chính xác là Hoa Đô Thánh chủ, đã có lão hóa thạch xác nhận qua, bây giờ Hoa Đô Thánh chủ đã tiến nhập Tuyết Chi chủng tộc tộc địa, một chưởng mạt sát tuyết Đế Thánh chủ."

"Năm đó Đại Diễn Cổ tộc đã từng mời năm vị dị tộc Thánh chủ, đi ra tay đối phó Thái Sơ Thánh tử, sau cùng cái này năm vị Thánh chủ phản bội, mà tuyết Đế Thánh chủ chính là nó một."

"Dạ Mị chủng tộc Phạm Tịch Thánh chủ nghe nói tin tức, muốn trước một bước trốn xa, nhưng lại không kịp, cũng bị trấn sát, hắn cũng là năm đó cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ một trong!"

. . .

Từng cái làm cho người toàn thân phát lạnh tin tức không ngừng truyền ra, cửu thiên thập địa đều một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người chấn kinh.

Thánh chủ!

Đây chính là sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới, đỉnh phong nhất tồn tại, nhất tôn liền có thể che chở một cái chủng tộc vô số kỷ nguyên, là bao nhiêu thánh giai võ giả tha thiết ước mơ cảnh giới, bây giờ lại liên tiếp vẫn lạc, tựa như ảo mộng.

Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, tại lấy thiết huyết cổ tay, hiện ra của hắn cường đại, bình thường Thánh chủ căn bản không phải hắn một chiêu địch.

"Đây là kỷ nguyên luân hồi, là ba ngàn đại giới đáng sợ nhất rung chuyển một trong, mỗi lần đến đều sẽ tiến hành quy tắc tái tạo, các đại chủng tộc dã tâm bừng bừng, tràn đầy gió tanh mưa máu, không biết rõ sẽ chết đi bao nhiêu thánh giai cường giả."

"Chúng ta sinh không gặp lúc a, con đường phía trước mờ đi." Có người tại cảm khái.

Kỷ nguyên luân hồi tồn tại ở lịch sử trong khe hẹp, có thể từ trước kỷ nguyên luân hồi sống sót, cơ hồ đều trưởng thành là ba ngàn đại giới đứng đầu cường giả.

Còn sót lại, không có trải qua tự nhiên không rõ ràng.

Nhưng ở cái này như vậy sóng to gió lớn dưới, kỷ nguyên luân hồi bí mật bắt đầu nổi lên mặt nước, cho dù Linh giai võ giả đều biết hiểu, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Kỷ nguyên luân hồi mới bắt đầu liền thảm liệt như vậy, nếu là một khi triệt để bạo phát, đây tuyệt đối là tai nạn.

Cùng lúc, cũng có rất nhiều người đang nghị luận.

Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, từ cái kia địa phương trở về, vừa ra tay liền chém giết năm đó phản chiến dị tộc Thánh chủ, rõ ràng là muốn tiến hành thanh tẩy.

Mà Nhân tộc như mặt trời ban trưa Thái Sơ Thánh tử, càng là hai lần xuất nhập Đại Diễn tộc địa, giết chết Đại Diễn tộc nhân vô số kể, Hoa Đô Thánh chủ há có thể buông tha?

Nhưng hiện thực lại có chút ra ý người liệu.

Tại một đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú dưới, vị kia đáng sợ đến cực điểm Hoa Đô Thánh chủ, tiến hành một phen huyết tẩy về sau, lạnh lùng hướng phía Viêm Hoàng đại giới nhìn thoáng qua về sau, đi ngang qua rất nhiều đại giới, trực tiếp trở về Đại Diễn tộc địa, vậy mà đình chiến.

"Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ vì sao không ra tay, chẳng lẽ là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử thụ ý sao?"

Viêm Hoàng đại giới trong tinh không, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu lăng không mà đứng, trong con ngươi viết đầy lo lắng.

Hắn chính là cái thế nhân kiệt, chân chính hùng chủ, nhưng ở kỷ nguyên luân hồi bao phủ dưới, cũng là toàn thân tràn đầy bất lực.

Huống chi, đây mới là bắt đầu mà thôi.

Đại Diễn Cổ tộc còn lại cường đại Thánh Tôn, Thánh chủ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ liên tiếp trở về.

Có lẽ đối với Hoa Đô Thánh chủ mà nói, bọn hắn hiện tại chỉ là cá trong chậu.

"Tình thế quá khẩn trương, Thánh tử, ngươi hay là không muốn chém rụng đi qua sao?" Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ánh mắt, hướng phía Viêm Hoàng Giới chủ phủ nhìn lại.

Giờ phút này, Viêm Hoàng Giới chủ phủ bên trong rủ xuống bên dưới vô tận thánh quang, dẫn phát thiên địa giao cảm, hào quang rực rỡ, đem nơi đó cho bao phủ hoàn toàn.

Xuyên thấu cái này loá mắt thánh quang không khó phát hiện, Tiêu Diệp vẫn như cũ giếng cổ không gợn sóng ngồi xếp bằng, tại tụng niệm lấy Thái Sơ Cổ Kinh, tựa hồ đối với ngoại giới phong ba không biết chút nào.

Không chém rụng đi qua hồng trần đường, căn bản là không có cách cùng Thái Sơ Thánh tử vô địch đường dung hợp.

"Ta, tựa hồ thấy được một con đường khác."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, chưa bao giờ có sáng ngời, trong lòng dần dần sinh ra một tia minh ngộ, mái tóc màu đen không gió mà bay..