Chương 2362: Chủ động tuyên chiến

Chương 2362: Chủ động tuyên chiến

Tiêu Diệp tại Viêm Hoàng Giới chủ phủ bên trong tĩnh tâm tụng niệm Thái Sơ Cổ Kinh, cùng trước mặt Thánh tử thân thể tiến hành câu thông, không ngừng tiến hành thôi diễn, muốn tìm kiếm một cái, cũng không chém tới qua lại, nhưng lại có thể hoàn thành Thánh tử quy vị phương pháp.

Bởi vì hắn không muốn mất đi tự mình.

Không thể không nói, cái này quá khó khăn, căn bản là là hai cái cực đoan, là một cái vô giải nan đề.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một tia cảm ngộ, tuy nhiên còn rất mơ hồ, nhưng lại giống như linh quang chợt hiện, bị hắn chỗ bắt lấy.

"Sai, tất cả mọi người sai."

"Thái Sơ Thánh tử, chính là Thái Sơ Cổ tộc lấy nhất tộc chi lực tạo ra, nhưng không có tình cảm, như thế nào tái tạo Thái Sơ Cổ tộc quang huy, chỉ huy Thái Sơ Cổ tộc lại đến đỉnh phong?"

"Đây là thiếu hụt, mặc dù ta nguyện ý chém rụng đi qua tiến hành quy vị, sẽ chỉ biến thành băng lãnh máy móc, ngày sau sẽ xuất hiện đại phiền toái."

"Điểm này, chỉ sợ năm đó Thái Sơ cửu mạch tiên hiền cùng Thánh chủ nhóm đều đoán được, Quân Tuyên có thể thu đi Thánh tử thân thể, có lẽ cũng là Thái Sơ Cổ tộc tận lực, chỉ để lại Thái Sơ Thánh tử, giao phó người cảm tình, cái này mới là chân chính Thái Sơ Thánh tử."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, tại nỗ lực thả Đại Na một tia cảm ngộ.

Hắn phát hiện trên thực tế, mình muốn giải quyết nan đề, cũng là lớn nhất gông cùm xiềng xích.

Xem thoả thích ba ngàn đại giới các đại chủng tộc Thánh chủ, cái nào không phải trong lòng còn có vô địch tín niệm, lúc này mới có thể dũng trèo cao phong, cuối cùng hùng bá một phương?

Nếu không có loại này tín niệm, điểm xuất phát lại cao hơn, chỉ sợ cả đời cũng sẽ dậm chân tại chỗ, Thái Sơ Thánh tử cũng là như thế.

Mà giờ khắc này, trong lòng của hắn sinh ra một cái ý nghĩ, tựa như một đầu con đường mới hiện lên ở trước mắt.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu hồi Thánh tử thân thể, cả người xông ra giới chủ phủ, đăng lâm vũ trụ.

"Huyền Tiêu, ta tộc nhân, giao phó cho ngươi." Tiêu Diệp đi vào Huyền Tiêu trước mặt, cùng lúc bàn tay vung lên, thuộc về mình Thánh giới cửa vào vỡ ra.

Ẩn thân trong đó tộc nhân, cùng Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều bị mênh mông Thánh Tôn chi lực cuốn lên, hướng phía Thời Gian Đại Thánh mà đi.

Bạch

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đồng dạng mở ra chính mình Thánh giới, đem tất cả mọi người cuốn vào.

"Thánh tử, ngươi muốn làm cái gì?" Thời Gian Đại Thánh toàn thân chấn động, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác.

"Ta muốn dẫn động ngoại lực, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phá nhi hậu lập, tiến hành quy vị, ta muốn tiến hành nếm thử."

"Huyền Tiêu, ta hiện tại lấy Thái Sơ Thánh tử thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức rời đi Viêm Hoàng đại giới, mang theo ta tộc nhân trốn được càng xa càng tốt."

"Nếu ta chết đi, giúp ta chiếu cố tốt ta tộc nhân cùng bằng hữu bạn." Tiêu Diệp âm thanh, chưa bao giờ có bình tĩnh.

"Cái gì?"

"Thánh tử, không thể!"

Thời Gian Đại Thánh quá sợ hãi, muốn khuyên bảo.

"Huyền Tiêu, đây là ta duy nhất thỉnh cầu." Tiêu Diệp một đạo thâm thúy mâu quang nhìn tới.

Thỉnh cầu!

Lời vừa nói ra, Thời Gian Đại Thánh giật mình trong lòng, sắc mặt biến ảo mấy lần, lúc này mới chát chát âm thanh chút đầu: "Được."

Lời nói nói xong dưới, Thời Gian Đại Thánh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, cố nén quay người hướng về phương xa phóng đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy Thời Gian Đại Thánh thân ảnh biến mất, Tiêu Diệp lúc này mới theo thứ tự nhìn về phía Viêm Hoàng đại giới chín cái phương vị.

Cái kia chín cái phương vị, phân biệt có một tòa nguy nga thánh sơn súc đứng, đại biểu cái kia cửu mạch hùng chủ.

"Chín vị tiền bối, các ngươi vì thủ hộ bản Thánh tử, nỗ lực nhiều lắm, hiện tại cũng có thể rời đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, cùng cái kia chín tòa thánh sơn tiến hành câu thông.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà cái kia chín tòa thánh sơn, lại là đang rung động nhè nhẹ lấy, phóng xuất ra một loại không tên tâm tình.

"Thôi được."

Tiêu Diệp mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Cái này cửu mạch hùng chủ, là lấy đặc thù phương thức tồn tại chiến lực đến nay, sớm đã không là chân chính người sống, nương theo lấy thời gian trôi qua, sẽ tự nhiên hướng đi tiêu vong, cùng Thời Gian Đại Thánh khác biệt.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp nâng lên hai tay, mênh mông Thánh Tôn chi lực quét sạch mà đi, quán xuyên liên miên tinh không, chư thiên tinh thần đều tại lay động cùng rung chuyển.

Trong lúc nhất thời, vô số tinh cầu vỡ nát, hóa thành phô thiên cái địa phế tích hướng phía cái này một bên tụ đến, tại Tiêu Diệp bàn tay khép lại bên dưới chồng chất cùng một chỗ, tạo thành một tòa siêu cấp đại lục, khoảng chừng một cái tinh vực như vậy to lớn.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân đây là đang làm cái gì?"

Bởi vì Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, từ tinh không hành lang trở về, đã dẫn phát chư thiên vạn giới chấn động, bây giờ Viêm Hoàng đại giới bên trong cũng là người ở thưa thớt, rất nhiều thế lực cùng võ giả đều rời đi.

Bây giờ còn thừa không nhiều võ giả đều đã bị kinh động, kinh hãi nhìn tới.

"Viêm Hoàng đại giới muốn phát sinh kịch chiến, giới bên trong võ giả nếu không muốn được tác động đến, nhanh chóng rời đi."

Tiêu Diệp thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tại toà này siêu cấp đại lục ở bên trên ngồi xếp bằng, thổ lộ lời nói nói vang vọng rất nhiều tinh vực.

Thái Sơ Thánh tử thanh không Viêm Hoàng đại giới, mà lại đối với Đại Diễn Cổ tộc tuyên chiến!

Rất nhanh, quy tắc này tin tức giống như là biển động đồng dạng, quét sạch Nhân tộc, lan tràn hướng còn lại chủng tộc, toàn bộ ba ngàn đại giới đều đang rung chuyển, người nghe ai cũng chấn kinh.

Thái Sơ Thánh tử đây là điên rồi sao?

Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, trước đây đã hiện ra thiết huyết cổ tay, cho dù đình chiến, nhưng này cũng chỉ là tạm thời.

Thái Sơ Thánh tử cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa nợ máu, tuyệt đối không thể hóa giải.

Này lúc, Thái Sơ Thánh tử muốn làm, hẳn là thoát đi cùng trốn tránh, mà cũng không phải là khiêu khích như vậy tuyên chiến, chẳng lẽ không sợ chọc giận tới Hoa Đô Thánh chủ, trực tiếp triển khai tuyệt sát sao?

Cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Bất luận cái gì âm mưu, tại tuyệt đối thực lực trước mặt cũng vô dụng, mặc dù Thái Sơ Thánh tử hoàn thành quy vị, thời gian quá ngắn cũng là uổng công.

Trong lúc nhất thời, rất Đa Mục ánh sáng, đều xa xa hướng phía Đại Diễn Cổ tộc phương hướng nhìn lại, rất nhiều người đều đang suy đoán, Đại Diễn Cổ tộc sẽ như thế nào ứng đúng?

"Thái Sơ Cổ tộc lại còn lưu lại một sợi huyết mạch, nguyên bản định để Thánh tử tự mình giải quyết, nhưng đã ngươi làm ra loại này lựa chọn, cái kia ta cũng liền không hạ thủ lưu tình."

Rất nhanh, một đạo rất là thanh âm lạnh lùng, từ Đại Diễn tộc địa bên trong truyền ra, vang vọng cửu thiên thập địa.

Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ đến rồi!

Của hắn Thánh chủ uy áp cuồn cuộn vô cương, Thánh Tôn ở trước mặt hắn đều muốn vỡ nát, như là con kiến hôi vậy, cho dù là nhỏ thiên vị Thánh chủ ở trước mặt hắn đều nửa bước khó đi.

Tựa như giữa thiên địa, không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể ngăn cản chân của hắn bước.

Không cần Đại Diễn Cổ tộc còn lại Thánh Tôn đi theo, hắn độc thân vượt ngang mênh mông vũ trụ, trực tiếp tiến nhập Viêm Hoàng đại giới cảnh nội.

Hoa Đô Thánh chủ tại Viêm Hoàng đại giới trong tinh không ngừng chân.

Bởi vì giờ khắc này, Viêm Hoàng đại giới bên trong có chín cỗ đáng sợ khí tức tại bốc lên, hùng ngồi chín cái phương vị thánh sơn giờ phút này có ngập trời thánh quang bạo phát, biến thành cửu mạch hùng chủ bộ dáng.

So với năm đó, bây giờ cửu mạch hùng chủ đã suy yếu không ít, cứ việc còn có chiến lực tồn tại, nhưng cũng không phục năm đó dũng.

"Lại là một đời kỷ nguyên luân hồi, huyết thủy ngập trời tràng cảnh muốn lại hiện ra, các đại chủng tộc đều đưa có hùng chủ, cự phách, thiên tài sẽ bị mai táng cùng nuốt hết, không bằng liền từ giờ trở đi đi."

Hoa Đô Thánh chủ rất là lạnh lùng, đón cái kia cửu mạch hùng chủ trực tiếp một ngón tay điểm xuống dưới..