Chương 2363: Sống mái một trận chiến

Chương 2363: Sống mái một trận chiến

Thái Sơ cửu mạch hùng chủ, hóa thành chín cái thân ảnh cao lớn, thủ hộ tại Tiêu Diệp phụ cận tinh vực, mỗi cái trên thân đều phát ra thánh đạo khí tức.

Bọn hắn đều vì Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng thời kỳ cái thế Thánh chủ, chính là lãnh tụ cấp khác nhân vật, lấy phương thức đặc thù tồn tại chiến lực đến nay, chính là vì có thể ở cái này kỷ nguyên hiển hóa ra ngoài, che chở Thái Sơ Thánh tử.

Đối mặt Tiêu Diệp như thế lựa chọn, bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là lựa chọn tiếp tục thủ hộ.

Ầm ầm!

Hoa Đô Thánh chủ cái này cường thế một ngón tay điểm xuống tới, thiên vũ loạn chiến, tinh vực vỡ nát, vũ trụ gào thét, đáng sợ vết nứt đến đầu ngón tay lan tràn mở đi ra, quán xuyên không biết bao nhiêu vạn dặm.

Nếu không phải Tiêu Diệp sớm phân phát Viêm Hoàng đại giới võ giả, chỉ sợ phải có số một tỷ người sụp đổ bị chết, muốn đem cửu mạch hùng chủ chút nát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chín loại hoàn toàn khác biệt trung cấp thánh đạo đang kích động, tựa như chín cỗ dòng lũ tràn ngập cửu thiên thập địa, cuồng bạo ba động, giống như là một vòng hào quang sáng chói, muốn thắp sáng hắc ám, trực tiếp đỡ được cái này nhất chỉ.

"Hắc hắc!"

"Thái Sơ Cổ tộc đã sớm vẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong, các ngươi lại lấy loại tình thế này tồn tại, căn bản là không có có ý nghĩa, để ta tới giúp các ngươi giải thoát đi!"

Hoa Đô Thánh chủ giống là nghĩ đến chuyện cũ, cười quái dị một tiếng, lại có trong nháy mắt thất thần.

Trong những năm tháng ấy, Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực, đều bị cực hạn cường thịnh Thái Sơ Cổ tộc áp chế.

Hắn đã từng tại loại này uy áp bên dưới giãy dụa, không dám cùng Thái Sơ anh phong.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là trưởng thành lên, quét ngang cửu hoang, đứng ở ba ngàn đại giới đỉnh phong nhất, có thể chúa tể vô số người sinh tử.

Bây giờ đối mặt cái này cửu mạch hùng chủ, trong lòng của hắn nhiệt huyết sôi trào lên, để hắn cấp thiết muốn muốn đem cái này cửu mạch hùng chủ oanh sát.

Hoa Đô Thánh chủ cao lớn khoẻ mạnh, thân thể khôi ngô, lưu động tuế nguyệt tang thương khí tức, giống như là từ viễn cổ thời đại đi tới cái thế cường giả, đã cường đại đến cực hạn, cứ như vậy trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cửu mạch hùng chủ đồng dạng triển khai đấu tranh,chiến đấu.

Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, Độc Tôn, Vạn Kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, Cầu Đạo, Luân Hồi chín đại thánh đạo, ngang dọc cửu thiên.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, muốn bằng nhanh nhất tốc độ phân ra thắng bại.

Phóng nhãn nhìn lại, dưới vòm trời run rẩy, thánh quang mãnh liệt, cuồn cuộn như là đại dương mênh mông, Hoa Đô Thánh chủ lẻ loi một mình, tại cùng cửu mạch hùng chủ tiến hành va chạm, cái này địa phương phát sinh kinh khủng đạo minh, rung động ầm ầm.

Sau cùng, làm tất cả quang mang thu lại, Hoa Đô Thánh chủ thân hình định trụ.

Về phần bàn tay của hắn, thì là bưng bít lấy ở ngực, nơi đó đang có từng tia thánh huyết chảy xuôi mà xuống, nhưng rất nhanh liền khô cạn.

"Thái Sơ Cổ tộc, danh bất hư truyền, cửu mạch liên thủ, uy lực cự đại, đáng tiếc các ngươi muốn tiêu vong."

Hoa Đô Thánh chủ thần sắc lạnh đến cực hạn, mà con ngươi càng phát sắc bén, giống như là muốn xé nát vũ trụ muôn dân, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt cửu mạch hùng chủ.

Đến hắn dạng này độ cao, vẫn như cũ bị cửu mạch hùng chủ thương tổn tới.

Nhưng cửu mạch hùng chủ lại bị thương nghiêm trọng hơn, mỗi cái đều là thân hình lảo đảo, thân hình ảm đạm xuống, trên thân xuất hiện đạo ngân.

Đó là Hoa Đô Thánh chủ lưu lại.

Loại này đạo ngân, tại thôn phệ lấy bọn hắn nguyên bản liền còn thừa không nhiều tinh nguyên cùng năng lượng.

"Thánh tử, bảo trọng, ta chờ chỉ có thể làm bạn ngươi tới đây."

Giờ phút này, cái này cửu mạch hùng chủ cũng không có ra lại tay, mà là toát ra đau thương thần sắc, cùng nhau hướng phía toà kia siêu cấp đại lục phương hướng nhìn lại.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó, cái này cửu mạch hùng chủ đều là trong tinh không ngồi xếp bằng, giống như là củi lửa mang đến quang minh, tại năng lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, tự thân cũng đang hóa thành tro tàn, hướng đi giải thể.

Rầm rầm!

Một trận âm phong thổi qua, trong tinh không nghẹn ngào rung động, giống như là có vô tận anh linh đang khóc, tại tống biệt.

Cửu mạch hùng chủ mất đi, không có lưu lại bất kỳ dấu vết, tựa như xưa nay chưa từng tới bao giờ giữa thiên địa.

"Có phải hay không cảm thấy rất bi thương?"

"Thái Sơ Cổ tộc vốn là không nên lưu giữ lại, ngươi cũng là như thế, tuy nhiên tộc ta Quân Tuyên Thánh tử còn chưa kịp trở về, nhưng từ ta tự mình tiễn ngươi lên đường, hẳn là xứng đáng ngươi thân phận."

Hoa Đô Thánh chủ mắt thấy cửu mạch hùng chủ triệt để tiêu vong về sau, lúc này mới hướng phía cái kia siêu cấp đại lục nhìn lại, mở miệng chậm rãi nói.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, ngồi xếp bằng tại đại lục phía trên Tiêu Diệp đứng dậy, trong mắt mang theo chua xót.

Cửu mạch hùng chủ cùng Hoa Đô Thánh chủ chém giết, hắn vẫn luôn đang quan chiến, chưa từng xuất thủ, cũng không phải là hắn lãnh khốc vô tình, mà là hắn muốn cho cửu mạch hùng chủ giải thoát.

Chỉ vì che chở hắn Tiêu Diệp, liền để cửu mạch hùng chủ, lấy người không ra người quỷ không ra quỷ trạng thái tồn tại, cái này rất tự tư.

Đương nhiên, đây cũng là Tiêu Diệp dự định đi đến một con đường.

Không lưu đường lui, quẳng đi thân một bên tất cả trợ lực, sống mái một trận chiến, bên ngoài lực đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mới có thể phá nhi hậu lập!

"Thái Sơ cửu mạch tiên hiền, ta Tiêu Diệp cũng muốn tái hiện Thái Sơ Cổ tộc quang huy, nhưng hiện thực quá tàn khốc, lưu cho thời gian của ta quá ít, cho nên ta chỉ có thể đánh cược một lần."

"Như trận chiến này ta có thể còn sống sót, có lẽ liền sẽ trở thành một vị không thiếu sót Thái Sơ Thánh tử, như trận chiến này ta vẫn lạc, cái kia cũng là thiên ý, ta không oán bất luận kẻ nào."

Tiêu Diệp thân hình dần dần đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Hoa Đô Thánh chủ, trên thân bộc phát ra bất khuất chiến ý, giống như là một cái bươm bướm, biết rõ phía trước chính là tuyệt địa, nhưng vẫn như cũ muốn truy tìm quang minh.

"Biết rõ không phải ta địch, lại còn muốn tuyên chiến, ngươi đến cùng là vì cái gì?"

Hoa Đô Thánh chủ thuấn di đi tới, nhìn chăm chú cách đó không xa Tiêu Diệp.

Hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp là ôm hẳn phải chết chi tâm.

Loại người này, rất đáng sợ!

Phải biết, có thể đạt tới này chờ cảnh giới cường giả, cái nào không phải đối với chính mình sinh mệnh yêu quý đến cực điểm? Càng không nói đến là cái này đẳng cấp khác thiên tài.

Thoải mái nhìn như dễ dàng, nhưng muốn làm đến, lại thật quá khó khăn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chưa từng nhiều lời, thân thể tựa như vũ trụ, tất cả thánh đạo linh khí đều bay lên, tựa như lại tố càn khôn, khai thiên tích địa.

Cùng này cùng lúc, cửu mạch thánh đạo cùng lúc từ trên thân phóng lên tận trời, cả người thẳng hướng Hoa Đô Thánh chủ.

"Thành toàn ngươi."

Hoa Đô Thánh chủ mang theo ngập trời khí tức, để quần tinh run rẩy, một bước phóng ra, chỉ là một cái đơn giản trùng kích động tác, giống như là đạo ngân tại trong hư không xẹt qua, để cửu mạch thánh đạo cùng nhau gào thét, căn bản ngăn cản không nổi, Tiêu Diệp khủng bố thân thể cũng bị xé rách.

Xuy xuy xuy!

Tràn ngập tinh nguyên thánh huyết tại bay lả tả, Tiêu Diệp thân thể cấp tốc gây dựng lại, bàn tay vung lên, tím, xanh, lam ba thanh thon dài thánh kiếm treo lơ lửng giữa trời mà lên, trực tiếp bị thôi động, uy năng kinh thiên.

Đây chính là Tiêu Diệp từ Đại Diễn tộc địa bên trong đoạt tới trung thiên vị thánh khí, ba thanh thánh kiếm một khi thôi động, giống như một cái chỉnh thể, uy lực phi thường lớn.

Tiêu Diệp đã có thể tiến hành thúc giục.

Phóng nhãn nhìn lại, ba loại hoàn toàn khác biệt bất hủ kiếm quang, tựa như tinh hà rủ xuống, trực tiếp chém về phía Hoa Đô Thánh chủ.

"Đây là tộc ta 'Ba màu thánh kiếm ' uy lực chỉ có thể nói đồng dạng vậy, lấy ra đối phó ta căn bản vô dụng."

Hoa Đô Thánh chủ chỉ là con ngươi nhẹ giơ lên, hai tay cùng lúc đánh ra, vậy mà đem cái kia bất hủ kiếm quang toàn bộ đều cho bóp cái vỡ nát.

"Chênh lệch thực sự quá lớn!"

Viêm Hoàng đại giới bên ngoài, Huyền Long treo lơ lửng giữa trời mà đứng, đang thi triển thánh pháp tiến hành quan chiến, thấy cảnh này lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh..