Chương 2364: Lại không Thái Sơ

Chương 2364: Lại không Thái Sơ

Hoa Đô Thánh chủ sao mà cường đại?

Không nói đạt tới Thiên Tàm Thánh Hoàng độ cao, nhưng cũng là cực kỳ kinh khủng tồn tại, ba ngàn đại giới lại đáng sợ thiên tài, cũng không có khả năng vượt ngang chênh lệch lớn như vậy cùng nó một trận chiến, ngay cả chạy trốn đi đều khó có khả năng, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận.

Đây là hiện thực.

"Ta đã thông tri Nhân tộc thánh điện Thánh chủ, hi vọng còn có thể tới kịp." Huyền Long lo lắng ánh mắt, hướng về phương xa nhìn lại.

Có thể nói, Tiêu Diệp là hắn nhìn tận mắt trưởng thành, bây giờ cách làm hắn tuy nhiên không thể lý giải, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đi vào vạn trượng vực sâu, vạn kiếp bất phục.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Viêm Hoàng đại giới bên trong ba loại bất hủ kiếm quang lại lần nữa nở rộ, trung thiên vị Thánh chủ binh khí uy thế bạo phát, giống như là đem chư thiên vạn giới đều muốn ma diệt.

Nhưng mà cái này đối với Hoa Đô Thánh chủ vẫn như cũ vô dụng.

Hắn nghịch thiên mà lên, chỉ là một tay vạch ra, lập tức trên bầu trời một vùng tăm tối, giống như là có thể nuốt hết vũ trụ, đem tất cả kiếm quang đều cho thôn phệ, để cái này thế gian không có ánh sáng, chỉ còn lại có hắc ám.

Đây là của hắn pháp, đây là của hắn nói.

Trong khoảnh khắc, thiên vũ nổ tung, chư thiên vạn giới đều đang run rẩy, treo lơ lửng giữa trời ba thanh thánh kiếm gào thét chấn động, kiếm thể phía trên hiển hiện đập vào mắt hoảng sợ vết rạn.

Cái này đẳng cấp khác Thánh chủ binh khí, Hoa Đô Thánh chủ chỉ là một tay vạch ra, vậy mà liền đem đánh rách tả tơi, thánh uy trôi qua, trở thành nửa phế phẩm.

Phốc phốc!

Thôi động ba thanh thánh kiếm Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, lần nữa bị đánh bạo, nổ ra tươi đẹp nhất huyết hoa.

Ông

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể lại lần nữa tại trăm vạn cây số bên ngoài tiến hành gây dựng lại.

Chỉ là ngắn ngủi xuất thủ, hắn đã phát giác được Hoa Đô Thánh chủ sâu cạn.

Đối phương lĩnh ngộ một loại trung cấp thánh đạo, mà lại đã đăng lâm cấp chín bậc thang cấp độ, tại tuế nguyệt ma luyện dưới, chưởng khống vô cùng thánh pháp cùng thánh kinh, đúc thành đối phương ngang dọc bễ nghễ thực lực.

Phải biết, có thể từ cái kia địa phương trở về Thánh chủ, mỗi nhất tôn đều khủng bố tới cực điểm, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần sắc điềm tĩnh lên, của hắn thân thể vậy mà biến thành bất hủ ngọn lửa, khí thế trở nên cuồng bạo lên.

Đây là của hắn bản nguyên tại thiêu đốt, cửu mạch thánh đạo cũng bị thôi động đến cực hạn, các loại thánh pháp phô thiên cái địa hiện lên, cùng nhau phóng tới Hoa Đô Thánh chủ.

"Đây là không có có ý nghĩa giãy dụa, ngươi thiên mệnh đã tới."

Hoa Đô Thánh chủ rất là tàn khốc, giống như là cao cao tại thượng thần minh, lạnh lùng nhìn xuống chết đuối phàm nhân, lại lần nữa xuất thủ.

Cái này một trận chiến vốn là không cần phải suy nghĩ nhiều.

Tiêu Diệp cho dù tại thiêu đốt bản nguyên, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, nhưng vẫn như cũ không phải Hoa Đô Thánh chủ đối thủ, liền Chiến Thánh Cửu Biến đều không được, ngược lại một cây cây thánh cốt đều bị đánh gãy.

Cái này giữa thiên địa không có âm thanh, óng ánh nhất ánh sáng đang toả ra, nhưng Tiêu Diệp ánh mắt đã dần dần mơ hồ, gây dựng lại thân thể tốc độ càng ngày càng chậm, tinh huyết đang vương xuống, chảy vào trong mắt của mình, che khuất hết thảy.

Hắn thân thể tại băng liệt, bùn máu cùng thánh cốt hóa thành ánh sáng đâm vào Hoa Đô Thánh chủ trên thân, nhưng lại không thể rung chuyển thân ảnh của đối phương mảy may.

Cái này thế giới hắc ám, của hắn cảm giác tại dần dần tiêu tán.

Ầm ầm!

Một đạo khổng lồ cột máu bay thẳng Cửu Tiêu, tại Viêm Hoàng đại giới bên trong bốc lên, trong nhân tộc, phàm là đạt tới Thánh Tôn cảnh giới võ giả, đều cảm nhận được một cỗ khí tức, đang từ từ tiêu tán, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Sau đó, ba ngàn đại giới, lại không Thái Sơ."

Cùng này cùng lúc, một cỗ mạnh mẽ thánh thức, mang theo vô cùng uy nghiêm lời nói nói, từ Viêm Hoàng đại giới phương hướng truyền ra, vậy mà vang vọng Nhân tộc mấy trăm cái đại giới.

Đây là Hoa Đô Thánh chủ âm thanh.

"Thái Sơ Thánh tử, vẫn lạc sao?"

Giờ khắc này, rất nhiều người đều trầm mặc.

Cái này một trận chiến bắt đầu rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, Thái Sơ Thánh tử cuối cùng vẫn là không có khó nói vận rủi.

Là nên trào phúng đối phương không biết tự lượng sức mình sao?

Không, cho dù Thái Sơ Thánh tử trốn lại như thế nào?

Kỷ nguyên luân hồi đến, hắn sớm muộn đều sẽ nghênh đón vận rủi, ba ngàn đại giới căn bản không có an toàn địa phương.

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái vận mệnh vô thường.

Một số người trong lòng, đều dâng lên môi hở răng lạnh bi thiết cảm giác, có lẽ không được bao lâu, bọn hắn đem bước Thái Sơ Thánh tử theo gót, biến mất ở giữa thiên địa.

Có người nhìn thấy, Hoa Đô Thánh chủ tại Viêm Hoàng đại giới tìm tòi sau một hồi, lúc này mới trên thân mang theo sặc sỡ vết máu, hoành không rời đi, về tới Đại Diễn tộc địa.

Theo sát phía sau, có không ít bóng dáng xuất hiện tại Viêm Hoàng đại giới xung quanh một bên, tại bồi hồi nhìn ra xa, muốn tiến hành xác nhận.

Thái Sơ Thánh tử thật sự như vậy vẫn lạc sao?

Cái này một trận chiến kết thúc vô cùng nhanh, so không Thượng Huyền ngày càng lớn giới thảm trọng, nhưng cũng rất kịch liệt, đánh xuyên qua Viêm Hoàng đại giới vô số tinh vực, nhật nguyệt tinh thần hóa thành bột mịn.

"Hắn, vậy mà thật sự mất đi sao?"

Một vị tướng mạo bình thường, nhưng khí chất lại siêu phàm thoát tục, trời sinh song đồng nam tử, vọt thẳng vào đến Viêm Hoàng đại giới bên trong.

Hắn là Song Đồng Cổ tộc trước kỷ nguyên Thánh tử, Hạ Chu.

Năm đó Thiên Tàm Thánh tộc tông vực một nhóm, Tiêu Diệp từng đối với hắn có chút chiếu cố, hắn đã đem Tiêu Diệp coi là bằng hữu bạn.

"Ngươi đã từng là như vậy phong thái hơn người, lực áp các đại chủng tộc siêu cấp thiên tài, vì sao muốn như thế?"

Hạ Chu tại trong vũ trụ xuyên toa, đang chất vấn trời xanh, muốn tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích, nhưng lại liền một căn cốt, một miếng thịt đều không có nhìn thấy.

"Là Hạ Chu Thánh tử?"

"Bái kiến Hạ Chu Thánh tử."

. . .

Hạ Chu bóng dáng, để tại phụ cận bồi hồi rất nhiều Nhân tộc võ giả, đều là vội vàng ôm quyền hành lễ, tràn đầy cung kính, liền những cái kia bối phận cực cao lão giả đều không ngoại lệ.

Hạ Chu là một vị phổ thông Thánh Tôn, loại này cảnh giới cố nhiên không tồi, nhưng còn xa xa không đạt được tứ phương cộng tôn cấp độ.

Nhưng đừng quên, đối phương dù sao cũng là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử một trong.

Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ trở về, cái kia mang ý nghĩa Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ ngày về cũng không xa, tất cả Hạ Chu tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, tự nhiên cũng không đồng dạng.

"Ha ha, Hạ Chu Thánh tử?"

"Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra muốn cùng Tiêu Diệp cái kia vậy thoải mái, này cẩu thí vận mệnh, ta đã chịu đủ." Hạ Chu tự giễu cười một tiếng, ảm đạm rời đi.

Một nhóm lại một nhóm nhân mã hoành không mà đến, tiến vào Viêm Hoàng đại giới bên trong, giống như là tại chứng kiến lấy một đời truyền kỳ thiên tài kết thúc.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân!" Bị phân phát Viêm Hoàng đại giới võ giả, có không ít người lại lần nữa quay trở lại, đều là rất thương cảm cực kỳ bi ai.

Tiêu Diệp tuy nhiên không phải Viêm Hoàng Giới chủ, nhưng lại rất thụ giới bên trong các phương thế lực ủng hộ.

"Đây cũng là ngươi sau cùng đánh một trận sao?"

"Ngươi đi được quá nhanh, cũng không kịp cáo biệt."

Một vị băng cơ ngọc cốt nữ tử đạp không mà đến, nàng chính là Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, nàng sừng sững đứng trong tinh không, trên mặt mang đắng chát.

Nhân tộc thánh điện người chủ sự Huyền Long cũng xuất hiện.

Bất quá hắn là đang bồi cùng một vị, toàn thân phát ra thánh quang, giống như vật dẫn của đạo bóng dáng, chỗ toát ra khí tức thâm bất khả trắc, có thể xuyên qua cửu thiên thập địa.

"Vẫn là không có gặp phải."

"Năm đó ta truyền bên dưới Thánh chủ thủ dụ che chở kẻ này, nhưng Thái Sơ Cổ tộc cấm kỵ nhân quả thật là đáng sợ, kẻ này cuối cùng vẫn tan mất, xem ra đây cũng là thiên ý đi."

Huyền Long bên người bóng dáng, phát ra thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

"Đi thôi, kỷ nguyên luân hồi bắt đầu." Sau một khắc, đạo thân ảnh này cũng không có dừng lại, mang theo Huyền Long thuấn di rời đi..