Chương 2365: Ba ngàn đại giới hai trăm năm

Chương 2365: Ba ngàn đại giới hai trăm năm

Viêm Hoàng đại giới bên trong rung chuyển hướng đi chung kết, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cái này tên, tại ba ngàn đại giới hướng đi phai mờ, đưa tới vô số người đến đây xâu niệm.

Bởi vì tục truyền nghe, tại cái kia một trận chiến bên trong, Tiêu Diệp thập đại thánh thân cũng có thể bị Hoa Đô Thánh chủ oanh sát, phía sau Hoa Đô Thánh chủ lại tìm tòi hồi lâu, lúc này mới rời đi, triệt để đoạn tuyệt đối phương sinh lộ.

Thái Sơ Thánh tử vẫn lạc, đại biểu cho một cái thời đại kết thúc, một cái mới thời đại đến.

Theo sát phía sau, lại có thứ nhất kinh thiên tin tức bạo phát đi ra.

Nhân tộc thánh điện rốt cục xuất hiện một vị Thánh chủ.

Hắn tên là Đế Vô Trần, tại Nhân tộc thánh điện qua lại trong lịch sử, chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu địa vị, chính là người chủ sự một trong.

Thánh điện thân phận lệnh bài chính là từ hắn chế làm, rất nhiều thánh điện quy tắc cũng là hắn sáng tạo, luận thân phận cùng địa vị đều vô cùng cao.

Nghe đồn, vị này cường đại Thánh chủ, cũng tiến đến tranh đoạt thần giai cơ duyên cùng tạo hóa, lần này trở về, chính là muốn cứu bên dưới Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, nhưng lại tới chậm một bước.

Đế Vô Trần cường thế trở về, tiếp quản thánh điện, cũng đối với Nhân tộc các lớn thế lực phát ra mời, yêu cầu các lớn thế lực cự phách, hùng chủ tổng hợp Nhân tộc thánh điện, muốn đối với Nhân tộc tiến hành chỉnh đốn.

Cái này vậy động tác, rõ ràng toát ra một cỗ gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu khí tức  khiến cho Nhân tộc võ giả đều là tâm thần khẩn trương lên.

Đây có phải hay không ngoài ý muốn người, kỷ nguyên luân hồi muốn triệt để bạo phát?

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Huyền Nhật Đại giới sâu trong vũ trụ tinh không hành lang, lại lần nữa có một đạo tóc tuyết bóng dáng đi ra

Những này bóng dáng có Thánh Tôn, có Thánh chủ, mỗi một cái đều tràn đầy tuế nguyệt tang thương khí tức, giống như là trên chín tầng trời thần minh vượt giới mà đến, tại phàm trần bên trong hiển hóa.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Nhân tộc lại có một cái đại giới vì đó chấn động lên, từng đôi mông lung mâu quang, tựa như có thể lên chống đỡ cửu thiên, bên dưới tìm kiếm đạo lý minh, diễn hóa ra trùng điệp dị tượng, quán xuyên vô cùng tinh không.

Có Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn, đăng lâm toà này đại giới, đối mặt cuồn cuộn vũ trụ tiến hành tụng niệm kinh văn, cuối cùng một Hành Thiên sinh song đồng, tựa như Thần Ma cường giả từ nơi này đại giới tinh không trong hành lang đi ra.

. . .

Nhân tộc trong địa bàn, phàm là có được tinh không hành lang loại này kiến trúc đại giới, đều là sôi trào khắp chốn, từng sợi uy áp tại bốc lên, bay thẳng cửu thiên  khiến cho người tâm thần chấn động.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Nhân tộc cường đại Thánh Tôn không thể gặp, Thánh chủ khó hiện, nhưng bây giờ lại giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng, liên tiếp xuất hiện.

Bọn hắn giống như là từ trên chiến trường lui xuống dũng sĩ, tuy nhiên tự thân vết thương chồng chất, thậm chí người bên cạnh cũng đã mất đi rất nhiều, nhưng không thể phủ nhận tại cái kia chờ địa phương ma luyện dưới, bọn hắn càng phát ra kinh khủng.

"Trời ạ, ta tại 'Thiên Sát đại giới' bên trong, thấy được một vị nam tử, hắn thân một bên có hơn hai mươi vị người mặc Thôn Khôn Cổ tộc áo bào cường giả, vẻn vẹn một đạo ánh mắt liền để ta thứ hai thánh thân bạo liệt, hắn đến cùng là ai a? Ta cảm giác so với hắn các đại chủng tộc hiện có thiên tài cường đại nhiều lắm!"

"Ta cũng đụng phải một vị hài đồng, vị này hài đồng hỉ nộ vô thường, vậy mà tự mình vặn gãy một vị vô thượng Thánh Tôn cổ!"

. . .

Những này tin tức giống như là nặng cân nổ đạn, để toàn bộ Nhân tộc đều gió nổi mây phun, giống như là mở ra một đoạn nhất là huy hoàng cùng sáng chói thịnh thế, rất nhiều thần bí nhân vật đều nhao nhao đăng tràng, muốn tranh phong ba ngàn đại giới.

Rất nhiều người toàn thân phát lạnh, trong lòng sinh ra minh ngộ.

Kỷ nguyên luân hồi bắt đầu!

Tại tình huống như vậy dưới, Thánh Vương đều có thể ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, thậm chí Thánh Tôn, cũng sẽ không tiếp tục là Nhân tộc bây giờ đứng đầu nhất chiến lực.

Nhân tộc như thế rung chuyển, còn lại chủng tộc cũng là như thế.

Từng biến mất ở tuế nguyệt trường hà bên trong, hào không đấu vết cái thế Thánh chủ liên tiếp hiện thân, toàn bộ ba ngàn đại giới trở nên hỗn loạn vô cùng.

Đây là thịnh thế, cũng là một trận thiên đại hạo kiếp.

Bất luận là cái nào chủng tộc, dã tâm đều là vĩnh viễn không chừng mực, bây giờ các đại chủng tộc Thánh chủ trở về, sợ rằng sẽ muốn phát sinh kinh thiên va chạm, sẽ bạo phát chủng tộc chiến tranh.

Thời gian là trên thế giới nhất vĩ đại lực lượng, nó che mất quá nhiều anh dũng sự tích, cũng mai táng quá nhiều nhân kiệt cùng thiên tài.

Qua trong giây lát hai trăm năm năm tháng trôi qua, tại kỷ nguyên luân hồi bao phủ dưới, các đại chủng tộc đã triển khai va chạm.

Mà Viêm Hoàng đại giới, cũng là dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Năm đó rời đi Viêm Hoàng đại giới võ giả, cũng là lần lượt trở về, có lúc, vẫn như cũ sẽ có người, phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Hai trăm năm năm tháng trôi qua, một khúc khúc âm vang hành khúc, từng cái kinh diễm bóng dáng, vạn chúng chú mục, các tộc đều là thán, nhưng còn có người nhớ kỹ, năm đó Thái Sơ Thánh tử?

Tại Viêm Hoàng đại giới sâu trong vũ trụ, có một mảnh mây thiên thạch.

Những này mây thiên thạch, chính là năm đó Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến sau lưu lại, bên trên tràn ngập hủy diệt khí tức, phương viên trăm vạn cây số bên trong, căn bản không nhìn thấy một ngôi sao thần.

Bởi vì nơi này tràn ngập Hoa Đô Thánh chủ đạo ngân.

Nhưng giờ phút này, cái này phiến to lớn mây thiên thạch, bên trên sớm đã khô cạn yếu ớt vết máu, đang tản ra ánh sáng yếu ớt, giữa lẫn nhau sinh ra cảm ứng, giống như vật sống vậy ngọ nguậy, tại lẫn nhau đến gần, giống như là một trương cự đại tri mạng nhện.

Ông

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, những này vết máu hội tụ vào một chỗ, tạo thành một giọt ân Huyết Châu.

Xuy xuy xuy!

Cái này Tích Huyết Châu đang rung động lấy, vậy mà dẫn động Viêm Hoàng đại giới bên trong vũ trụ tinh nguyên tụ đến, giống như là đặt ở hòn đá bên dưới tiểu thảo, yên lặng hấp thu năng lượng, muốn phá đất mà lên, nghênh đón quang minh.

Nhưng bao phủ này đạo ngân lại thật là đáng sợ, lại có lẽ là bởi vì cái này Tích Huyết Châu quá mức yếu ớt, lại có chút không chịu nổi, đang hướng đi tán loạn.

"Ai, vẫn là muốn thất bại sao? Xem ra Thái Sơ tên, thật sự muốn tuyệt tích."

Giờ phút này, đang có một đôi con ngươi nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Này đôi con ngươi chủ nhân, chính là đứng ở thần bí đền miếu bên trong quét rác lão nhân, hắn gặp này bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hắn tựa như là một người đứng xem, đối với ba ngàn đại giới bên trong hết thảy, đều khai thác đứng ngoài quan sát tư thái.

Ừm

"Không đúng!"

Vào thời khắc này, vị này quét rác lão nhân đột nhiên mâu quang ngưng tụ, kinh ngạc kinh hô lên.

Chỉ gặp Viêm Hoàng đại giới bên trong, lại có một loại hùng vĩ âm thanh vang lên, giống như là có ức vạn sinh linh tại cùng nhau tụng niệm lấy kinh văn, có quang ảnh tạo thành chữ cổ hiển hiện, mang theo nồng đậm sinh cơ, hướng phía cái kia Tích Huyết Châu hội tụ mà đi.

"Đây là Thiên Tàm Thánh Hoàng Bất Diệt Cổ Kinh sao? Có ý tứ!" Quét rác lão nhân nhìn chăm chú hồi lâu, lúc này mới lộ ra nụ cười.

Cùng này cùng lúc, Thiên Tằm Thánh giới bên trong, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra hai mắt.

"Ha ha, xem ra cái kia tiểu tử thành công a, dùng phương pháp này tránh thoát kiếp nạn, sau đó phá nhi hậu lập sao?" Thiên Tàm Thánh Hoàng cao giọng nở nụ cười.

Đối với người khác xem ra, Tiêu Diệp cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến, là hành động bất đắc dĩ, nhưng hắn lại có thể đoán được một số.

Dù sao, chỉ cần không phải ngu ngốc, làm sao lại lựa chọn muốn chết?

"Hắn, sống lại sao?"

Thiên Tằm công chúa xuất hiện, trong đôi mắt đẹp nổi lên nước mắt quang.

Biết được Tiêu Diệp tin tức, trong nội tâm nàng cực kỳ bi ai, muốn tiến về Nhân tộc, nhưng lại bị Thiên Tàm Thánh Hoàng ngăn cản.

Bởi vì kỷ nguyên luân hồi đến, Nhân tộc đã xưa đâu bằng nay, dù cho là Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không dám tùy ý mạo phạm.

"Còn khó mà nói, kế tiếp còn muốn xem bản thân hắn."

Đối mặt Thiên Tằm công chúa mong đợi ánh mắt, Thiên Tàm Thánh Hoàng trầm mặc hồi lâu, lúc này mới trầm giọng nói ràng..