Chương 2366: Sống sót

Chương 2366: Sống sót

Đối với Viêm Hoàng đại giới bên trong biến cố, không có gì ngoài quét rác lão nhân bên ngoài, cũng liền Thiên Tàm Thánh Hoàng biết được.

"Tiêu Diệp, hi vọng ngươi có thể còn sống, ta không thể tiến đến Nhân tộc, chỉ có thể ở nơi này cho ngươi cầu phúc."

Thiên Tằm công chúa cố nén lo âu trong lòng, đứng tại Thiên Tằm Thánh giới bên trong, xa xa nhìn về phía Nhân tộc phương hướng, nhẹ giọng từ nói nói.

Nàng chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng duy nhất con nối dõi, kế thừa đối phương huyết thống, từ nhỏ liền gánh vác lên Thiên Tàm Thánh tộc vận mệnh trọng trách, kiên cường mà lại độc lập.

Thẳng đến Tiêu Diệp xuất hiện, tại các trồng trọt tộc thiên tài tới tấp phản bội tình huống dưới, còn nguyện ý đứng tại nàng thân một bên.

Lúc kia, nàng nỗi lòng bắt đầu sinh ra gợn sóng.

Mà Thiên Tàm Thánh Hoàng trở về, đồng thời muốn tác hợp nàng cùng Tiêu Diệp, nhưng lại gặp Tiêu Diệp cự tuyệt, càng làm cho nàng vô cùng tức giận, muốn nỗ lực tu luyện, đem Tiêu Diệp siêu việt, chứng minh chính mình ưu tú.

Đây là một loại phi thường phức tạp tình cảm, khó mà nói rõ ràng.

Trong nháy mắt, nàng nghe nói mình muốn siêu việt người kia, đã gặp vận rủi, sẽ không còn được gặp lại, nội tâm càng trở nên trống rỗng lên, để cho nàng giống như là đã mất đi tu luyện ý nghĩa.

Bây giờ người kia vận mệnh, rất có thể xuất hiện chuyển cơ, nàng lại có thể không treo niệm?

Viêm Hoàng đại giới mây thiên thạch bên trong, cái kia hùng vĩ âm thanh càng ngày càng kịch liệt, từ quang ảnh tạo thành chữ cổ, sinh sôi vô cùng ánh sáng bao phủ cái kia Tích Huyết Châu, giống như là một cái cự đại kén tằm.

Cái này đích xác là Thiên Tàm Thánh Hoàng truyền thụ Thiên Tằm thánh kinh, tại gần như tử cảnh lúc bị xúc động.

Đông

Cảnh tượng như vậy cũng không biết rõ kéo dài bao lâu, rốt cục kén tằm bên trong truyền ra yếu ớt ba động, giống như là một trái tim đang nhảy nhót lấy.

Ong ong ong!

Cái này ba động càng ngày càng dày đặc, sau cùng giống như thiên lôi đồng dạng chấn động thiên vũ, còn có một tia ý thức đang chậm rãi sinh sôi.

Chính là bởi vì cái này một sợi ý thức sinh ra, có lẽ là phát giác được này có Hoa Đô Thánh chủ đạo ngân bao phủ, cái này kén tằm bắt đầu chậm chạp di động, triển khai tinh tế lữ hành.

Nó cần năng lượng tưới nhuần, mới có thể dần dần trưởng thành lớn mạnh.

Tinh thần chi lực, tinh hoa nhật nguyệt, vũ trụ bản nguyên, thậm chí là ánh nắng, đều có thể trở thành khẩu phần của nó.

Đồng thời, cái này kén tằm di động phương hướng là cố định, liền tựa như đã sớm thiết lập tốt tọa độ.

Bạch

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, cái này kén tằm bay đến một cái rất khó phát giác được vết nứt không gian trước, đồng thời một đầu vọt vào.

"Vết nứt không gian?"

"Xem ra cái này tiểu gia hỏa đã sớm chuẩn bị xong đường lui a, thật sự là tốt tâm cơ a."

Cái kia đứng ở thần bí đền miếu bên trong quét rác lão nhân vẫn luôn đang chăm chú, gặp này lập tức nghẹn ngào nở nụ cười, không còn quan tâm, tiếp tục quét sạch lấy đền miếu cửa ra vào nặng nề tro bụi.

Ba ngàn đại giới bên trong vết nứt không gian có không ít, khắp nơi đều là thời không loạn lưu, phi thường không ổn định, trừ phi tự mình đi vào, nếu không ai cũng không biết rõ sau cùng thông suốt hướng gì.

Ai cũng không biết rõ, tại cái kia vết nứt không gian bên trong, đang có một tòa tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ nổi lơ lửng, giống như là một khối phổ thông hòn đá.

Làm cái kia bị kén tằm bao khỏa giọt máu bay tiến đến, toà này phong cách cổ xưa tháp nhỏ khẽ run lên, bộc phát ra một cỗ sức hút, trực tiếp đem kéo vào đi vào.

Theo sát phía sau, toà này phong cách cổ xưa tháp nhỏ, liền giống như năm đó Thái Sơ Cổ tộc gặp tai hoạ ngập đầu, lấy cả tộc chi lực chế tạo ra Thái Sơ Thánh tử thân thể bị đoạt đi, linh hồn bị đánh tan thời điểm đồng dạng, tại che chở giọt máu đầu nhập mênh mông trong hư không.

Ai cũng không biết rõ, tại toà này phong cách cổ xưa tháp nhỏ bên trong, đang có một đạo toàn thân tràn ngập thánh đạo dấu vết, hoàn mỹ vô khuyết thân thể đang ngồi xếp bằng.

Ông

Làm cái kia bị kén tằm bao phủ Huyết Châu tiến đến, lập tức giống như là cực đói dã thú, hướng thẳng đến cái kia thân thể đánh tới.

Rầm rầm!

Giống như thủy nhũ giao dung đồng dạng, không có chút nào trở ngại, trời sinh phù hợp, cái kia Huyết Châu cùng cái kia thân thể hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.

Cùng này cùng lúc, cái kia kén tằm cũng giống là dây leo đồng dạng, dần dần quấn quanh bộ này thân thể, ngay sau đó hết thảy đều bình tĩnh lại.

Vết nứt không gian bên trong, chính là vô tận không gian loạn lưu.

Toà này phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ, mang theo trong tháp bộ này thân thể đang không ngừng Du Hành, cũng không có bất kỳ cái gì mục đích.

Bất quá, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, toà này tầng năm tháp nhỏ không còn che chở bức kia thân thể, ngược lại đem ném đi đi ra, tự thân hóa thành một đạo hà quang bay thẳng đối phương ở ngực vị trí.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, toàn bộ ba ngàn đại giới, bởi vì kỷ nguyên luân hồi mang đến ảnh hưởng, cũng là triệt để bạo phát.

Những năm này giữa, các đại chủng tộc giữa ma sát tự nhiên không thể thiếu, bây giờ Thánh chủ trở về, há có thể không tiến hành thanh tẩy, cùng một lần nữa phân chia thế lực khu vực?

"La Sát chủng tộc Thánh chủ, từ tinh không hành lang trở về, cùng Ám Dạ chủng tộc Thánh chủ phát sinh chém giết, địa điểm ngay tại tiên thai, nơi đó vạn phần nguy hiểm, ngàn vạn không có thể bước chân."

"Kỷ nguyên luân hồi triệt để bạo phát, ba ngàn đại giới sẽ nghênh đón một đoạn hỗn loạn thời kì, đừng nói Thánh Tôn, liền xem như Thánh chủ cũng không dám nói có thể giữ được tính mạng."

. . .

Một cái không thuộc về Nhân tộc đại giới bên trong, rất nhiều môn phái thế lực trưởng bối, đều tại nghiêm khắc căn dặn vãn bối.

Cái gọi là tiên thai, trên thực tế là đại lượng tinh vực hội tụ vào một chỗ gọi chung là, chính là cái này đại giới bên trong một cái phi thường thần bí địa phương, lâu dài bị sương mù bao phủ, có người từng ở đây lịch luyện, trở về thời điểm đã trưởng thành là đỉnh cao nhất nhân vật.

Đương nhiên, cũng có người trở ra, cuối cùng mất đi tin tức.

Mà bây giờ, toà này tinh vực đem biến thành Thánh chủ chiến trường.

Cái này một trận chiến căn bản không có người chứng kiến, kéo dài ròng rã mười ngày lúc này mới kết thúc, sau cùng kết quả lại là hai đại chủng tộc siêu cường Thánh chủ lưỡng bại câu thương, sau cùng cùng lúc rút đi.

Thánh chủ cấp bậc chiến đấu, sụp đổ thiên địa càn khôn, tiên thai tinh vực tức thì bị đánh xuyên qua, rất nhiều bí mật đều bị bạo lộ ra, rất nhiều môn phái đều là rục rịch, cuối cùng nhịn không được khởi hành tiến về.

Tiên thai hoàn toàn chính xác rất thần bí, trải qua đáng sợ như vậy va chạm, vậy mà còn có một số tinh thần tồn tại xuống dưới.

Trong đó một khỏa tinh cầu đã bị bóng đêm bao phủ, trên đó lớn mưa mưa lớn, lớn mưa liền khối, sấm sét vang dội, âm phong phẫn nộ gào thét, giống như là có các loại yêu ma quỷ quái xuất động, lộ ra phi thường đáng sợ.

"Sư tôn, không biết rõ chúng ta có thể hay không tìm tới cái gì tốt chút bảo vật, có lẽ chúng ta 'Thương vũ môn ' liền có thể từ đó quật khởi, ở chỗ này đặt chân."

Trong bóng đêm, một già một trẻ hai vị Nhân tộc bộ dáng bóng dáng xuất hiện, đang viên này tinh thần phía trên tiến hành tìm tòi.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên một đạo hừng hực lôi điện xẹt qua, giống như là có lôi hải tại hội tụ, ngay sau đó lại có một bộ thân thể rơi rụng xuống.

Bị vạn đạo đáng sợ lôi điện bổ trúng, cũng không có hủy đi cỗ này thân thể mảy may, toàn thân không tổn hao gì, cứ như vậy trực tiếp đập xuống, đập ngã không biết bao nhiêu tòa sơn phong, bả cái kia một già một trẻ làm cho giật mình.

"Sư. . . Sư tôn, đây là Nhân tộc!"

Mượn hừng hực lôi điện, cái kia thiếu niên thấy rõ ràng cỗ này thân thể tướng mạo, lập tức lắp bắp.

"Ai, kỷ nguyên luân hồi, ba ngàn đại giới đại loạn, cũng không biết rõ sẽ kéo dài nhiều thiếu niên, Nhân tộc ta cũng rất rung chuyển, nếu không chúng ta hai sư đồ, cũng sẽ không bị ép trốn tới đây."

"Được rồi, cùng là Nhân tộc, nhìn xem người này chết chưa, nếu như không có liền mang về đi."

"Người này thân thể lôi điện không thể hủy, chỉ sợ cũng là một vị Linh giai cao thủ."

Cái kia lão ông đục ngầu hai mắt bên trong hiện lên một sợi quang mang, mở miệng nói..