Chương 2367: Một giọt máu

Chương 2367: Một giọt máu

Một già một trẻ này nói, hướng phía cái kia rơi đập cỗ kia thân thể chạy tới.

Mưa dông gió giật tại tàn sát bừa bãi, khắp nơi đều là bùn nước, nhưng bọn hắn hiển nhiên đều không phải là phàm phu tục tử, động tác cũng không chậm, rất nhanh đã tìm được mục tiêu.

Một cái tuổi trẻ nam tử đang nằm tại một mảnh loạn thạch bên trong, nhất động bất động, nửa người bị ngâm tại trong vũng nước, mái tóc màu đen rối tung xuống dưới, căn bản thấy không rõ lắm chân dung.

Nhưng rất kỳ quái là, rõ ràng mưa lớn lớn mưa từ phía chân trời vẩy rơi xuống, nhưng cái này nam tử phương viên trong vòng trăm bước, lại giống như là chống ra vô hình bình chướng, chặn tất cả nước mưa, mà lại bị bốc hơi vì từng tia từng tia vụ khí lượn lờ tiêu tán.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Vị kia thiếu niên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Người này thật không đơn giản, mà lại hắn còn sống, có phi thường yếu ớt khí tức." Vị kia mặt mũi nhăn nheo lão ông, hiển nhiên thấy qua việc đời, rất nhanh trấn định lại, tiến lên kiểm tra một phen, rất nhanh nhăn nhăn lông mày.

"Kỳ quái, người này trên thân không thấy bất kỳ vết thương nào, cũng không có thụ thương, tại sao lại hôn mê bất tỉnh?"

Vị này lão ông nói, như muốn kéo lên, lại sắc mặt đại biến.

Hắn cái này một dùng lực, đối phương không những không chút nào động, giống như là con kiến hôi vọng tưởng rung chuyển chọc trời đại thụ, còn có lấy một cỗ khủng bố vô biên năng lượng tiêu tán đi ra, để toàn bộ tinh cầu đều là vì bắt đầu lay động, chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền để vị này lão ông rên lên một tiếng, ở ngực trực tiếp nổ tung, uể oải tại trên mặt đất.

"Sư tôn!"

Cái kia thiếu niên kinh hô, sắc mặt sát trắng.

Hắn sư tôn, thế nhưng là Thiên Linh cảnh đỉnh phong tồn tại a, là thương vũ môn chưởng giáo, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị bị thương nặng?

"Hoa nhi không được qua đây!" Cái kia lão ông quát chói tai ngăn lại vị kia thiếu niên.

"Tiền bối chớ trách."

"Lão phu cũng thuộc về Nhân tộc, vô ý mạo phạm, chỉ là phát giác tiền bối trạng thái không tốt, muốn triển khai cứu chữa mà thôi, nếu là tiền bối không thích, lão phu lập tức rời đi." Ngay sau đó, vị này lão ông lấy ra linh bảo chữa trị thương thế, lúc này mới đứng dậy cung kính nói.

Cái kia thiếu niên trừng lớn hai mắt, thân thể căng cứng, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Cái này tuổi trẻ nam tử đã tỉnh lại sao?

Nhưng mà đợi đã lâu, cái kia tuổi trẻ nam tử vẫn như cũ nằm tại đống loạn thạch bên trong, không có có bất kỳ động tĩnh, bất quá cái kia kinh khủng ba động, tựa như bởi vì lão ông toát ra thiện ý, mà chầm chậm từ từ tiêu tán.

"Sư tôn, đây là có chuyện gì?" Cái kia thiếu niên liền vội hỏi nói.

"Đây không phải một người đơn giản a, hắn cũng không thức tỉnh, nhưng lại có như thế kinh khủng năng lượng tại thủ hộ, loại này cảnh giới, đã không phải là lão phu có thể phỏng đoán." Cái kia lão ông cảm khái nói.

"Sư tôn, vậy chúng ta đi nhanh lên đi." Cái kia thiếu niên hốt hoảng nói ràng, liền muốn lôi kéo lão ông rời đi.

Liền hắn sư tôn đều không thể phỏng đoán người, nên có cỡ nào khủng bố a? Loại này tồn tại nếu là trong lòng còn có thiện niệm còn tốt, nhưng nếu là lòng mang ác ý, đây tuyệt đối là tai nạn.

Ba ngàn đại giới, Linh giai võ giả sinh mệnh, giống như cỏ rác, không đáng giá nhắc tới.

Những năm này, hắn gặp quá nhiều thảm kịch.

"Ai, hắn cuối cùng cũng là Nhân tộc, nếu là đem ném hoang dã, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ chết đi, dù sao cũng là một đầu hoạt bát sinh mệnh a."

"Lão phu năng lực có hạn, thử lại lần nữa nhìn có thể hay không cứu giúp đi."

Vị này lão ông tránh thoát thiếu niên, chần chờ hồi lâu, lúc này mới hít khẩu khí, lần nữa đi tới, cẩn thận từng li từng tí cúi người.

Này lúc, cái này tuổi trẻ nam tử thể nội, không còn có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, cái này lão ông nhẹ nhõm liền đem nó đeo lên, giống như một mảnh lá rụng, lại tốt giống như cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể, cơ hồ không nặng chút nào.

"Cái này. . . Vị này tiền bối, rốt cuộc là ai a?" Vị này lão ông trong lòng rung động.

Loại này uy năng, căn bản không phải hắn có khả năng tưởng tượng.

"Đi, Hoa nhi, chúng ta mau trở về."

Cái này lão ông thúc giục nói, cũng không có ý định tiếp tục tìm tòi tiên thai, mang theo thiếu niên nhanh chóng hướng phía tiên thai lối ra vị trí mà đi.

Tiên thai mênh mông, hai đại Thánh chủ cấp bậc chiến đấu, hấp dẫn một nhóm lại một nhóm đáng sợ cường giả đến, các đại chủng tộc đều có.

Trong đó thánh giai cường giả đếm không hết, mà lại phát sinh hỗn loạn chém giết.

Một già một trẻ này vì để tránh cho bị tác động đến, chuyên chọn ít người con đường tiến lên.

Nhưng ít người, cũng liền mang ý nghĩa nguy cơ mọc thành bụi, dù sao tiên thai bản thân chính là một chỗ kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại địa phương, không biết rõ mai táng bao nhiêu anh linh.

Nhưng mà kỳ quái là, một già một trẻ này vậy mà toàn bộ đều bình yên thông qua được, đi thẳng tiên thai phạm vi.

Đáng tiếc, trời không toại lòng người.

"Ha ha ha, thương vũ lão thất phu, ngươi lá gan cũng không nhỏ, cũng dám mang theo ngươi môn hạ oắt con tiến vào tiên thai, còn an toàn đi ra."

"Nếu có cái gì thu hoạch lời nói, đều ngoan ngoãn giao ra đi."

Tinh không bên trong, một đạo phách lối đến cực hạn tiếng cuồng tiếu đột nhiên vang lên, giống như là tiếng sấm oanh động, ngay sau đó chỉ gặp một đoàn người hoành không mà tới, trực tiếp ngăn cản một già một trẻ này.

Phóng nhãn nhìn lại, đoàn người này có ba mươi vị, mỗi cái đều là diện mục dữ tợn, toàn thân trải rộng hòn đá như vậy lân giáp, tanh hôi ngút trời, giống như cá sấu, tráng kiện cái đuôi có thể quét nứt tinh không, đều là tại cười gằn.

"Không tốt, là Thạch Ngạc chủng tộc!"

Một già một trẻ đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn chỗ đại giới, tên là 'Vạn Quỷ đại giới ' nương theo lấy Vạn Quỷ giới chủ vẫn lạc tại năm mươi vạn năm trước, phía sau không còn có mới giới chủ sinh ra, khiến cho nơi này trật tự hỗn loạn, các đại chủng tộc bóng dáng đều có.

Mà Thạch Ngạc chủng tộc tại Vạn Quỷ đại giới bên trong, càng là nổi tiếng xấu, là danh phó kỳ thực cường đạo, thương vũ môn tại mấy chục năm trước di chuyển đến Vạn Quỷ đại giới, cùng đối phương kết xuống cừu oán.

"Xem ra lần này là tai kiếp khó thoát, Hoa nhi ngươi mang theo người này mau mau rời đi." Cái kia lão ông sắc mặt ngưng trọng, đem trên lưng tuổi trẻ nam tử giao cho cái kia thiếu niên.

"Sư tôn, không cần a!"

Cái kia thiếu niên hai mắt nổi lên nước mắt ánh sáng, vội vàng dao động đầu nói.

Hắn tuy nhiên còn tuổi nhỏ, nhưng cũng có thể nhìn ra, cái kia ba mươi vị Thạch Ngạc chủng tộc cao thủ, Thiên Linh cảnh đỉnh phong không xuống mười cái.

Cái này đánh một trận xong, hắn sư tôn tuyệt đối phải vẫn lạc.

"Liền sư tôn lời nói cũng không nghe sao? Đi mau!"

"Nghênh đón dạng này loạn thế, sớm muộn đều sẽ có như thế một ngày!" Cái kia lão ông nghiêm nghị hét lớn nói.

"Sư tôn. . ."

Cái kia thiếu niên há to miệng, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ có thể cố nén chuyển đầu, cõng cái kia tuổi trẻ nam tử hướng về phương xa bỏ chạy.

Mà cái kia lão ông, thì là đục ngầu hai con ngươi bạo phát tinh mang, Thiên Linh cảnh đỉnh phong khí thế bạo phát, từng bước một hướng phía Thạch Ngạc chủng tộc cao thủ đi đến.

Ừm

Nhưng mà ngay một khắc này, cái kia thiếu niên đột nhiên thân thể cứng đờ.

Hắn cảm giác trên lưng tuổi trẻ nam tử, tựa hồ có động tĩnh!

"Tiền bối, ngươi đã tỉnh chưa?" Cái kia thiếu niên biểu lộ kinh ngạc về sau, trở nên vô cùng kích động, phát ra hỏi thăm.

Cái này tuổi trẻ nam tử, liền hắn sư tôn đều không thể phỏng đoán sâu cạn, nếu là nguyện ý tương trợ, hắn sư tôn tuyệt đối có thể sống sót.

Nhưng mà đối mặt cái này thiếu niên kêu gọi, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ông

Nhưng lại có một đạo ánh sáng, đột nhiên phát sáng lên.

Đó là một giọt ân máu đỏ tươi, trực tiếp hướng phía cái kia lão ông bay đi!.