Chương 2368: Hắn tỉnh

Chương 2368: Hắn tỉnh

Hưu

Cái kia một giọt ân máu đỏ tươi, giống như là một đạo hồng quang phá vỡ vũ trụ, rất khó phát giác, lấy kinh người tốc độ, trực tiếp chui vào đến cái kia lão ông trong đầu.

Ừm

Giờ khắc này, cái kia lão ông thân thể vì đó run lên, trừng lớn hai mắt, cả người giống như là hóa đá vậy đứng tại trong vũ trụ.

"Ha ha, cái này thương vũ lão thất phu lá gan ngược lại là thật lớn, vậy mà dám một mình cùng chúng ta ba mươi vị Linh giai cường giả chém giết?"

"Hắc hắc, khó nói ngươi nhìn không ra, cái này lão thất phu hiện tại giống như đều bị dọa mộng sao?"

"Thiên Linh cảnh đỉnh phong mà thôi, cũng dám cùng chúng ta đối lập? Hôm nay trước hết giết hắn, lại bắt hắn lại môn hạ oắt con!"

. . .

Cái kia ba mươi vị Thạch Ngạc chủng tộc cao thủ, toàn bộ bộc phát ra Linh giai khí thế, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười hướng phía cái kia lão ông mà đi.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ầm ầm!

Cái này phiến vũ trụ rung chuyển lên, nguyên bản trong tinh không không có cái gì, giờ phút này lại lập tức xuất hiện một mảnh mênh mông đại dương mênh mông.

Đây là một mảnh lôi đình hóa thành thánh biển, trực tiếp ở đây điên cuồng hội tụ, tản ra huy hoàng thiên uy bao phủ mà ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chớp mắt, mấy vị Địa Linh cảnh Thạch Ngạc chủng tộc cao thủ trực tiếp bị đánh thành kiếp tro, thậm chí còn có một vị Thiên Linh cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng đổ nấm mốc bị chém trúng, người bị thương nặng.

"Cái này. . . Đây là thánh kiếp sao?"

"Trời ạ, là có vị nào tiền bối, muốn ở đây hóa thánh sao!"

. . .

Thạch Ngạc chủng tộc còn lại phía dưới cao thủ, toàn bộ đều là thất kinh lui ra phía sau, sau đó nhìn bốn phía.

Thánh, tại ba ngàn đại giới đại biểu chính là cao quý, đã bị thiên địa chỗ thừa nhận.

Mặc dù tại Vạn Quỷ đại giới loại này địa phương, chỉ cần không tìm đường chết, cũng là có thể đứng vững gót chân.

Cũng tỷ như bọn hắn những người này, từ Thạch Ngạc trong chủng tộc trốn đi lại tới đây cướp bóc tư nguyên, nhưng này cũng là mang tính lựa chọn, đối với thánh giai cường giả, tự nhiên là có thể không mạo phạm, cũng không cần đi mạo phạm.

Bây giờ nơi này lại có người muốn hóa thánh, mang cho bọn hắn rung động tự nhiên cực lớn.

"Không đúng!"

"Các ngươi mau nhìn!"

Vào thời khắc này, bên trong một cái Thạch Ngạc chủng tộc Thiên Linh cảnh đỉnh phong cường giả, đột nhiên chỉ hướng phía trước, đều trở nên lắp bắp.

Oanh

Lần theo vị cường giả này chỉ hướng nhìn lại, lập tức tất cả Thạch Ngạc chủng tộc các cường giả, toàn bộ đều như bị sét đánh, cả người bị choáng váng.

Sôi trào thánh kiếp phá vỡ tuế nguyệt vạn cổ, hừng hực lôi điện đang lăn lộn, vậy mà tại cái kia lão ông trên đỉnh đầu hội tụ.

Thương Vũ Môn lão ông, đang hóa thánh!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Thương vũ cái này lão thất phu mặc dù là Thiên Linh cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng tư chất quá bình thường, chỉ là lớn tuổi, thôn phệ qua không ít Linh giai bảo vật mà thôi, đối với thánh đạo lĩnh ngộ nhất khiếu bất thông, nếu không đã sớm trở thành Bán Thánh chính là Chuẩn Thánh!"

"Thương vũ cái này lão thất phu, vậy mà thoáng cái vượt qua mấy cái cảnh giới, muốn hóa thánh?"

. . .

Thạch Ngạc chủng tộc những cường giả này, toàn bộ đều hoảng loạn, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Như thế cảnh tượng khó tin phát sinh ở trước mắt, tựa như ảo mộng, rung động nhân tâm.

"Mau trốn!"

Sau một khắc, những này Thạch Ngạc chủng tộc cường giả đều là toàn thân run rẩy, nhanh chóng rời đi, chỉ hận cha mẹ ít sinh ra hai cái đùi.

Một khi cái này lão ông thành công hóa thánh, muốn giết chết bọn hắn dễ như trở bàn tay, lưu lại cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Sư tôn. . . Muốn hóa thánh?"

Nơi xa, cái kia thiếu niên cũng là há to miệng, cũng không còn cách nào khép lại, nỗi lòng tại kịch liệt rung chuyển.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia một giọt máu sao?"

Cái này thiếu niên sau khi tỉnh lại, lập tức cảm giác trên lưng cái vị kia tuổi trẻ nam tử không phải người, mà là một vị thần minh.

Ba ngàn đại giới, có như thế người khủng bố sao?

Chỉ là thể nội một giọt máu, vậy mà liền có thể đem một vị Thiên Linh cảnh đỉnh phong võ giả, ngạnh sinh sinh đẩy lên thánh giai?

"Ta, vậy mà tại hóa thánh?"

"Ta vậy mà cũng có thể chạm đến cái này cảnh giới?"

Cái kia lão ông cũng là đầu không rõ.

Hắn chỉ cảm thấy có một loại đáng sợ đồ vật chui vào thân thể, theo sát phía sau của hắn cảm giác lực phóng đại, một loại sơ cấp thánh đạo giống như là nhận lấy dẫn dắt, cùng của hắn linh hoa quấn quanh ở cùng một chỗ.

Cùng lúc, cái kia đáng sợ đồ vật còn tại phóng thích hùng hậu vô cùng năng lượng, vượt xa hắn chỗ dùng qua bất luận cái gì Linh giai bảo vật, để của hắn linh hoa đang nhanh chóng thuế biến, kết xuất thánh quả.

Trận này thánh kiếp, kéo dài ròng rã bảy ngày lúc này mới kết thúc.

"Hoa nhi, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên để lộ tin tức, sự tồn tại của người nọ, tuyệt đối không thể bộc quang."

Đã trở thành tân thánh lão ông thuấn di đến trước mặt thiếu niên, cẩn thận hỏi thăm một phen về sau, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn tâm địa thiện lương, mặc dù biết được vị này tuổi trẻ nam tử huyết dịch đặc thù, cũng không có dâng lên lòng mơ ước, ngược lại muốn giúp cho bảo hộ.

"Vâng, sư tôn."

Cái kia thiếu niên cái hiểu cái không gật gật đầu.

Thương Vũ Môn chưởng giáo, thành công hóa thánh, trở thành Nhân tộc tân thánh tin tức, rất nhanh truyền khắp Vạn Quỷ đại giới rất nhiều tinh vực, đã dẫn phát phong ba không nhỏ.

Bây giờ ba ngàn đại giới, một vị tân thánh tuy nhiên không coi vào đâu, nhưng ít ra Thương Vũ Môn cũng xem là khá tại Vạn Quỷ đại giới đặt chân, thậm chí có thể tham dự tranh đấu.

Nhưng khiến ý người vị chính là, Thương Vũ Môn chưởng giáo hóa thánh về sau, ngược lại trở nên càng thêm đê điều, mang theo chính mình đệ tử tại trong tông môn bế môn không ra, căn bản không để ý tới ngoại giới phong ba, giống như là ngăn cách đồng dạng.

Thậm chí Thương Vũ Môn chưởng giáo, đều chưa từng mời chào đệ tử, khuếch trương Đại Tông môn quy mô, vô cùng đê điều.

Nhưng không thể phủ nhận, Thương Vũ Môn một già một trẻ này, cũng coi là tại Vạn Quỷ đại giới bên trong đứng vững gót chân.

Tuế nguyệt tan biến, thoáng qua lại là mấy trăm năm mà qua.

Một đầu ngang dọc mấy trăm dặm trong dãy núi, có ba gian nhà tranh xây dựa lưng vào núi, xung quanh bốn phía bóng cây xanh râm mát liên miên, suối nước leng keng, đem cái này ba gian nhà tranh cho quay chung quanh lên, có thể nói là một chỗ nhân kiệt địa linh địa phương, vô cùng Tĩnh Di.

Mà cái này, chính là Thương Vũ Môn chỗ.

Nếu như ngoại nhân nhìn thấy, nhất định không thể tin.

Thương Vũ Môn chưởng giáo đã là một vị tân thánh, nhưng Tông môn lại vẻn vẹn trước mắt cái này ba gian nhà tranh.

Không có sơn môn, không có thủ hộ trận pháp, hết thảy đều lộ ra rất là tự nhiên.

Cộc

Vào thời khắc này, một vị lưng hùm vai gấu thanh niên đi tới.

Hắn một đầu tóc ngắn, nhìn rất tinh thần già dặn, từ dòng suối nhỏ bên trong đánh một thùng Khê Thủy, cầm sạch sẽ khăn mặt, hướng đi trong đó một gian nhà tranh.

Vị thanh niên này, chính là năm đó đi theo lão ông tiến vào tiên thai thiếu niên, bây giờ hắn đã lớn lên, cũng là một vị Linh giai cường giả.

Những năm này hắn ngoại trừ khắc khổ tu luyện bên ngoài, còn tại tĩnh tâm chăm sóc bọn hắn Thương Vũ Môn 'Ân nhân' .

"Ai, cũng không biết rõ vị kia tiền bối lúc nào có thể tỉnh lại." Thanh niên này một một bên từ nói từ nói, một một bên mang theo thùng gỗ đi vào trong túp lều.

Trong túp lều bày biện rất đơn giản, tất cả đồ dùng trong nhà sự vật, cơ hồ đều là dùng vật liệu gỗ tạo ra, một trương giường gỗ rất là dễ thấy.

Cách cách!

Thanh niên này mới đi tiến đến, ánh mắt quét qua, lập tức bàn tay run lên, trong tay thùng gỗ rơi tại trên mặt đất.

Chỉ gặp trên giường gỗ, đang nằm một vị tuổi trẻ nam tử, giờ phút này của hắn hai mắt đã mở ra.

"Sư. . . Sư tôn, vị kia tiền bối, hắn tỉnh!"

Thanh niên này nhanh chóng rời khỏi nhà tranh, sau đó dắt cuống họng rống to nói..