Chương 2369: Hoàn mỹ quy vị!

Chương 2369: Hoàn mỹ quy vị!

Xây dựa lưng vào núi một tòa trong túp lều, một vị lão ông xuất hiện, hắn nguyên bản toàn trắng tóc đã xuất hiện không ít tóc đen, khom người thân thể cũng là thẳng tắp không ít, liền nếp nhăn trên mặt đều tại biến mất, toả ra tràn đầy tinh khí.

Hắn, chính là Thương Vũ Môn chưởng giáo.

Không có người biết rõ, hắn tại mấy trăm năm trước hóa thánh về sau, cảnh giới vẫn như cũ đang tăng nhanh như gió tăng trưởng, bây giờ chính là đã là một vị đại thành thánh nhân.

Đây hết thảy, hoàn toàn nguồn gốc từ tại cái kia dung nhập trong cơ thể hắn một giọt máu, đang không ngừng thôi động hắn cảnh giới tăng lên.

"Tiền bối, ngươi đã tỉnh?"

Giờ phút này, cái này lão ông chính nhìn lấy nằm ở trên giường tuổi trẻ nam tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nhưng mà, cái kia tuổi trẻ nam tử lại chỉ là mở to hai mắt, trong con ngươi thiếu khuyết thần thái, rất là trống rỗng, giống như là đã mất đi tâm tình vậy, đối với cái kia lão ông hỏi thăm không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Sư tôn, cái này. . ." Thanh niên kia mặt mũi tràn đầy nghi ngờ gãi gãi đầu.

"Vị này tiền bối, trước kia tuyệt đối là một vị đại nhân vật, có thể là tao ngộ cái gì, chúng ta không nên quấy rầy."

"Hoa nhi, ngày sau vẫn là từ ngươi đến phụ trách chiếu cố của hắn sinh hoạt thường ngày ẩm thực, tuyệt đối không nên chậm trễ."

Cái kia lão ông lại thử mấy lần, vẫn như cũ không cách nào làm cho cái kia tuổi trẻ nam tử có chỗ phản ứng, lập tức thở dài một cái, bàn giao một phen sau rời đi.

"Tiền bối. . ."

Thanh niên kia cười khổ tiến lên, cho đối phương tiến hành rửa mặt.

Mấy trăm năm nay đến, loại này sự tình hắn đã sớm làm qua vô số lần.

Tuy nhiên cái này tuổi trẻ nam tử vừa tỉnh lại, nhưng vẫn như cũ cùng ngủ say không có khác nhau, chỉ là mỗi ngày hai con ngươi trống rỗng nhìn chằm chằm xà nhà.

Thương Vũ Môn từ Nhân tộc địa bàn, di chuyển đến Vạn Quỷ đại giới, cũng không phải là vì khai phá cương thổ, mà là tại kỷ nguyên luân hồi bao phủ bên dưới bảo mệnh.

Cái này môn phái chỉ có hai người, mỗi ngày đều vẫn là giống phàm nhân đồng dạng ăn, căn bản không giống như là có được thánh giai cường giả trấn giữ thế lực.

Cái này tuổi trẻ nam tử thức tỉnh, thanh niên kia cũng bắt đầu nếm thử bưng tới một số canh nóng chờ chờ phàm nhân đồ ăn

Đảo mắt lại là hai năm qua đi.

Vị này tuổi trẻ nam tử con ngươi, dần dần khôi phục một chút thần thái, thân thể cũng có thể tiến hành hoạt động, đưa tới một số canh nóng, có lúc cũng sẽ yên lặng tiến hành nuốt.

Mười năm về sau, cái này tuổi trẻ nam tử biến hóa lớn hơn, đã có thể đi xuống giường, đến bên ngoài hoạt động.

"Sư tôn, vị này tiền bối đang làm gì a?"

Một mảnh tĩnh mịch trong dãy núi, Thương Vũ Môn sư đồ hai người đứng chung một chỗ, xa xa nhìn về phía trước.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia tuổi trẻ nam tử, chính đối leng keng chảy xuôi dòng suối nhỏ tĩnh tọa, nhất động bất động, giống như một tòa pho tượng.

"Chúng ta không cần phải để ý đến, không cần nhiều hỏi." Cái kia lão ông mở miệng nói.

Bây giờ hắn nhìn qua càng thêm trẻ, tu vi ngày càng thâm hậu, nói xong giống như một đạo thanh phong biến mất mà đi.

"Những năm này, ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi càng thêm đáng sợ, có lẽ không được bao lâu, Vạn Quỷ đại giới cũng không an toàn, ta cũng phải hảo hảo tu hành."

Thanh niên kia cảm khái nói, cũng là cất bước đi đến.

Dòng suối nhỏ bên cạnh chỉ còn bên dưới cái kia tuổi trẻ nam tử một người, giờ phút này của hắn con ngươi, đang theo dõi trước mắt sóng gợn lăn tăn Khê Thủy, mâu quang tại kịch liệt biến ảo, không còn trống rỗng, mà là trở nên lạnh lùng.

Cực kỳ lạnh lùng!

Loại này lạnh lùng, tựa như bẩm sinh, căn bản không cần bất kỳ tình cảm, giống như là một cái băng lãnh máy móc, chinh chiến vạn giới chư thiên, trong lòng duy ngã, tuyên cổ bất diệt.

Những người cản đường, đều là giết!

Rầm rầm!

Này đôi lạnh lùng vô cùng con ngươi, nhìn chằm chằm cái kia lắc lư Khê Thủy, giống như là rọi sáng ra vạn cổ trời xanh, trùng điệp hình chiếu tạo thành vô cùng hình ảnh, hợp thành một vài bức hình ảnh, hội tụ vào một chỗ tạo thành trí nhớ trường hà, tại cái này tuổi trẻ nam tử trước mắt chậm rãi hiển hiện.

Đó là vô tận máu, cùng băng lãnh tàn khốc Thánh chủ.

Cái này tuổi trẻ nam tử khí tức có chút thay đổi, giống như là có cái gì đồ vật bị lặng yên phóng thích ra ngoài, dần dần phản chiếu tại hai con mắt của hắn phía trên, hòa tan lạnh lùng, bắt đầu xuất hiện mặt khác tâm tình.

Xuân đi thu đến, dạng này quá trình, kéo dài suốt năm năm.

Vị này tuổi trẻ nam tử không hề động một chút nào, trên thân đã sớm rơi đầy thật dày tro bụi.

Trong lúc này, Thương Vũ Môn sư đồ hai người đến đây tra xét vô số lần, nhưng cũng không dám kinh động vị này tuổi trẻ nam tử.

Rốt cục, cái này một ngày.

"Thái Sơ Thánh tử. . . Tiêu Diệp. . ."

Vị này tuổi trẻ nam tử thân hình run lên, nặng nề tro bụi toàn bộ phiêu tán mở đi ra, của hắn trong con ngươi có hào quang đang hiện lên, miệng nhẹ trương, tại nhẹ giọng từ nói, giống như là hài nhi tại học tập phát ra tiếng.

"Ta đã là Thái Sơ Thánh tử, cũng là Tiêu Diệp, ta còn chưa chết. . ."

Cái này tuổi trẻ nam tử nhẹ nhàng nâng đầu, con ngươi cũng không phải là trống rỗng, mà là vô cùng thâm thúy, tất cả trí nhớ đều đang từ từ khôi phục lấy.

Tiêu Diệp còn sống.

Năm đó, tại khiêu chiến Hoa Đô Thánh chủ trước đó, hắn đã sớm làm xong an bài, chỉ là vì cược một thanh.

Mà cái này chút năm, trên thực tế hắn sớm đã sinh ra ý thức, chỉ là vẫn luôn rất hoảng hốt, giống như là rơi vào đến một thanh trong lỗ đen không cách nào tránh thoát.

Cho đến hôm nay, ý của hắn thức tài thoát khốn mà đi, rốt cục chấp chưởng thân thể.

"Năm đó, ta cưỡng ép khiêu chiến Hoa Đô Thánh chủ, chính là muốn muốn dẫn tới ngoại lực, đem Thái Sơ Thánh tử vô địch đường cùng hồng trần đường dung hợp."

"Cái kia một trận chiến, ta linh hồn kém chút khô kiệt, tâm thần vỡ nát, cuối cùng vẫn dựa vào Bất Diệt Thánh Kinh mới tránh thoát một kiếp, kiếp sau trọng sinh."

"Ta hiện tại thành công không?"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía mình thân thể.

Này tấm thân thể, sớm đã cùng năm đó khác biệt, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa vô lượng uy năng, nhấc tay nhưng hái nhật nguyệt tinh thần, khắc rõ đạo ngân, tựa như trời sinh vì nói mà sinh, cực kỳ đáng sợ.

Đây là một bức hoàn mỹ vô khuyết thân thể, đã bị hắn chưởng khống, mà lại của hắn thất tình lục dục cũng không có bị biến mất.

Thánh tử quy vị!

Đây là năm đó Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tiên hiền, đều không thể làm được Thánh tử quy vị, cũng là nhất hoàn mỹ trạng thái.

Tuy nhiên bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, nhưng hồi báo cũng rất phong phú.

"Ta muốn quen thuộc bộ này thân thể!" Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, sau đó chậm chạp đứng dậy.

Tiêu Diệp biến hóa, Thương Vũ Môn sư đồ hiển nhiên cũng phát hiện, cực kỳ kinh hỉ, nhưng cũng không có tự tiện quấy rầy.

Mà Tiêu Diệp cũng rất trầm mặc, cũng không có cùng cái này đối với sư đồ giao lưu.

Ở sau đó trong vòng vài ngày, hắn tại cái này phiến trong dãy núi tản bộ, hô hấp lấy trong sơn dã rõ ràng không khí, một người dạo bước, thường xuyên sa vào đến trong trầm tư, giống như là một cái phàm nhân.

Ngay sau đó, nửa tháng sau, Tiêu Diệp mỗi ngày đều sẽ đón mặt trời mới mọc thổ nạp, giống như là một cái sơ tu Võ Đạo người, tại đúc luyện thể phách, không có bất kỳ cái gì kinh người khí tức bộc lộ.

Cái này khiến cái kia Thương Vũ Môn thanh niên rất là nghi hoặc, sau đó nhịn không được hiếu kỳ đi theo Tiêu Diệp tiến hành bắt chước.

Đây là một bức rất quái dị hình ảnh.

Thương Vũ Môn sư đồ cùng Tiêu Diệp tổng cộng ba người, cùng một chỗ sinh hoạt tại cái này phiến trong dãy núi, giữa lẫn nhau lại không có bất kỳ cái gì giao lưu, liền tựa như người xa lạ đồng dạng.

Bắt chước Tiêu Diệp ba ngày sau đó, thanh niên kia liền chấn kinh.

Tiêu Diệp đúc luyện thể phách động tác càng ngày càng phức tạp, có đôi khi một cái đơn giản động tác, cũng sẽ tràn đầy huyền ảo cảm giác, đừng nói bắt chước, thậm chí liền liền đứng xa nhìn đều sẽ để hắn hoa mắt chóng mặt.

Thậm chí, Tiêu Diệp chỉ là tùy ý tại đồng ruộng giữa dạo bước, đều xuyên toa như là thiểm điện, mỗi lần xuyên toa khoảng cách càng ngày càng xa xôi, thậm chí có thể nhất niệm phía dưới, vượt ngang một cái tinh vực..