Chương 2370: Về Nhân tộc

Chương 2370: Về Nhân tộc

"Hắn đến cùng ở vào một cái như thế nào cảnh giới? Vẻn vẹn một giọt máu liền có thể để sư tôn hóa thánh. . ." Thanh niên kia đối với Tiêu Diệp tràn đầy kính sợ.

Tại hỗn loạn Vạn Quỷ đại giới bên trong, hắn cũng gặp qua thánh giai cường giả triển khai bác sát, cái kia chờ chiến đấu kinh thiên động địa, uy thế thẳng phá Cửu Tiêu, đáng sợ thánh pháp có thể đánh xuyên qua thiên địa.

Mà Tiêu Diệp đúc luyện thể phách động tác, chưa từng vận dụng bất luận cái gì thánh pháp, nhìn như đơn giản, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hoàn toàn có thể tuỳ tiện diệt sát hắn chỗ thấy qua bất luận cái gì thánh giai cường giả.

Tiêu Diệp động tác cũng tới càng nhanh, nhanh chóng như là thiểm điện, đúc luyện gân cốt thời điểm tựa như ức vạn đạo lôi điện cùng nhau oanh minh, chấn động đến trên trời tinh thần đều tuôn rơi run run, giống như là muốn rớt xuống, mỗi lần khởi hành, đều giống như một bộ Ma Thần tại xuất hành, khiến cho Thương Vũ Môn chưởng giáo hãi hùng khiếp vía.

Ban đầu hắn cho rằng Tiêu Diệp, là một vị Linh giai cao thủ, nhưng đối phương một giọt máu, liền để hắn hóa thánh.

Bây giờ hắn đã là đại thành Thánh Nhân, càng phát ra cảm thấy mình ngồi giếng xem trời.

Tiêu Diệp tại tiếp tục đúc luyện thể phách, nương tựa thân thể liền có thể triển khai vượt qua, rời đi Thương Vũ Môn cái này phiến sơn mạch thời gian, cũng là càng ngày càng dài.

Có lúc, hắn sẽ tiến về những tinh vực khác dạo bước.

Đối với cái này, Thương Vũ Môn hai vị sư đồ thời gian dần trôi qua tập mãi thành thói quen, không còn quan tâm quá nhiều.

Đảo mắt lại là thời gian mười năm đi qua.

Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời, lành lạnh ánh trăng bao phủ Thương Vũ Môn cái này phiến sơn mạch, trong túp lều có đống lửa tại bốc lên, đun sôi một nồi canh nóng.

Thương Vũ Môn chưởng giáo cùng thanh niên kia, đang ăn, dạng này hình ảnh, lộ ra phi thường ấm áp hài hòa.

Bạch

Đột nhiên, một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, biến mất về sau, một vị tuổi trẻ nam tử xuất hiện, sau đó đối đống lửa ngồi xuống, chính là Tiêu Diệp.

"Tiền bối, ngươi trở về á!"

Thanh niên kia gặp này có chút kích động, vội vàng mang tới bát đá, cho Tiêu Diệp bới thêm một chén nữa canh nóng đưa tới.

"Cảm ơn." Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, mở miệng nói.

Loại này canh nóng, ấm áp bên trong mang theo đắng chát, tại ổ bụng bên trong tan ra.

Hắn trước kia uống qua trên đời khó tìm rượu ngon, bây giờ nhấm nháp phàm nhân đồ ăn, nội tâm có một số khác biệt cảm thụ.

"Không. . . Không cần cám ơn, tiền bối ngươi khách khí."

Thanh niên kia hơi sững sờ, sau đó tay chân luống cuống gãi gãi đầu, rất là chất phác.

Tiêu Diệp thức tỉnh nhiều năm như vậy, cái này còn là lần đầu tiên, đối bọn hắn hai sư đồ giao lưu.

Giữa sân lần nữa trở nên trầm mặc.

"Các ngươi khó nói không hiếu kỳ ta thân phận sao?" Tiêu Diệp lần nữa bới thêm một chén nữa canh nóng, bình tĩnh phá vỡ trầm mặc, ánh mắt như có như không nhìn về phía vị kia lão ông.

"Ha ha, người sống một đời, vội vàng khách qua đường, có rất nhiều đồ vật đừng quá mức để ý, có đôi khi biết đến càng nhiều, ngược lại sẽ cho mình gia tăng phiền não."

"Có thể cùng tiền bối gặp nhau, đối với ta đã là một loại lớn lao cơ duyên, ta rất thỏa mãn." Cái kia lão ông mỉm cười, mở miệng nói.

"Lão nhân gia ngược lại là thoải mái." Tiêu Diệp nhịn không được cười lên.

Hắn đã Thánh tử quy vị, bộ này thân thể càng là Thái Sơ cửu mạch hợp lực tạo ra, là chí bảo, một giọt máu liền để cái kia lão ông thành công hóa thánh, nhưng những năm này cái này đối với sư đồ, lại đối với hắn không có chút nào ác ý, ngược lại tại tận tâm chiếu cố hắn, cái này rất là khó được.

"Tiền bối hôm nay lời nói rất nhiều, là muốn đối với chúng ta sư đồ cáo biệt, muốn rời đi sao?" Cái kia lão ông nghiêm túc hỏi.

"Không tệ, có chút sự tình, vẫn là muốn phải đi hoàn thành, có ít người cũng phải đi gặp một lần." Tiêu Diệp nhẹ nhàng chút đầu.

Ngàn năm!

Từ hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ cưỡng ép một trận chiến, đã qua ngàn năm nhiều thời giờ!

Đoạn này thời gian, hắn tại Vạn Quỷ đại giới bên trong xuyên toa, nghe ngóng những năm này ba ngàn đại giới gió mây biến hóa.

Ngàn năm ung dung mà qua, rất nhiều đồ vật cũng thay đổi, hắn lại tới đây chỉ là một cái ngoài ý muốn, tự nhiên không Hội trưởng lưu.

"Long thủy chung là Long, không có khả năng tiềm phục tại trong thâm uyên, sớm muộn muốn Long Ngâm cửu thiên."

"Vừa vặn Vạn Quỷ đại giới những năm này càng phát ra không bình tĩnh, rất có thể đem lần nữa bạo phát chiến tranh, chúng ta hai sư đồ cũng dự định rời đi, thay đường ra." Cái kia lão ông cảm khái nói.

"Lão nhân gia, các ngươi vì sao không trở về Nhân tộc?" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, nói.

"Hồi Nhân tộc? Ta cũng muốn."

"Đáng tiếc bây giờ ba ngàn đại giới đại loạn, Phong Yên nổi lên bốn phía, mỗi ngày đều tại người chết, Thánh Vương thậm chí Thánh Tôn cũng không dám nói có thể bảo mệnh, lấy ta sư đồ hai người thực lực, đoán chừng còn chưa có trở lại Nhân tộc, liền đã bị giết chết."

"Huống chi, Nhân tộc cũng rất rung chuyển."

Cái kia lão ông run lên hồi lâu, lời nói nói có chút nghẹn ngào.

Hắn cũng có người nhà, có đáng yêu cháu trai, có chính vào trung niên nhi tử, nhưng đều tại một bên bờ vũ trụ khác, bây giờ hắn chỉ có thể trốn ở chỗ này, xa xa tương vọng, ngày về không biết tại khi nào.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Đúng a!

Hiện tại ba ngàn đại giới, cũng không tiếp tục lúc trước, quá mức rung chuyển, bao nhiêu người tại kỷ nguyên Luân Hồi bao phủ hạ triều khó giữ được tịch, sợ hãi sống qua ngày?

Nếu không có bất đắc dĩ, ai nguyện ý ly biệt quê hương?

Có được cái này đối với sư đồ như vậy tao ngộ người, tuyệt đối không tại số ít.

"Lão nhân gia, ngươi nếu là tin ta, ta có thể hộ tống các ngươi trở lại Nhân tộc, bởi vì vừa vặn ta cũng phải trở về."

Tiêu Diệp bình tĩnh lời nói nói truyền ra, để cái kia lão ông hơi sững sờ, sau đó thân thể đều đang run rẩy.

Đó là kích động tâm tình tại bộc lộ.

Trước mắt thần bí nhân vật, lại muốn hộ tống hắn trở về?

Hắn tuy nhiên không biết rõ Tiêu Diệp ở vào như thế nào cảnh giới, nhưng nếu là muốn hộ tống bọn hắn trở về, độ khó tuyệt đối không lớn.

"Hoa nhi, theo ta cùng nhau bái tạ vị này tiền bối."

Cái kia lão ông đứng dậy, mang theo thanh niên kia đứng lên, đối với Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

"Không cần như thế." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không đứng dậy, nhưng lại có một cỗ vô hình lực lượng quét sạch mở đi ra, để cái này đối với sư đồ không cách nào lại bái xuống.

Đối với cái này, cái này đối với sư đồ rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể coi như thôi.

Mà Tiêu Diệp cũng làm ra hiểu rõ.

Bây giờ kỷ nguyên Luân Hồi càng phát ra đáng sợ, các đại chủng tộc Thánh chủ trở về, bất mãn ngay sau đó, nhao nhao triển khai tranh bá, chiến hỏa thiêu đốt toàn bộ ba ngàn đại giới.

Mà muốn từ Vạn Quỷ đại giới đến Nhân tộc địa bàn, cần xuyên qua mấy cái chủng tộc chiến trường mới được, khó khăn xác thực phi thường lớn.

Nhưng Tiêu Diệp nội tâm cũng rất là bình tĩnh, mang theo cái này đối với sư đồ liền lên đường.

"Nơi này chỉ là ta một cái đặt chân, ngày sau chỉ sợ cũng sẽ không trở lại." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn xung quanh cái này phiến sinh sống mấy trăm năm sơn mạch, nhẹ nhàng thở dài, sau đó bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, hướng phía phía trước một nắm.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Từng cây từng cây tráng kiện chọc trời đại thụ toàn bộ hét lên rồi ngã gục, giống như là bị một chỉ vô hình đại thủ thao túng, biến thành một chiếc bè gỗ.

Đi

Tiêu Diệp bàn chân một điểm, cả người liền đã rơi vào bè gỗ bên trên, sau đó nhìn về phía Thương Vũ Môn sư đồ hai người.

Sưu sưu!

Cái này đối với sư đồ lấy lại tinh thần, vội vàng rơi xuống đi lên.

Hưu

Chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp có cái gì động tác, cái kia chiếc bè gỗ giống như là một cái thánh khí xé rách trời xanh, trực tiếp chui vào đến trong vũ trụ, để cái kia lão ông cực kỳ chấn động.

Chỉ là dùng phổ thông Bó củi chế tạo thành bè gỗ, lại bị giao phó dạng này uy năng, có thể so với thánh khí?

"Về nhà đi!"

Thanh niên kia đứng tại Tiêu Diệp sau lưng, nhìn qua cái kia mênh mông vũ trụ, tâm tình mênh mông rống to nói..