Chương 2371: Hai tộc chiến tranh

Chương 2371: Hai tộc chiến tranh

"Vạn Quỷ đại giới bên trong rất hỗn loạn, có được các đại chủng tộc võ giả, bọn hắn nhìn như cảnh giới cũng không cao, có lẽ mới Linh giai, nhưng có thể không trêu chọc, liền tận lực không nên trêu chọc, không phải vậy rất có thể sẽ dẫn tới thánh giai cường giả."

"Bởi vì ta nghe nói, đã có không ít chủng tộc, muốn chấp chưởng Vạn Quỷ đại giới, đã phái ra thám tử nghe ngóng tình huống."

"Cho nên những năm này, ta mặc dù đã hóa thánh, nhưng cũng không dám cao điệu, mà là mang theo Hoa nhi ẩn cư."

Vạn Quỷ đại giới bên trong, một cái bè gỗ vượt ngang tinh không, bay ngang qua bầu trời, tam đạo bóng dáng súc đứng trên đó, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

Thương Vũ Môn chưởng giáo đối với Vạn Quỷ đại giới tình thế hết sức quen thuộc, đối với Tiêu Diệp giới thiệu nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang biến ảo.

Hắn đối với Thương Vũ Môn chưởng giáo trong miệng Linh giai 'Cường giả ' cũng không có chút nào hứng thú.

Những năm này, hắn tuy nhiên tại Vạn Quỷ đại giới bên trong nghe nói không ít tin tức, nhưng toàn bộ ba ngàn đại giới, đến cùng loạn thành bộ dáng gì, còn thật sự không rõ ràng lắm.

Lần này ngược lại là có thể thừa cơ hội, nhiều hơn hiểu rõ một phen.

Cái này bè gỗ đang không ngừng ngao du tinh không, trên đường đi ngược lại là hoàn toàn chính xác gặp được không ít Linh giai võ giả.

Nhưng những này võ giả còn không có tới gần, cái này bè gỗ liền đã đã đi xa, căn bản đuổi không kịp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao người phía trước, càng ngày càng ít?"

Mấy ngày sau, bè gỗ tiến lên lộ tuyến bên trên, các đại chủng tộc võ giả bóng dáng, vậy mà càng phát thưa thớt, Thương Vũ Môn chưởng giáo trong lòng bỗng cảm giác không ổn, đối với Tiêu Diệp nói.

A

Vào thời khắc này, có tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ phương xa truyền đến, chỉ chuyển biến tốt mấy cái thân ảnh chật vật chính hướng phía cái này một bên vọt tới.

Bên trong một cái diện mục dữ tợn, toàn thân trải rộng hòn đá như vậy lân giáp, tanh hôi ngút trời, giống như cá sấu bóng dáng, đưa tới Thương Vũ Môn chưởng giáo chú ý.

"Là Thạch Ngạc chủng tộc Thái An!"

Thạch Ngạc chủng tộc những cái kia tộc nhân, tại Vạn Quỷ trong chủng tộc nổi tiếng xấu, còn từng chặn giết với hắn, hắn làm sao lại không biết?

Nhưng giờ phút này, vị này tên là Thái An Thạch Ngạc chủng tộc cường giả, lại không còn có trước kia ngang ngược càn rỡ, ngược lại mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, giống như là sau lưng có cái gì kinh khủng sự vật, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, căn bản không dám ngừng chân.

"Cái này. . ."

Thương Vũ Môn sư đồ càng phát ra cảm thấy không ổn, trong lòng khó có thể bình an.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng như cũ biểu lộ bình tĩnh, chắp tay đứng ở bè gỗ phía trên, tiếp tục tiến lên.

Theo sát phía sau, lại gặp được mấy cái vội vàng thoát thân dị tộc võ giả, trong đó còn có mấy vị Thánh Nhân cùng Thánh Vương.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, bọn hắn mặt bên trên viết đầy kinh hoảng.

Cùng lúc, Thương Vũ Môn sư đồ, từ nơi này chút chạy trốn dị tộc võ giả trong miệng, hỏi muốn đáp án.

Ba ngàn đại giới bên trong Dạ Mị chủng tộc, cùng Long Ma chủng tộc, muốn tranh đoạt Vạn Quỷ đại giới, đã tại phía trước bạo phát chiến tranh!

"Tiền bối, không bằng chúng ta quay đầu đi, thay cái phương hướng." Thương Vũ Môn chưởng giáo toàn thân băng lãnh, âm thanh đều trở nên run rẩy lên.

Lúc này mới vừa mới bước lên đường về, liền gặp được hai cái chủng tộc bạo phát chiến tranh, khó trách liền Thánh Vương đều muốn bị dọa chạy.

Chiến tranh, đó cũng không phải là một hai cái người tham gia chém giết a, rất có thể xuất hiện thành quần kết đội thánh giai cường giả.

Một người mạnh hơn, dù sao thế đơn lực bạc, làm sao có thể cùng quân đội tiến hành chém giết?

"Nếu là quay đầu, thay đổi tiến lên phương hướng, sẽ lãng phí không ít thời gian."

Nhưng mà đối mặt Thương Vũ Môn chưởng giáo, Tiêu Diệp lại chỉ là nhàn nhạt đáp lại, dự định trực tiếp đi ngang qua chiến trường.

Ai

Đối mặt Tiêu Diệp đáp lại, Thương Vũ Môn chưởng giáo bất đắc dĩ cười khổ, không còn khuyên bảo.

Đến giờ phút này, hắn chỉ có thể hi vọng Tiêu Diệp không phải người lỗ mãng.

Rầm rầm rầm!

Lại lần nữa tiến lên không lâu, phía trước có quang vũ vẩy xuống, giống như là một mảnh lại một mảnh diễn hóa đang toả ra, rất là rực rỡ.

Mỗi một phiến quang vũ, đều cuồn cuộn vô ngần, giống như là một cỗ dòng lũ đang kích động cùng ngang dọc, đây là Dạ Mị chủng tộc có thánh giai chi lực.

Phóng nhãn nhìn lại, phía trước trong vũ trụ, có từng tôn Dạ Mị chủng tộc đại quân trải rộng vũ trụ tinh không.

Cùng nó tương đối, lại là một cây cây thô to như là núi cao cột sáng, như có Chân Long đang gầm thét, xông lên cửu thiên, bên dưới chống đỡ cửu u, hào quang rực rỡ, khí tức cuồn cuộn  đồng dạng lít nha lít nhít một mảnh, có được đầu rồng bóng dáng sừng sững đứng trên đó, chính là Long Ma chủng tộc đại quân.

"Cái này hai đại chủng tộc đại quân, đều vượt qua hơn trăm vạn."

"Trong đó còn có không ít thánh giai cường giả, cũng đạt tới mười vạn nhiều!"

Thương Vũ Môn sư đồ hai người đều là trợn mắt hốc mồm, trong lòng cuồng loạn.

Bọn hắn chưa từng gặp qua dạng này tràng diện?

Ầm ầm!

Hai đại chủng tộc đại quân, đã triển khai chém giết, vô số thánh pháp cùng thánh đạo tại va chạm, đáng sợ ba động tựa như cuồn cuộn loạn lưu, quán xuyên vũ trụ, chấn động dư ba kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa, tựa như đem trọn cái Vạn Quỷ đại giới đều cho chấn động lên.

"Hắc hắc, Vạn Quỷ đại giới coi như không tệ, lần này tộc ta xuất động không ít cường giả, tuyệt đối có thể đem Dạ Mị chủng tộc cho giẫm xuống dưới."

"Không tệ, ta Long Ma chủng tộc ẩn núp quá lâu, bây giờ là thời điểm quật khởi, tấn thăng làm đại tộc!"

. . .

Tại Long Ma đại quân hậu phương, còn có năm đóa đen nhánh ma vân tại lưu động, mỗi đóa ma vân phía trên, đều đứng vững vàng một vị đầu rồng bóng dáng, tản mát ra Thánh Tôn chi uy.

Long Ma chủng tộc, ngũ đại Thánh Tôn!

Mà lại, bọn hắn trên thân đều mang tuế nguyệt tang thương khí tức, không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên, thực lực phi thường cường hãn, đều tại lạnh lùng quan chiến.

Đạt tới bọn hắn dạng này độ cao, Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương, trong mắt bọn hắn đều là khai phá cương thổ công cụ.

"Ừm? Các ngươi nhìn!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, Long Ma chủng tộc ngũ đại Thánh Tôn nhao nhao giương mắt nhìn lại.

Chỉ gặp hai tộc đại quân giao chiến khu vực, lại có một chiếc bè gỗ khoan thai đến.

"Ha ha, chúng ta hai đại chủng tộc bạo phát chiến tranh, lại còn có người dám bước chân chiến trường, thật sự là không biết sống chết."

"Một vị đại thành Thánh Nhân, một vị Linh giai, còn có một cái vậy mà không có khí tức bộc lộ, chẳng lẽ là phàm nhân sao?"

. . .

Cái này năm vị Long Ma chủng tộc Thánh Tôn, gặp này đều là mỉa mai cười một tiếng.

Dạng này tổ hợp, một khi cuốn vào đến trong chiến tranh, chỉ sợ liền bột phấn đều không thừa.

Giờ phút này, hai đại chủng tộc đại quân, hiển nhiên cũng phát hiện chiếc này bè gỗ đến, trong chớp mắt liền có phô thiên cái địa công kích chen chúc mà đến.

Nhưng mà sau một khắc, để bọn hắn khó có thể tin một màn phát sinh.

Cái kia rõ ràng nhìn qua rất phổ thông bè gỗ, vậy mà giống như là vô kiên bất tồi thánh khí, chỉ là bay ngang qua bầu trời, chen chúc mà đến công kích toàn bộ bị xé nát, vạn pháp không thể xâm.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Dọc đường tinh không nhao nhao băng liệt mà ra, thật lâu không cách nào lấp đầy, phụ cận đang điên cuồng chém giết hai đại chủng tộc cao thủ, thân thể cũng là đồng dạng bị cắt đứt mà ra.

Vô luận là Thánh Nhân, vẫn là Thánh Vương đều không được, toàn bộ đều khom lưng, các loại màu sắc thánh huyết tung bay đầy tinh không.

Hưu

Chỉ là một lần ngắn ngủi trùng kích, bất quá mười hơi trái phải thời gian, chiếc này bè gỗ liền đã xuyên qua hai tộc đại quân giao chiến khu vực, đồng thời còn mang đi hơn mười vị thánh giai cường giả, cùng vô số kể Linh giai cường giả sinh mệnh.

"Cái kia chiếc bè gỗ, tuyệt đối là một cái đáng sợ thánh khí, nghe đồn Vạn Quỷ đại giới tiên thai, có được không ít bảo vật, khó nói cái này bè gỗ chính là xuất từ nơi đó sao?"

Một vị Long Ma chủng tộc Thánh Tôn trong con ngươi tham lam ánh sáng tăng vọt, trực tiếp thuấn di tới..