Chương 2372: Hóa đạo cho mình dùng

Chương 2372: Hóa đạo cho mình dùng

"Quá mạnh!"

"Thật sự là quá mạnh!"

Phổ thông bè gỗ phía trên, Thương Vũ Môn hai sư đồ đều là trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ma Long chủng tộc cùng Dạ Mị chủng tộc bạo phát chiến tranh, mỗi nhất tộc quân đội đều vượt qua hơn trăm vạn, nó bên trong là có đại lượng thánh giai cường giả.

Mà Tiêu Diệp mang theo bọn hắn, bất quá mười hơi trái phải thời gian, liền nhẹ nhõm xuyên việt mà qua, còn oanh sát đại lượng hai tộc cường giả, đây quả thực cũng quá hung tàn đi!

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp chỉ là lấy phổ thông vật liệu gỗ, liền chế tạo ra như thế một chiếc bè gỗ a, đây quả thực là hóa mục nát thành thần kỳ.

Ầm ầm!

Ngay tại chiếc này bè gỗ, chở Thương Vũ Môn sư đồ rời xa chiến trường thời điểm, đột nhiên cự đại tiếng bước chân truyền đến, để tinh không đều đang không ngừng lay động.

Đó là một vị trời sinh đầu rồng, toàn thân đều là sáng chói vảy bạc cường giả, nó bộc phát ra uy áp như là cuồn cuộn vậy phập phồng, để bè gỗ tốc độ giảm mạnh, sau cùng dừng lại.

Ở sau lưng hắn, còn có bốn vị đồng dạng cường giả thuấn di xuất hiện, trực tiếp ngăn ở bè gỗ tiến lên lộ tuyến phía trên.

"Xong, là Long Ma chủng tộc cường giả, nhìn bộ dáng của bọn hắn, chỉ sợ đều là Thánh Tôn!" Thương Vũ Môn chưởng giáo linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Tại cái này Long Ma chủng tộc ngũ đại cường giả trước mặt, hắn cảm giác mình tựa như là con kiến hôi, tựa như đối phương một đạo ánh mắt, liền có thể giết chết chính mình.

"Vì sao ngăn ta?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, biểu lộ bình tĩnh như trước, lạnh nhạt hỏi.

"Các hạ giết tộc ta không ít thánh giai cường giả, như thế liền định rời đi, có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Cầm đầu vị kia Long Ma chủng tộc Thánh Tôn, nhìn chằm chằm cái kia chiếc bè gỗ, trong con ngươi nổi lên nghi hoặc.

Chiếc này bè gỗ nhìn qua quá bình thường, hoàn toàn là từ phổ thông vật liệu gỗ chế tạo thành, căn bản không giống như là hắn suy đoán thánh khí.

"Bởi vì bọn hắn ngăn cản con đường của ta, mà bây giờ, các ngươi cũng phải ngăn trở con đường của ta sao?" Tiêu Diệp lạnh nhạt tương đối, lời nói nói trở nên băng lãnh lên, một đôi con ngươi càng là lạnh lùng vô cùng.

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này tiểu tử, là tại uy hiếp chúng ta sao? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!" Cầm đầu Long Ma chủng tộc Thánh Tôn nghe vậy hơi sững sờ, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên, sóng âm kinh thiên.

Hắn đã đạt tới đại thành Thánh Tôn cảnh, mà lại là từ Long Ma chủng tộc chưởng khống tinh không hành lang trở về.

Phàm là có thể đi vào cái kia địa phương Thánh Tôn, cái nào không phải cường đại đến cực điểm? Càng không nói đến hắn sau cùng còn trở về, không ánh sáng thể phách cực kỳ cường đại, dưới chân không biết đạp bao nhiêu từng đống thi cốt.

Chỗ nào chịu được người khác cái này vậy uy hiếp?

Ầm ầm!

Sau một khắc, vị này Thánh Tôn khẽ quát một tiếng, thô to Long trảo bên trong bộc phát ra hắc sắc quang mang, có tám loại cổ lão hiển hiện đi ra, tựa như diễn hóa ra cái này phiến thiên địa ở giữa tinh diệu nhất áo nghĩa, thâm bất khả trắc, có được ma diệt vạn cổ vĩ lực, hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người vọt tới.

Mặt khác bốn vị Long Ma chủng tộc Thánh Tôn, đều là tại lạnh lùng quan chiến.

Cái này tám loại cổ lão, trên thực tế đại biểu là một loại trung cấp thánh đạo, uy lực mười phần đáng sợ, đối phương sớm đã chưởng khống đến lô hỏa thuần thanh, thậm chí có thể đánh giết vô thượng Thánh Tôn.

Nhưng mà cái này một kích kết quả, lại ra ý người liệu.

Cái kia tám loại cổ lão, chỉ là vọt tới cái kia bè gỗ phụ cận, vậy mà liền dừng lại, mà lại đang nhẹ nhàng run rẩy, liền tựa như một vị Thần Tử đối với Đế Vương rút kiếm, mặc dù trong lòng còn có sát ý, nhưng lại bị Đế Vương khí thế chấn nhiếp.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái kia Long Ma chủng tộc Thánh Tôn trừng lớn hai mắt, toàn thân run rẩy.

Tùy ý hắn làm sao thôi động, vậy mà giống như là thạch chìm đại hải, cái kia tám loại cổ lão, vậy mà giống như là bị cưỡng ép tách ra, không còn thuộc về hắn.

"Trung cấp thánh đạo sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, giống như là tại nhớ lại, nghĩ đến năm đó, hắn từng dựa vào vô địch thân thể, một quyền đánh nát trung cấp thánh đạo tràng cảnh.

Bây giờ lại hoàn toàn khác biệt, bởi vì hắn đã hoàn thành Thánh tử quy vị.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, lập tức cái kia tám loại cổ lão, vậy mà vô cùng nhu thuận, vây quanh tay trái xoay tròn, giống như là dã thú bị thuần hóa.

Đi

Tiêu Diệp tay trái lại lần nữa vung lên, lập tức cái kia tám loại cổ lão đảo ngược vọt lên trở về, gần đây thế uy thế đáng sợ hơn.

A

Vị kia Long Ma chủng tộc Thánh Tôn căn bản không ngờ được sẽ có một màn này, tám loại cổ lão, bắn ra tám loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, giống như là cự đại thiên luân giăng khắp nơi, để hắn thân thể trong khoảnh khắc vỡ nát, long huyết cuồng phún, mưa máu phiêu tán rơi rụng.

Ầm

Còn chưa chờ hắn tái tạo thân thể, chỉ một quyền đầu hoành không mà tới, đem hắn thánh giai bản nguyên ma diệt, triệt để đánh tan.

Sau lưng, cái kia bốn vị quan chiến Long Ma chủng tộc Thánh Tôn, toàn bộ đều ngây dại, miệng há thật to, đầu choáng váng.

Bọn hắn chưa từng cảm nhận được trước mắt tuổi trẻ nam tử, toát ra bất luận cái gì khí tức, lại vậy mà có thể nhiếp đi ở giữa cấp thánh đạo biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Theo sát phía sau, một quyền liền đem vị kia đáng sợ đại thành Thánh Tôn đánh chết, quá mức mộng ảo.

"Người này tuyệt đối là Nhân tộc cao thủ cái thế, không thể coi thường, cùng tiến lên, giết hắn!" Một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Long Ma chủng tộc bốn vị Thánh Tôn trở lại thần, toàn bộ diện mục dữ tợn lên, trên thân bộc phát ra thánh đạo khí tức kinh thiên động địa.

Bọn hắn đồng dạng không phải phổ thông Thánh Tôn, mỗi cái đều lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo, có vượt cảnh giới mà chiến thực lực.

Cùng lúc, chính tại trong chiến trường chém giết Long Ma chủng tộc đại quân, nhận lấy triệu hoán, có chừng mười vạn bứt ra trở ra, giống như là một mảnh to lớn mây đen che khuất bầu trời, hướng phía cái này một bên đánh tới.

"Tiền bối, ta đến giúp ngươi."

Thương Vũ Môn lão ông gầm nhẹ một tiếng, đại thành Thánh Nhân cảnh khí tức bạo phát ra, bên người thanh niên cũng là lấy ra binh khí chuẩn bị một trận chiến.

"Các ngươi mà lại chờ xem, hẳn là sẽ rất nhanh." Tiêu Diệp ngăn cản bọn hắn, đồng thời một bước phóng ra, trực tiếp đi ra bè gỗ.

Ai

"Long Ma chủng tộc, các ngươi đây là làm gì, ta đã triển lộ bộ phận thủ đoạn, các ngươi vẫn còn muốn cùng ta dây dưa." Tiêu Diệp đang nhẹ nhàng thở dài.

Có chút phiền phức, luôn luôn tránh không xong a.

Long Ma chủng tộc bốn vị Thánh Tôn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng còn duy trì lý trí, cũng không có lập tức giết đi lên, tại tìm cơ hội, ngược lại ngược lại là cái kia mười vạn nhiều đại quân đã vọt tới, chỉ là thánh giai cường giả số lượng liền đạt đến hai ba vạn nhiều, tại cùng nhau xuất thủ, các loại thánh pháp cùng linh pháp ba động tại bốc lên.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thủ đoạn vô cùng đơn giản, chỉ là trong tinh không cất bước, giống như là tại đồng ruộng giữa tản bộ đồng dạng, vậy mà để cái này phiến vũ trụ giống như là dao động mãnh liệt mặt biển đang phập phồng.

Trong chốc lát, Long Ma chủng tộc đại quân đều là thân hình loạn run lên, giống như là nhận lấy cấm phong, các loại thánh pháp không hiện, thật giống như bị chém rụng đạo pháp biến thành phàm nhân, liền thánh giai cường giả đều không ngoại lệ, ngay sau đó cái này phiến vũ trụ nhận lấy đè ép, giống như là một trang giấy bị vô hình đại thủ siết chặt.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Các loại màu sắc long huyết tại bay lả tả, chi này đại quân toàn bộ bay ngang ra, sau đó thân hình nổ tung, các loại chân cụt tay đứt đều đang bay múa.

Làm hết thảy ba động đều biến mất, cái này mười vạn đại quân đã tan tành mây khói.

"Chết hết đi!" Tiêu Diệp con ngươi trở nên lạnh lùng lên, nhìn về phía đánh tới cái kia bốn vị Thánh Tôn..