Chương 2373: Đến Nhân tộc

Chương 2373: Đến Nhân tộc

"Người này tuyệt đối không thể khinh thường, hắn thực sự quá mạnh!"

Long Ma chủng tộc tứ đại Thánh Tôn chính tùy thời mà động, cùng nhau đánh tới.

Nhìn thấy Tiêu Diệp chỉ là trong tinh không cất bước, mười vạn đại quân liền hôi phi yên diệt, đều là sắc mặt đại biến, thân thể đều cứng đờ, phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

Đặc biệt là Tiêu Diệp con ngươi xem ra, càng làm cho hắn linh hồn đều đang kinh hãi.

Đó là một đôi như thế nào con ngươi a, tràn ngập vô biên lạnh lùng, tựa như không ẩn chứa chút nào cảm tình, lạnh lùng đến khiến lòng run sợ, liền giống như trời sinh thần minh, tại nhìn xuống đông đảo chúng sinh.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đã giống như Côn Bằng giương cánh lăng không mà lên, trên thân cũng không có ánh sáng, cũng không có sóng năng lượng lan, một chân cứ như vậy rơi xuống, để trong này phát sinh đại bạo tạc.

Ầm ầm!

Cái này phiến vũ trụ trực tiếp bị sụp đổ, cái kia bốn vị Thánh Tôn đều cảm giác tựa như đã nhận lấy chí cường thánh khí công kích, để bọn hắn trước mắt biến thành màu đen, phòng ngự phá nát, cường hãn thân thể toàn bộ đứt gãy vì mấy đoạn.

"Không tốt, người này chẳng những có thể lấy nhiếp trung cấp thánh đạo cho mình dùng, mà lại thân thể cũng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đừng nói ta chờ, coi như lại đến năm vị Thánh Tôn chỉ sợ đều muốn nuốt hận!"

Bốn vị này Thánh Tôn đều đang bay nhanh tái tạo thân thể, trong lòng đều là nhấc lên kinh đào hãi lãng, đối với Tiêu Diệp sợ hãi siêu việt phẫn nộ, nhao nhao bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng giờ phút này, hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

Oanh

Tiêu Diệp lại lần nữa một cước đạp xuống tới, đem vũ trụ đều giẫm nứt ra, cái kia bốn vị Thánh Tôn thân thể còn không có triệt để chữa trị lần nữa bị thương nặng, sau đó vĩnh viễn đã mất đi trực giác, thân thể biến thành thịt nát, vĩnh viễn đã mất đi sinh mệnh.

Chính là cái này như vậy đơn giản.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp duy nhất biểu lộ chính là lạnh lùng, bất luận là như thế nào cảnh giới Thánh Tôn, toàn diện bị một cước giết chết, giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, quay người bay trở về bè gỗ phía trên.

Thương Vũ Môn hai sư đồ, đã sớm sợ ngây người.

Như là Thần Ma như vậy Long Ma chủng tộc ngũ đại Thánh Tôn, liền các loại thánh pháp đều chưa kịp hiện ra, liền bị trực tiếp giết chết rồi? Đây là bực nào bá khí a!

Tĩnh

Chết đồng dạng yên tĩnh, bao phủ cái này phiến chiến trường, nguyên bản hai đại chủng tộc đại quân chém giết, cũng là triệt để ngừng lại, mỗi người mặt bên trên viết đầy sợ hãi, thân thể run run rẩy rẩy.

Lấy người này cho thấy thực lực, muốn tàn sát bọn hắn những này đại quân, chỉ sợ đều không là vấn đề.

"Ta thành công hoàn thành Thánh tử quy vị, nhưng vẫn như cũ đối với tâm cảnh của ta sinh ra ảnh hưởng, xem ngày sau sau còn muốn hảo hảo ma luyện a."

Tiêu Diệp chắp tay sừng sững đứng ở bè gỗ phía trên, trong con ngươi lạnh lùng biến mất, xuất hiện còn lại sắc thái.

Hắn cũng không phải là giết người.

Nhưng đối mặt Long Ma chủng tộc mạo phạm, lại sinh ra mãnh liệt sát ý, nếu không có hắn khắc chế, Long Ma chủng tộc những cái kia đại quân đều đưa toàn bộ bị trấn sát.

Đây cũng là Thái Sơ Thánh tử quy vị tai hại, nhưng may mắn bị hắn khắc phục, bây giờ ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Sau một khắc ——

Sưu

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp dưới chân bè gỗ chớp động, lại lần nữa hóa thành hồng quang biến mất.

"Cuối cùng đã đi! May mắn chúng ta không có như là Ma Long chủng tộc cái kia vậy lỗ mãng xông đi lên, nếu không chúng ta cũng phải vẫn lạc."

Hồi lâu sau, lúc này mới có ba cái thân ảnh cao lớn từ trong tinh không hiển hiện, mỗi cái đều vì đại thành Thánh Tôn, lẫn nhau đối mặt, đều là mặt mũi tràn đầy may mắn.

Bọn hắn chính là Dạ Mị chủng tộc phái ra Thánh Tôn, mỗi cái trên thân đều tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức, không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên.

"Bây giờ Nhân tộc thật là đáng sợ, tùy ý đi ra một cái võ giả, liền có được như thế kinh khủng thực lực, không biết người này lại là lai lịch gì."

Bên trong một cái Dạ Mị chủng tộc Thánh Tôn thì thào từ nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía Long Ma chủng tộc đại quân.

Ngũ đại Thánh Tôn bị tuỳ tiện diệt sát, giờ phút này Long Ma chủng tộc đại quân có thể nói là như rắn không đầu, sĩ khí rơi xuống.

"Thừa cơ hội, giết sạch bọn hắn!" Dạ Mị chủng tộc ba vị Thánh Tôn, đều là tản mát ra băng lãnh sát ý.

Nguyên bản trận này chiến tranh, bọn hắn Dạ Mị chủng tộc là ở vào hạ phong, thắng được khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Bây giờ lớn nhất chướng ngại, đã bị Tiêu Diệp thanh trừ, loại này cơ hội, bọn hắn há có thể bỏ lỡ?

Nương theo lấy Dạ Mị chủng tộc ba vị Thánh Tôn chủ động hiện thân, thê lương chiến tranh lần nữa bạo phát, Long Ma chủng tộc đại quân liên tục bại lui, nhưng tất cả những thứ này đều cùng Tiêu Diệp không quan hệ.

Hắn chính sừng sững đứng ở bè gỗ phía trên, đang không ngừng vượt ngang tinh không, hướng phía Nhân tộc địa bàn xuất phát lấy.

Đây là một đầu bị ngập trời chiến hỏa cùng máu bao phủ tuyệt lộ, nhưng Tiêu Diệp lại mang theo Thương Vũ Môn sư đồ tại cưỡng ép vượt qua.

Tiêu Diệp giống như là một cái cô lang, tâm tình giếng cổ không gợn sóng, đang yên lặng tiến lên, ven đường chỗ tao ngộ trở ngại, toàn bộ bị hắn nhẹ nhõm hóa giải.

Đường xá bên trong, các đại chủng tộc đều đại thành Thánh Tôn thậm chí vô thượng Thánh Tôn, nhưng hết thảy không tiếp nổi của hắn công phạt, nhẹ nhõm mà lại thoải mái, không biết giẫm lên bao nhiêu dị tộc thánh giai cường giả thi cốt tại tới trước.

"Vị này tiền bối, chẳng lẽ là một vị Thánh chủ sao?"

Thương Vũ Môn sư đồ hai người, đã bị chấn kinh đến chết lặng.

Tiêu Diệp thực lực, tựa như là một cái động không đáy, bọn hắn căn bản không có nhìn thấy Tiêu Diệp toàn lực xuất thủ, lại hoặc là nói, không có người có tư cách để cho toàn lực một trận chiến.

"Nhân tộc có bất thế cường giả xuất hiện, lại vượt qua mấy cái đại tộc chiến trường, nếu là đụng phải, tốt nhất nhượng bộ."

"Người này thân phận không biết, nhưng theo phỏng đoán, rất có thể là đáng sợ thế lực dạy dỗ nên siêu cấp thiên tài, tu luyện vô số kỷ nguyên."

. . .

Cùng này cùng lúc, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, cũng là không ngừng tại các trồng trọt trong tộc truyền ra, cái kia tuyệt thế hung mãnh chiến tích, làm người sợ hãi vô cùng, để rất nhiều bạo phát chiến trường đều bị ép kết thúc.

Rất nhiều dị tộc cường giả, đều đối với Tiêu Diệp thân phận tiến hành phỏng đoán, liệt kê trước mắt Nhân tộc đã đăng tràng tuyệt thế thiên tài, lại căn bản tìm không thấy đối ứng tồn tại.

Trong nháy mắt, lại là thời gian năm năm đi qua.

"Sắp đến!"

"Không nghĩ tới lão phu hữu sinh chi niên, lại còn có thể vượt ngang chư thiên vạn giới, trở lại Nhân tộc địa bàn, trở lại ta quê hương —— Thương Lan đại giới!"

Bè gỗ phía trên, Thương Vũ Môn chưởng giáo, xa xa nhìn về phía trước mênh mông tinh không, lão lệ ngang dọc, âm thanh đều trở nên nghẹn ngào.

Gần hương tình lại!

Hắn rất nhớ nhà người, nhưng đồng dạng lo lắng sau khi trở về, người nhà đã biến thành thổi phồng đất vàng, sẽ không còn được gặp lại.

"Ngàn năm thời gian trôi qua. . ."

Tiêu Diệp cũng là tại nhẹ giọng từ nói.

Năm đó hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến trước, để Thời Gian Đại Thánh mang theo chính mình tộc nhân rời đi, liền Vô Địch Đại Đế cùng Tuyệt Đại Nữ Đế đều vì để tránh bị liên luỵ, nhao nhao ẩn núp.

Bây giờ ngàn năm trôi qua, ba ngàn đại giới một mảnh đại loạn, liền rất nhiều đồ vật cũng thay đổi, trên đường đi hắn gặp được rất rất nhiều, không biết rõ của hắn tộc nhân có mạnh khỏe hay không, lại tại phương nào?

Thương Lan đại giới tại Nhân tộc trong địa bàn, xem như đứng hàng trung lưu đại giới, bây giờ tựa như thịnh thế mở ra, toàn bộ đại giới bên trong lại có Thánh chủ cấp bậc tồn tại, các đại thánh giai thế lực chiếm cứ ở đây, sức ảnh hưởng mười phần khủng bố.

Đến Thương Lan đại giới về sau, Thương Vũ Môn chưởng giáo căn cứ trí nhớ, mang theo đệ tử đi khắp rất nhiều Cựu Địa, đang tìm người nhà tung tích.

"Ta tuy nhiên thành công quy vị, nhưng cảnh giới còn cần khôi phục. . ."

Mà Tiêu Diệp thì là tại Thương Lan đại giới bên trong, tùy ý tìm khỏa tinh cầu không người ngồi xếp bằng tĩnh tu, tại nhẹ giọng từ nói..