Chương 2374: Thân thể trạng thái

Chương 2374: Thân thể trạng thái

Những năm này Tiêu Diệp tỉnh lại, vẫn luôn tại thể ngộ cùng quen thuộc bộ này Thánh tử thân thể, cũng phát hiện vấn đề.

Bộ này Thánh tử thân thể cố nhiên đáng sợ, mỗi một tấc huyết nhục đều mãnh liệt như hãn hải năng lượng đang gầm thét, có đạo văn xen lẫn, tựa như trời sinh vì nói mà sinh, uy năng vô tận, nhưng cũng cần tương ứng cảnh giới mới có thể thôi động.

Cũng tỷ như một cái đáng sợ thánh khí, nếu là không có tu vi nhất định, căn bản không phát huy ra uy lực.

Mà hắn đi qua cảnh giới, cùng lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo đều không xuất hiện.

"Cũng không phải là chân chính biến mất, mà là biến thành mảnh vỡ, giấu ở huyết nhục bên trong."

Tiêu Diệp tại không người tinh thần phía trên ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm thụ được tự thân, tại nhẹ giọng từ nói.

Ngàn năm trước, hắn ban đầu thân thể tuy nhiên bị Hoa Đô Thánh chủ tàn khốc đánh nổ, nhưng cũng không có chân chính biến mất, biến thành huyết nhục cùng Thánh tử thân thể hỗn hợp lại cùng nhau, tiềm năng lại tăng lên nữa, so với trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ.

Cùng huyết nhục hỗn hợp, còn có cửu mạch thánh đạo.

Cho nên, của hắn cảnh giới cũng không có biến mất.

Trong vòng một tháng sau đó, Tiêu Diệp đang yên lặng tụng niệm lấy Thái Sơ Cổ Kinh, mà lại tại thôn phệ tinh hoa nhật nguyệt chi lực, triển khai tĩnh Tâm Thể ngộ, muốn đem máu thịt bên trong cửu mạch thánh đạo mảnh vỡ dung hợp được.

Nhưng lại liên tiếp thất bại.

"Chẳng lẽ là bởi vì Bất Diệt Cổ Kinh?"

Cái này một cái tháng Tiêu Diệp cũng không phải không có thu hoạch, có cự đại phát hiện.

Tại Thánh tử thân thể máu thịt bên trong, Tiêu Diệp phát hiện đại biểu cửu mạch thánh đạo chín khỏa 'Tinh thần ' bị từng sợi, từng tia kén tằm bao vây bao trùm ở, thần bí mà lại cổ lão không ngừng hiển hiện, giống như là thần tích đồng dạng.

Liền tựa như nhộng phá kén trình điệp trước yên lặng, một khi thời cơ thành thục, liền sẽ hoa lệ thuế biến.

"Xem ra chỉ có thể đợi, lấy ta trước mắt trạng thái, mặc dù tạm thời không khởi động được cửu mạch thánh pháp cũng không sao." Tiêu Diệp buông lỏng tâm tính, không còn tận lực theo đuổi.

Có thể tại ngàn năm trước trận kia huyết chiến bên trong sống sót, mà lại thành công đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hoàn mỹ Thánh tử quy vị hắn đã cực kỳ thỏa mãn.

Phải biết, những năm này, hắn đã dần dần hiểu rõ, này tấm Thánh tử thân thể ra sao chờ đáng sợ, huống chi còn cùng mình trước kia bản tôn thân thể huyết nhục dung hợp.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, hắn tại vô tận trong vũ trụ, nghe được một đạo cực kỳ bi ai tiếng la khóc.

Đây cũng không phải là là thánh thức, giống như đối với thiên địa một loại đặc thù chưởng khống, có thể nghe được mấy trăm vạn cây số bên ngoài âm thanh.

Trên thực tế, Tiêu Diệp cảnh giới không có khôi phục, thánh thức cũng là khó hiện.

Bạch

Tiêu Diệp xông vào đến trong tinh không, thâm thúy mâu quang quán xuyên vô tận tinh không, nhìn về phía trước.

"Con ta đã chết đi!"

"Còn có ta tộc nhân, trong môn trưởng lão, đệ tử đều đã chết đi, không bao giờ còn có thể gặp, các ngươi vì sao không thể đợi đến ta trở về?"

"Ta bây giờ đã là thánh nhân, không nói xưng bá Nhân tộc, chí ít có thể che chở các ngươi, vượt qua an ổn sinh hoạt!"

Mấy trăm vạn cây số bên ngoài một khỏa tinh cầu bên trên, Thương Vũ Môn chưởng giáo, một cái hoa phát lão ông, lại chính quỳ gối vài toà Vô Danh mồ hoang trước, nhịn không được cực kỳ bi thương, trong hai con ngươi lưu lại trọc lệ.

Trước kia Thương Vũ Môn tại Thương Lan đại giới bên trong, cũng có chút danh tiếng Linh giai Tông môn.

Chỉ là về sau kỷ nguyên luân hồi bạo phát, hắn chỉ có thể mang theo chính mình thân truyền đệ tử, trốn đến Vạn Quỷ đại giới bên trong, cùng chính mình cố hương xa xa tương vọng.

Hắn trở về sau tiến hành tìm kiếm, rốt cục có tung tích, nhưng lại giới hạn ở trước mắt cái này vài toà mồ hoang.

Tại Thương Vũ Môn chưởng giáo thân một bên, không có gì ngoài đệ tử của hắn tử bên ngoài, còn đứng lấy một vị toàn thân tràn ngập lệ khí, trầm mặc ít nói thanh niên.

Đây là Thương Vũ Môn chưởng giáo cháu trai, là hắn tại thế gian duy nhất huyết mạch, bị hắn tìm được.

Nhưng trước kia hoạt bát đáng yêu đều không thấy, chỉ còn lại có toàn thân lệ khí cùng trầm mặc ít nói.

Có thể tại cái kia vậy rung chuyển người còn sống sót, có mấy cái không phải là bị ác mộng quấn thân?

"Những cái kia từ tinh không hành lang trở về Thánh chủ, bởi vì dã tâm của mình cùng dục vọng, liền muốn hi sinh nhiều người như vậy sao?"

Tiêu Diệp cũng không triển khai thuấn di, nhưng thân hình lại đột nhiên xuất hiện, ngắm nhìn một màn này nhịn không được thở dài.

Viên tinh cầu này trải rộng phế tích, bây giờ cỏ dại sinh trưởng, khắp nơi đều là khô cạn vết máu, không biết rõ mai táng bao nhiêu vô tội tươi sống sinh mệnh.

Cái này là ba ngàn đại giới tàn khốc, cũng là ba ngàn đại giới bệnh tật, không biết rõ luân hồi bao nhiêu lần.

"Cần làm ra cải biến a." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

"Để tiền bối chê cười."

Qua hồi lâu, Thương Vũ Môn chưởng giáo lúc này mới đứng dậy, dòng suy nghĩ của hắn đã bình hòa xuống tới.

Trên thực tế, trả lại trước khi đến, hắn đã có chỗ dự liệu, có thể tìm tới người nhà thi hài đã có chút thỏa mãn.

Tiêu Diệp cũng không nhiều lời, cùng cái này đối với sư đồ cáo biệt.

Thương Vũ Môn chưởng giáo tao ngộ, để hắn rất là nhớ mong chính mình tộc nhân, mà lại bây giờ Nhân tộc tình thế, đến cùng hỗn loạn đến mức nào, hắn cũng không rõ ràng, muốn tiến hành tường tận hiểu rõ, xác định bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Tiêu Diệp sớm muộn đều phải rời, Thương Vũ Môn sư đồ đã sớm đoán được, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đều tại đối với Tiêu Diệp cáo biệt.

"Tiền bối, ngươi khả năng còn không biết nói ta tên đi, ta gọi Trình Hoa, đoạn đường này hộ tống, loại này ân tình, khả năng đời ta đều không thể báo đáp."

"Ta có thể biết được ngươi tục danh? Không còn ý gì khác, ta chỉ là muốn ngày sau vì tiền bối cầu nguyện, yên lặng chúc phúc tiền bối."

Thương Vũ Môn chưởng giáo đệ tử, chần chờ một lát, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, sau cùng vẫn là không nhịn được hỏi.

"Trình Hoa? Ta nhớ kỹ."

Tiêu Diệp nhìn cái kia đệ tử một chút, mỉm cười, cả người trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, sau đó lời nói nói chậm rãi truyền đến.

"Ta tên, Tiêu Diệp."

Dư âm quanh quẩn, Tiêu Diệp sớm đã không thấy tung tích, chỉ lưu bên dưới nghẹn họng nhìn trân trối hai sư đồ.

"Sư. . . Sư tôn, ta. . . Ta có nghe lầm hay không?"

"Vị kia tiền bối, vậy mà liền là ngàn năm trước danh chấn ba ngàn đại giới Thái Sơ Thánh tử? Hắn. . . Hắn lại còn còn sống, hơn nữa còn cùng chúng ta cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy!"

Trình Hoa lắp bắp hỏi, cả người đều mộng.

"Không nghĩ tới hắn là Thái Sơ Thánh tử, hắn chẳng những còn sống, hơn nữa còn về tới Nhân tộc, xem ra Nhân tộc muốn lần nữa mây gió rung chuyển."

Thương Vũ Môn chưởng giáo cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, thì thào từ nói nói.

. . .

"Nhã nhi, Niệm nhi, cha mẹ, Huyền Tiêu, các ngươi còn mạnh khỏe?"

Thương Lan đại giới bên trong, Tiêu Diệp chân đạp tinh không, qua lại từng cái đại giới bên trong, giống như là một đầu cô lang tại tới trước.

Cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến, hắn trên thân ngoại trừ Thời Gian Tháp bên ngoài, truyền âm kim châu, thánh điện thân phận lệnh bài toàn bộ đều bị chấn bể.

Cái này nói cách khác, hắn hiện tại giống như là cái không có có thân phận người, muốn tìm được tộc nhân hạ xuống, chỉ có thể tiến hành nghe ngóng, về phần mình thân ở cái nào đại giới, lại không trọng yếu.

Thương Lan đại giới mênh mông vô biên, đã từng bạo phát qua thảm liệt chiến tranh, rất nhiều sao vực đều bị đánh phát nổ, lộ ra rất là vắng vẻ cùng tĩnh mịch, một bộ bách phế đãi hưng cảnh tượng, muốn tìm được biết được chư đa tình báo người hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Tiêu Diệp nghĩ kế sách một lát, dự định trực tiếp từ Thương Lan giới chủ trên thân ra tay.

"Có ý tứ, Thương Lan đại giới bây giờ giới chủ, lại là hắn."

Tiến hành nghe ngóng về sau, rất nhanh đến mức đến xác thực tin tức, trong mắt hiển hiện một sợi kinh ngạc..