Chương 2375: Bắt đi giới chủ

Chương 2375: Bắt đi giới chủ

Thương Lan đại giới tại Nhân tộc địa bàn Trung vị trong hàng lưu.

Nhưng nương theo lấy kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Nhân tộc các lớn thế lực dã tâm bạo phát, liền Thương Lan đại giới đều chịu ảnh hưởng, giới nội rung chuyển kéo dài trăm năm lâu, tại hết thảy đều kết thúc về sau, tuy nhiên giới bên trong mở ra thịnh thế, cường giả Hằng Tinh, nhưng giới chủ chi vị đã đổi chủ.

Cái này một ngày, toàn bộ Thương Lan đại giới các phương thế lực, đến từ vũ trụ bát phương, đều giống như hành hương đồng dạng, mang theo trọng lễ, hướng phía Thương Lan giới chủ phủ cực nhanh tiến tới mà đi.

Ban đầu Thương Lan giới chủ phủ, sớm đã biến thành một mảnh phế tích, mới xây giới chủ phủ rộng rãi mà lại đại khí, có đại lượng thánh giai trận pháp gia trì, có hùng vĩ thanh âm không ngừng truyền ra, giống như là cao cao tại thượng thần minh địa phương, tại nhìn xuống toàn bộ đại giới.

"Ai, tân nhiệm Thương Lan giới chủ thật đúng là bá đạo, phân chia cương vực, đối với ta chờ tông môn địa bàn tiến hành hạn chế, còn muốn cầu hàng năm cống lên thánh nguyên."

"Im lặng! Khó nói ngươi không biết rõ chúng ta tân nhiệm Thương Lan giới chủ, là Nhân tộc những năm gần đây quật khởi tốc độ nhanh nhất thiên tài sao? Mà lại của hắn bối cảnh cũng rất khủng bố, chúng ta căn bản trêu chọc không nổi."

"Không tệ, vị đại nhân này thế nhưng là song giới chủ, ngoại trừ chấp chưởng chúng ta Thương Lan đại giới bên ngoài, còn nắm trong tay một cái khác đại giới, là Nhân tộc từ trước tới nay cái thứ nhất!"

. . .

Tinh không dưới, từng cái Thánh Vương thậm chí cả Thánh Tôn, đều là một một bên đi đường một một bên nghị luận.

Càng là tiếp cận Thương Lan giới chủ phủ, trên mặt bọn họ kính sợ thì càng là nồng nặc, căn bản không còn dám nói bừa.

Thương Lan giới chủ trong phủ, sớm đã bố trí thỏa đáng, có bất thế rượu ngon phóng xuất ra trận trận hương thơm như vậy khí tức, để cho người ta nghe ngóng lỗ chân lông toàn bộ triển khai, ẩn hiện người đều là Thương Lan đại giới đại nhân vật, giống như một mảnh tiên cảnh.

Tuy nhiên giới chủ phủ đại môn mở rộng, nhưng vẫn như cũ có Thánh Vương cấp khác hộ vệ canh giữ ở cửa ra vào, chỉ có đưa ra thiệp mời mới có thể cho đi đi vào.

"Thật sự là không nghĩ tới, đảo mắt ngàn năm trôi qua, hắn đều trở thành Thánh Tôn, hơn nữa còn là song giới chủ."

Không có người phát hiện, tại trong vũ trụ lạnh lẽo, đang có một cái tráng kiện thân thể xuất hiện, một đôi con ngươi giống như là xem thấu hư vô, xa xa nhìn về phía Thương Lan giới chủ trong phủ, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn cũng nghe nói Thương Lan đại giới hôm nay thịnh thế, cho nên cố ý chạy đến.

Tiêu Diệp gặp được, Thương Lan đại giới các phương thế lực triều bái đối tượng, chính là một vị mang theo mặt nạ, trời sinh song đồng, cả người vòng quanh tiên khí nam tử.

Thương

Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, Thương!

Ngóng nhìn năm đó, tại Luân Hồi chiến trường thí luyện thời điểm, Thương giống như hắn thông qua được khảo hạch, cuối cùng được đến một khỏa giới tâm, trở thành giới chủ.

Theo sát phía sau, đối phương tuy nhiên cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh hóa thánh, nhưng lại xa xa không cách nào so với hắn.

Bây giờ cảm thụ đối phương khí tức, Thương vậy mà đã là một vị vô thượng Thánh Tôn, dung hợp hai khỏa giới tâm, trở thành song giới chủ.

"Có chút kỳ quái."

"Thương tư chất cố nhiên không tồi, lại có Song Đồng Cổ tộc thiên phú gia trì, nhưng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, một đường đột phá đến đây chờ cảnh giới, chẳng lẽ là đạt được cái gì cơ duyên sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thân hình chỉ là nhẹ nhàng nhất động, lại có tinh quang rơi rụng xuống, vờn quanh trên thân, cứ như vậy trực tiếp cất bước hướng đi giới chủ phủ.

Ngàn năm ung dung, Nhân tộc biến hóa quá lớn, Thương biến hóa, để hắn tìm tòi dục vọng càng thêm mãnh liệt.

"Người kia dừng bước, xin lấy ra thiệp mời!"

Giới chủ phủ cửa ra vào hai vị Thánh Vương cảnh thủ vệ quát chói tai nói, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Ta chưa từng có thiếp mời, chỉ là đơn thuần muốn bái phỏng các ngươi giới chủ." Tiêu Diệp ngừng bước, bình tĩnh nói ràng.

"Cùng chúng ta giới chủ quen biết?"

"Ha ha, lần này chúng ta giới chủ mời, đều là Thương Lan đại giới đại nhân vật, cùng bàn bạc Thương Lan tương lai, tiểu nhân vật là không có tư cách đi vào, không có thiệp mời thì mau cút đi."

Cái kia hai cái thủ vệ nghe vậy ha ha phá lên cười.

Tiêu Diệp toàn thân bao phủ tinh quang, nhưng khí tức lại giống như phàm phu tục tử, chỗ nào có thể gây nên bọn hắn coi trọng?

"Thương tới, cũng không dám đối với ta làm càn như vậy." Tiêu Diệp lời nói nói bình tĩnh như trước, chưa từng tức giận, nhưng bước chân lại bước ra ngoài.

Oanh! Oanh!

Hư không một trận mãnh liệt run run, cái này hai vị Thánh Vương cảnh hộ vệ kêu thảm té bay ra ngoài.

"Người nào, dám ở giới chủ phủ làm càn!"

"Giết hắn!"

. . .

Cái này vậy to lớn động tĩnh, lập tức đưa tới giới chủ trong phủ cường giả chú ý, trong chớp mắt liền có một vị Thánh Tôn, mang theo hơn mười vị Thánh Vương vọt ra, sát khí đằng đằng.

Tiêu Diệp biểu lộ chưa từng biến hóa, từng bước một đi tới, tráng kiện thân thể giống như là nặng như Thái sơn, cứ như vậy tới gần, để những cường giả này sắc mặt đại biến, cơ hồ muốn hít thở không thông, ngay sau đó toàn bộ uể oải tại trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp từ trước mắt đi qua.

Đến đây thăm viếng giới bên trong các phương thế lực võ giả, đều là chấn động vô cùng.

Thương Lan giới chủ là gì chờ nhân vật, bối cảnh cũng là cực kỳ đáng sợ, người tới cứ như vậy công khai xông vào, quả thực quá phách lối.

Hưu Hưu hưu!

Kinh khủng sát ý tại hội tụ, càng ngày càng nhiều bóng dáng từ giới chủ trong phủ xông ra, toàn bộ đều là thánh giai cường giả, Thánh Tôn đều không xuống mười vị, mà lại trời sinh song đồng, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Tại dạng này trường hợp, nếu là không cầm bên dưới Tiêu Diệp, ngày sau như thế nào để Thương chấp chưởng Thương Lan đại giới?

"Dừng tay, để hắn tiến đến."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, quát lớn ở những cường giả này.

Là ổn thỏa tại giới chủ trong phủ Thương mở miệng.

Giờ phút này, hắn song đồng bộc phát ra mông lung quang mang, đang thi triển Song Đồng Cổ tộc đồng thuật, nhưng lại nhìn không thấu Tiêu Diệp hộ thể tinh quang.

Cảm nhận được Thương nhìn chăm chú, tại một đám người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp trấn định tự nhiên đi vào giới chủ trong phủ.

"Các hạ mạnh mẽ xông tới ta giới chủ phủ, đúng là mạo phạm, bất quá bản giới chủ vừa mới chấp chưởng Thương Lan đại giới, chính là lúc dùng người."

"Nếu là các hạ nguyện ý, có thể gia nhập bản giới chủ dưới trướng, bản giới chủ tự nhiên sẽ lấy lễ để tiếp đón."

Giới trong chủ điện, Thương cao nhưng mà ngồi, đứng bên người năm vị Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Muốn thu ta làm thủ hạ?"

Tiêu Diệp nghe vậy giống như cười mà không phải cười.

Làm Rings về chiến trường một trận chiến, Thương có lẽ còn có thể cùng hắn đánh đồng, nhưng từ đó về sau, Thương sớm đã không còn trong mắt của hắn.

Mặc dù hiện tại đã là cao quý vô thượng Thánh Tôn, lại là song giới chủ cũng là như thế.

"Thật có lỗi, ta đối với các ngươi Song Đồng Cổ tộc sự tình cũng không có hứng thú, lần này ta đến đây, là muốn hiểu rõ một số đồ vật."

"Bất quá này nhiều người phức tạp, làm phiền Thương Lan giới chủ đi với ta một chuyến đi." Tiêu Diệp nói xong, thân hình giống như quỷ mị trực tiếp xuất hiện tại giới Chủ Điện bên trên, năm ngón tay thành trảo, hướng thẳng đến Thương chộp tới.

"Muốn chết!"

Đi theo Thương bên người năm vị Thánh Tôn đều là giật nảy cả mình, ngay sau đó hét lớn xuất thủ.

Phanh phanh phanh!

Nhưng mà cái này năm vị Thánh Tôn một kích, như là thạch chìm đại hải, căn bản không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả, ngược lại toàn bộ đều kêu thảm té bay ra ngoài.

Bạch

Ngay sau đó, Thương Lan giới chủ Thương cùng Tiêu Diệp bóng dáng, đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo thanh âm đạm mạc tại giới trong chủ điện quanh quẩn.

"Nếu là muốn tìm cái chết, các ngươi có thể cùng lên đến thử một chút."

Tê

Giới trong chủ điện bầu không khí tựa như đọng lại đồng dạng, chỉ có hít vào khí lạnh âm thanh đang vang vọng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Thương Lan giới chủ. . .

Vậy mà trực tiếp bị bắt đi rồi? Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên đại hải khiếu!

"Nhanh, thông tri Thánh chủ!"

Một vị lão giả lấy lại tinh thần, điên cuồng rống to nói..