Chương 2376: Vực sâu, Thánh chủ khó lấp

Chương 2376: Vực sâu, Thánh chủ khó lấp

Chưởng khống Thương Lan đại giới, Song Đồng Cổ tộc cũng là bỏ ra không tiểu nhân đại giới, cuối cùng đem Thương đẩy ra, dung hợp Thương Lan giới tâm.

Bây giờ Thương lại bị thần bí nhân vật, ngay trước giới bên trong các phương thế lực mặt cho trực tiếp bắt đi, không ai có thể ngăn cản, cái này đối với Song Đồng Cổ tộc mà nói, không thua gì một cái vang dội cái tát, không nể mặt.

Bọn hắn há có thể từ bỏ ý đồ?

Nhưng cùng với lúc, cái kia thần bí nhân vật xuất thủ, nhưng cũng có thể nhìn ra đối phương bất phàm, đã có Song Đồng Cổ tộc Thánh Tôn, lấy ra một cái như là con mắt như vậy thạch đầu, kết xuất ấn pháp đem bao phủ.

Trong chốc lát

Rầm rầm!

Viên này thạch đầu rung động bắt đầu chuyển động, giống như là một khỏa chân chính con mắt vậy, bộc phát ra vô tận mông lung quang hoa, bay thẳng sâu trong vũ trụ.

Cùng này cùng lúc, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức sinh sôi mà đi, để toàn bộ giới chủ phủ bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, các phương thế lực võ giả đều là thân thể run rẩy, không kềm chế được.

"Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ. . . Muốn xuất hiện sao?"

Rất nhiều người trong con ngươi đều hiện lên sợ hãi.

Thương Lan đại giới bên trong, thế nhưng là có Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ trấn giữ, bắt đi Thương, không thể nghi ngờ giống như là chọc tổ ong vò vẽ.

Thương Lan đại giới, trong vũ trụ lạnh lẽo.

Bạch

Đột nhiên, trong vũ trụ thánh quang vạn đạo, có một đôi đáng sợ con ngươi mở ra, uy năng vô tận, giống như là có thể xuyên qua cổ kim.

Này đôi con ngươi chủ nhân, toàn thân lại có phù triện đang lưu động.

Đây cũng không phải là là cái gì thánh pháp, cũng hoặc là là thiên phú cho phép, mà là cảnh giới đạt tới một cái cực cao tầng thứ biểu hiện.

Hắn tóc đen dày đặc, trời sinh song đồng, dung mạo cực kỳ xuất chúng, tài hoa xuất chúng, xem xét chính là loại kia phi phàm hạng người.

"Thương Lan đại giới đã bị ta Song Đồng Cổ tộc chỗ chưởng khống, lại còn dám có người đến nháo sự, là lấn ta Song Đồng Cổ tộc hành sự quá mức ôn hòa, không có chấn nhiếp chư thiên hiệu quả sao?"

Vị này nam tử trời sinh song đồng chuyển động, rất nhanh vì đó ngưng tụ, tại trong vũ trụ mịt mờ, bắt được mục tiêu.

"Ừm? Vậy mà không hề rời đi Thương Lan đại giới?"

Hắn lãnh khốc đứng dậy, thân hình trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

. . .

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu.

Sưu

Toàn thân hất lên tinh quang Tiêu Diệp, bắt lấy Thương đi ngang qua vũ trụ.

"Ngươi mau buông ra ta, ta chính là Song Đồng Cổ tộc kỷ nguyên thiên tài, lại là Nhân tộc song giới chủ, ngươi như thế hành sự chính là muốn chết!"

Thương trong miệng quát khẽ, nhưng nội tâm nhịn không được hoảng sợ.

Hắn đã là vô thượng Thánh Tôn, nhưng lại giống như con gà con vậy bị đối phương xách trong tay, hắn đã từng ý đồ phản kháng qua.

Nhưng bất kỳ thánh pháp một khi đụng phải đối phương, đều như là thạch chìm đại hải đồng dạng, không có lấy được bất luận cái gì hiệu quả.

Đối phương thân thể thật đáng sợ, tựa như có thể luyện hóa thiên địa vạn vật, bao phủ thân thể tinh quang, liền của hắn song đồng đều nhìn không thấu.

Khó mà tưởng tượng, vị này thần bí nhân vật, đến cùng có cỡ nào khủng bố!

"Ngươi có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đạt tới vô thượng Thánh Tôn cảnh, là lấy chém rụng con đường phía trước vì đại giới sao?"

Tiêu Diệp đang đuổi đường, thâm thúy con mắt nhìn Thương một chút, lạnh nhạt nói.

Bắt lấy Thương, hắn cũng từng điều tra đối phương, cuối cùng phát hiện, Thương thể nội có luyện hóa thánh đạo mảnh vỡ dấu vết, cùng lúc sinh cơ trôi qua rất nhiều, trạng thái rất không ổn.

Rất hiển nhiên, Thương lấy hiến tế bộ phận sinh mệnh vì đại giới, mà lại luyện hóa một cái thánh đạo mảnh vỡ, lúc này mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng vọt, đạt tới như thế cảnh giới.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Tiêu Diệp, để Thương hô hấp đều trở nên dồn dập, sau mặt nạ khuôn mặt dữ tợn, giống như là mở ra đáy lòng vết sẹo.

"Cùng cuối cùng sinh hoạt tại người khác bóng tối dưới, ta tình nguyện lựa chọn thời gian ngắn rực rỡ."

"Người kia tuy nhiên vẫn lạc, nhưng ta hiện tại cũng đạt tới hắn năm đó độ cao, thậm chí có thể đem hắn siêu việt, ai cũng không có tư cách lại đến chế giễu ta!" Thương âm thanh run rẩy, trong đầu hiển hiện một cái thanh niên tóc đen bóng dáng.

Đó là Tiêu Diệp!

Năm đó tại Luân Hồi chiến trường, hắn còn có thể cùng đối phương chính diện chém giết, nhưng từ nay về sau, đối phương đột nhiên tăng mạnh, các loại huy hoàng chiến tích, triệt để che cản của hắn quang huy.

Cho nên, hắn mới trảm bị chặn đường tiến lên, cuối cùng thắng được Song Đồng Cổ tộc coi trọng, trở thành Nhân tộc từ trước tới nay, vị thứ nhất song giới chủ.

"Người kia, chẳng lẽ là ta sao?" Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, bàn tay vung lên, đem Thương ném vào một ngôi sao thần phía trên, cả người cũng vọt tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Tộc ta Thánh chủ chỉ sợ sắp đến!" Thương Lang bái bò lên, nhìn lấy Tiêu Diệp thẳng lâm mà đến, vội vàng nói.

"Nhỏ thiên vị Thánh chủ mà thôi, ngàn năm trước ta liền có thể trấn áp."

"Tiếp đó, ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì chính là, sau đó ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Đối với Thương, hắn cũng không có cái gì quá lớn ác ý.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Thương biểu lộ ngốc trệ.

Trước mắt thần bí nhân vật, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều không để trong mắt?

Thương biểu lộ biến ảo mấy lần, cuối cùng cắn răng, bắt đầu nghiêm túc trả lời Tiêu Diệp vấn đề, cùng lúc cũng đang nóng nảy chờ đợi.

Hắn cần trì hoãn thời gian  chờ đợi Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ đến đây cứu viện.

Nhưng mà thời gian dần trôi qua, của hắn nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp tại hiểu rõ toàn bộ ba ngàn đại giới cùng Nhân tộc cục thế, ngay sau đó đại bộ phận vấn đề, đều vây quanh Chân Linh một mạch cùng Thái Sơ Cổ tộc.

"Ngươi. . . Ngươi cùng Cấm Kỵ Cổ tộc, khó nói có quan hệ gì sao?" Thương khiếp sợ nhìn qua Tiêu Diệp.

Cấm Kỵ Cổ tộc, Thái Sơ Thánh tử đều vẫn lạc, không có gì ngoài Thời Gian Đại Thánh còn ở bên ngoài, hẳn không có đáng sợ như vậy tộc nhân mới đúng.

Nhưng mà đối mặt nghi vấn của hắn, Tiêu Diệp không trả lời, tiếp tục tại tường tận hiểu rõ.

Không thể không nói, Thương bây giờ tại Song Đồng Cổ tộc bên trong có được không thấp địa vị, đối với ba ngàn đại giới tình thế hiểu rõ rất rõ ràng, hắn biết được rất nhiều.

Ngàn năm tan biến, ba ngàn đại giới biến hóa quá lớn, liền Thương đều trở thành song giới chủ, hắn có quá nhiều đồ vật cần hiểu rõ.

Mà lúc này đây, toàn bộ Thương Lan đại giới đã sôi trào khắp chốn.

Có người gặp được Song Đồng Cổ tộc một vị Thánh chủ xuất hiện, vượt ngang tinh không, trực diện bắt đi Thương hung thủ.

Nhưng cũng không có theo dự liệu đại chiến bạo phát, cũng không có người thấy rõ ràng phát sinh cái gì, cái này đến từ Song Đồng Cổ tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ, vậy mà không thấy tung tích.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Cái này như vậy biến cố, đưa tới Song Đồng Cổ tộc chú ý.

"Trời ạ, đến cùng phát sinh cái gì, một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ cứ như vậy biến mất, là bị cái kia thần bí nhân vật giết chết, vẫn là nhận còn lại Thánh chủ phục kích?"

"Nghe nói Song Đồng Cổ tộc, đã lại lần nữa phái ra ba vị nhỏ thiên vị Thánh chủ đến đây, muốn đem việc này điều tra rõ ràng."

. . .

Kinh thiên phong ba không ngừng bộc phát ra, bao phủ toàn bộ Thương Lan đại giới, tiếng nghị luận không ngừng.

Theo sát phía sau, hoàn toàn chính xác có ba vị, đến từ Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ cường thế đến, đối với bắt đi Thương hung thủ phát khởi truy sát.

Nhưng rất nhanh, ba vị này Thánh chủ vậy mà cũng là tung tích khó tìm.

Cái này tin tức truyền ra, nhất thời làm người toàn thân run rẩy lên, Song Đồng Cổ tộc cao tầng đều kinh động.

Bởi vì lần này, Thương Lan đại giới bên trong có rất nhiều người thấy được, cái kia ba vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, là cùng cái kia thần bí cao thủ phát sinh chém giết sau mới biến mất.

Đối phương tựa như là một tòa vực sâu không đáy, đến bao nhiêu Thánh chủ đều không thể lấp đầy, muốn bị thôn phệ!.