Chương 2377: Nhân tộc an toàn khu

Chương 2377: Nhân tộc an toàn khu

"Vị này thần bí cao thủ, đến cùng là lai lịch gì, chỉ sợ là một vị Thánh chủ, hắn muốn làm cái gì?"

"Những năm này Nhân tộc ta biến hóa quá lớn, có không xuất thế cường giả cũng không kỳ quái, chỉ là có can đảm cùng Song Đồng Cổ tộc chính diện tương đối, lại ít càng thêm ít."

. . .

Nguyên bản tại Thương Lan giới chủ phủ hội tụ các phương thế lực võ giả, đều đã rời đi.

Tân nhiệm giới chủ bị bắt sống, Song Đồng Cổ tộc có bốn vị Thánh chủ đều sinh tử không biết, trận kia tụ hội cũng đã trở thành trò cười.

Rất nhiều người đều tại phỏng đoán, có lẽ Thương Lan giới chủ tướng muốn lần nữa thay người.

Nhưng kết quả lại ngoài tất cả dự kiến.

Ba ngày sau, Thương vậy mà chật vật về tới giới chủ phủ, cùng nó tùy hành, còn có cái kia bốn vị mất đi tin tức Thánh chủ.

Bốn vị này Thánh chủ cũng không có bị giết chết, nhưng mỗi người đều rất mệt mỏi, giống như là nhận lấy kinh hãi con thỏ.

Thương bị bắt đi, bọn hắn đến đây cứu giúp, cùng cái kia cường giả bí ẩn phát sinh chém giết.

Nhưng đối phương thực lực quá kinh khủng, chỉ là nhẹ nhõm liền đem bọn hắn trấn áp, hoàn toàn không tại một cái cấp số bên trên.

May mắn đối phương không có sát ý, bọn hắn cũng không có lại lần nữa mạo phạm, thậm chí không dám bộc lộ địch ý, mà là quy quy củ củ chờ đợi ba ngày, đối phương dựa theo hứa hẹn thả ra Thương.

Thương không việc gì về tới Thương Lan giới chủ phủ, không còn có trước đó hăng hái, ngược lại trên nét mặt mang theo bất an.

"Là hắn, khẳng định là hắn!"

"Hắn lại còn còn sống trở về, hơn nữa còn càng cường đại!" Thương nắm chặt hai nắm đấm, toàn thân tràn đầy bất lực.

Tiêu Diệp mặc dù không có lấy chân chính diện mục bày ra, nhưng ba ngày thời gian ở chung xuống tới, cũng làm cho Thương có chút cảm thấy, cuối cùng hội tụ thành vì một cái sự thực đáng sợ.

"Hắn hiện tại, khó nói đã đột phá đến Thánh chủ cảnh giới sao?"

"Ta lại còn ngây thơ coi là, chính mình đã siêu việt hắn!" Bất lực hóa thành đắng chát, để Thương hùng tâm tráng chí, lập tức bị đánh cái vỡ nát.

Hắn bỏ ra thảm như vậy đau đại giới, cuối cùng mới đứng ở độ cao này, mà Tiêu Diệp lại sớm đã đến mặt khác một tầng thiên địa, đây là bực nào châm biếm?

"Thương, ngươi là có hay không biết được, vị kia thần bí cao thủ là cái gì thân phận?"

"Người này thật là đáng sợ, không có cảnh giới khí tức, chúng ta cộng lại lại đều không phải của hắn đối thủ, chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Cái kia bốn vị Thánh chủ tâm thần sau khi an định, cẩn thận hỏi thăm Thương.

"Không rõ ràng."

Trầm mặc hồi lâu, Thương lúc này mới chậm rãi mở miệng nói, không có lộ ra quá nhiều.

Hắn không phải ngu ngốc.

Tiêu Diệp có thể thả hắn trở về, nói rõ Tiêu Diệp đối với hắn cũng không có ác ý, hắn này lúc nếu là đem Tiêu Diệp thân phận bộc lộ ra đi, tuyệt đối sẽ gây nên đối phương bất mãn.

Trêu chọc dạng này người, tuyệt đối là ác mộng.

Ai

Thương đáp lại, để cái kia bốn vị Thánh chủ đều là có chút nở nụ cười khổ.

Những năm này Thương đối với Song Đồng Cổ tộc phi thường trung tâm, lại thêm còn bị cái kia thần bí cao thủ bắt đi, tự nhiên không có lý do gì giúp đỡ đối phương.

"Hắn, khẳng định muốn đi nơi đó."

Giờ phút này, Thương ánh mắt xa xa nhìn về phía sâu trong vũ trụ, trong lòng thầm nói.

Sưu

Thương Lan đại giới trong vũ trụ, một đạo tráng kiện thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xông qua, tại tiến hành tinh không vượt qua, mỗi lần một cái chớp động, đều có thể đi ngang qua vô số tinh vực, so thánh giai cường giả thuấn di còn muốn đáng sợ.

Người này chính là Tiêu Diệp, nhưng lại cùng trước kia có chút không giống.

Này lúc, hắn thân thể máu thịt bên trong, có bảo quang tại bốc lên, có khí tức tại bộc lộ, không còn giống như là trước kia vậy cảnh giới không hiện.

Bao khỏa cùng bao trùm cửu mạch thánh đạo, cái kia từng tia, từng sợi kén tằm, cũng là lặng yên vỡ vụn một số.

"Cùng Song Đồng Cổ tộc bốn vị nhỏ thiên vị Thánh chủ chiến đấu, tuy nhiên kết thúc rất nhanh, nhưng ngược lại để ta cảnh giới, đang tăng tốc khôi phục."

"Xem ra không ngừng chiến đấu, là để ta cảnh giới khôi phục nhanh nhất đường tắt." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Hắn có thể cảm giác được, không được bao lâu, chính mình cảnh giới liền có thể triệt để khôi phục, đồng thời phá nhi hậu lập.

Cùng lúc, hắn từ Thương trong miệng, nghe được, Chân Linh một mạch tộc nhân hạ lạc!

Cái này một từ ngàn năm nay, ba ngàn đại giới rất loạn, Nhân tộc cũng cũng giống như thế.

Các lớn thế lực cường đại Thánh Tôn cùng Thánh chủ liên tiếp trở về, dã tâm bạo phát, các loại chiến đấu tầng tầng lớp lớp, liền thánh điện cưỡng ép can thiệp đều nhiều lần cấm không ngừng, không biết bao nhiêu người bị liên lụy mà mất mạng.

Cuối cùng, thánh điện bị ép bất đắc dĩ, tại Nhân tộc trong địa bàn, mở ra một cái 'An toàn khu ' dùng để dung nạp những cái kia chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, trôi dạt khắp nơi Nhân tộc võ giả.

Cái này an toàn khu rất là bí ẩn, không đối ngoại tuyên bố, Nhân tộc thánh điện phái ra cường giả tiến hành thủ hộ.

"Đại Diễn Cổ tộc, thật đúng là cùng như chó điên, không chết không nghỉ a!" Tiêu Diệp con ngươi lạnh lùng.

Năm đó, hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến, thế nhân đều cho rằng hắn đã vẫn lạc, nhưng Đại Diễn Cổ tộc cũng không có buông tha hắn tộc nhân, triển khai sự đuổi giết không ngừng nghỉ, muốn để ba ngàn đại giới, chân chính không có Thái Sơ hai chữ.

Dù sao Chân Linh một mạch võ giả, cùng Thái Sơ Cổ tộc có chém không đứt ràng buộc.

Thời Gian Đại Thánh mang theo của hắn tộc nhân Đông tránh Tây giấu, tại cái này vậy áp lực dưới, đã tại mấy trăm năm trước đột phá đến Thánh chủ cảnh.

Mà lại vì để tránh cho bị khóa định vị đưa, Chân Linh một mạch ba vị giới chủ, thậm chí đều chủ động tách ra giới tâm, nhưng vẫn như cũ nhiều lần bị phát hiện, liền Thời Gian Đại Thánh đều gặp khủng bố sát phạt, du tẩu cùng bờ vực sinh tử.

Cuối cùng, vẫn là dựa vào tiến nhập thánh điện mở ra an toàn khu, lúc này mới có dung thân địa phương, có thể thở dốc.

"Tuy nhiên tại an toàn khu, nhưng Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!" Tiêu Diệp trong miệng quát khẽ, nhanh hơn độ, hướng phía an toàn khu tọa độ xuất phát lấy.

Cái gọi là an toàn khu, trên thực tế chính là Nhân tộc thánh điện, tế ra một vị Thánh chủ Thánh giới chỗ chế tạo thành, tọa độ cực kỳ bí ẩn.

Thương thân là Nhân tộc song giới chủ mới biết hiểu, đem tọa độ tiết lộ cho Tiêu Diệp.

Thông qua chừng mười ngày đi đường, Tiêu Diệp đã rời đi Thương Lan đại giới, tiến hành tọa độ sau khi xác nhận, cuối cùng tại một mảnh hư vô địa phương dừng lại.

Ở chỗ này, có một tòa lẻ loi trơ trọi tế đàn nổi lơ lửng, nhiễm lấy vết máu, tản mát ra bất hủ quang huy.

Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, trong chớp mắt đi vào một cái xa lạ thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này địa vực rộng rãi, cây cỏ phong phú, có ngay ngắn nghiêm nghị quét sạch mà qua, có được hùng vĩ vô biên khí thế.

Cái này, chính là Thánh chủ cấp bậc cường giả chỗ khai ích Thánh giới, cùng chân thực đại giới, cơ hồ không có quá lớn khác nhau, có thể dựng dục ra Thánh Tôn cấp bậc sinh linh.

"Ừm? Lại có người muốn đi vào an toàn khu lánh nạn sao? Thế nhưng là chúng ta cũng không có tiếp vào thánh điện thông tri."

"Không sao, hắn trên thân cũng không có cái gì khí tức, đại khái cũng là một kẻ đáng thương, liền để hắn ở đây lánh nạn đi."

. . .

Cùng này cùng lúc, có hai vị tóc hoa trắng lão giả bị bừng tỉnh, mênh mông thánh thức cuốn tới, đồng thời đang trao đổi.

Cái này hai vị lão giả, chính là đều là vô thượng Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, đều là trong ánh mắt tràn đầy đồng tình.

Những năm này, bọn hắn nhìn thấy quá nhiều thảm kịch, sớm đã quen thuộc.

Cuối cùng, cái này hai cỗ thánh thức lui trở về, cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp, thậm chí đều không có hiện thân.

"Nhã nhi, Niệm nhi, Huyền Tiêu, ta trở về, các ngươi ở phương nào?"

Tiêu Diệp đối với cái kia hai cỗ thánh thức hồn nhiên không thèm để ý, toàn thân bao phủ tinh quang, ở cái này Thánh giới bên trong triển khai lục soát..