Chương 2378: Săn giết Chân Linh

Chương 2378: Săn giết Chân Linh

Nhân tộc thánh điện khai ích an toàn khu mênh mông vô biên, ngang dọc không biết bao nhiêu vạn dặm, thực sự quá khổng lồ, không có gì ngoài đại lượng tinh cầu bên ngoài, còn có từng tòa đại lục trôi nổi, trên đó núi đồi dòng sông vô tận.

Tiêu Diệp tại an toàn trong vùng phi hành mà qua, tiến hành lục soát, gặp được rất nhiều mình đầy thương tích võ giả, mỗi người mặt bên trên viết đầy bất đắc dĩ, trong con ngươi một mảnh, không nhìn thấy chút nào hi vọng quang.

"Ta tộc nhân đều hứng chịu tới kỷ nguyên luân hồi trùng kích mà mất mạng, ta lại ngay cả cho bọn hắn có thể cơ hội báo thù đều không có, bởi vì chỉ cần ta đạp mạnh ra an toàn khu, rất có thể liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền."

Một vị tóc ngắn, tướng mạo tịnh lệ nữ tử, tại trước mặt dựng lên một tòa không mộ phần, lại cười vừa khóc, trong mắt chảy xuống nước mắt.

"Ha ha, ta hung hoài chí khí, vì Nhân tộc thánh điện cấp bốn thành viên, đã từng cho Nhân tộc đứng bên dưới công lao hãn mã, nhưng bây giờ lại chỉ có thể co đầu rút cổ tại cái này cái gọi là an toàn trong vùng, thật sự là buồn cười lại đáng hận."

"Khó nói ta muốn trốn đến kỷ nguyên luân hồi kết thúc sao?"

Cách đó không xa, lại có một vị hồng phát tráng hán, đang mượn rượu tiêu sầu, tiêu mất đi âm.

. . .

Toàn bộ an toàn trong vùng, tuy nhiên cách xa ba ngàn đại giới chiến hỏa hỗn loạn, nhưng lại bị một cỗ nặng nề bầu không khí bao phủ lấy.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú lên những này võ giả, giống như là chứng kiến thế gian muôn màu, tại cảm khái, đang thở dài.

Nếu như không phải cùng đường mạt lộ, ai nguyện ý tiến vào nơi này? Mặc dù có thể thở dốc, nhưng này cũng là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, người đã chết nhiều lắm, bọn hắn cũng là người bị hại, đều cảm giác con đường phía trước mê mang.

"Hi vọng Chân Linh một mạch, chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong." Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Hắn tuy nhiên từ Thương trong miệng, hỏi Chân Linh một mạch hạ xuống, nhưng tình huống cụ thể như thế nào, đối phương đều nói không rõ ràng.

Bởi vì Song Đồng Cổ tộc, cũng không có tham dự truy sát.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, tuy nhiên đột phá đến Thánh chủ cảnh, nhưng đối mặt toàn bộ Đại Diễn Cổ tộc truy sát, tất nhiên cô gỗ khó chống, nếu không cũng sẽ không trốn vào nơi này.

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian lặng yên mà qua.

Tiêu Diệp gặp được quá nhiều võ giả, thậm chí còn có một số quen thuộc khuôn mặt, nhưng lại vẫn không có tìm tới Chân Linh một mạch võ giả hạ xuống.

Hắn đã từng biến mất chân dung tiến hành hỏi thăm, nhưng Chân Linh một mạch đã biến thành cấm kỵ, không người nào dám đàm luận.

"Chuyện gì xảy ra, khó nói bọn hắn lặng lẽ rời đi sao?" Tiêu Diệp vội vàng.

Nhân tộc thánh điện khai ích cái này an toàn khu, đến che chở những cái kia trôi dạt khắp nơi võ giả, nếu là những này võ giả chọn rời đi, Nhân tộc thánh điện tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Cho nên khả năng này, cũng không phải là không tồn tại.

"Đại Diễn Cổ tộc làm việc, vô can người chờ lui xuống!"

Ngay tại Tiêu Diệp nghĩ kế sách thời khắc, đột nhiên toàn bộ an toàn khu chấn động lên, một vòng to lớn loan nguyệt hiển hoá ra ngoài, tản mát ra huy hoàng uy thế, phô thiên cái địa, chật ních toàn bộ không gian, trực tiếp phá tan thủ hộ này thánh điện trưởng lão.

"Ta Đại Diễn Cổ tộc có một cái vô thượng thánh khí mất trộm, tiến hành truy tung về sau, xác nhận rất có thể là nơi này dân đen gây nên, muốn đi vào tiến hành lục soát."

Ngay sau đó, một đạo lời lạnh như băng nói truyền ra, chỉ gặp một nhóm đầy đầu tóc tuyết, tựa như Ma Thần như vậy bóng dáng hiển hoá ra ngoài, bọn hắn có nam có nữ, có lão giả có thanh niên, toàn bộ cao cao tại thượng, nhìn xuống cửu thiên.

Dân đen!

Hai chữ này, giống như là một thanh đao nhọn, cắm vào chúng người trái tim bên trong, một cỗ lửa giận trong nháy mắt sinh sôi đi ra.

Như không phải Nhân tộc những cái kia Cổ tộc thế lực, tại dã tâm thúc đẩy bên dưới triển khai chinh phạt, bọn hắn sao lại rơi xuống cái này tình cảnh như thế này?

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc dùng như thế sứt sẹo lý do mạnh mẽ xông tới an toàn khu, chỉ sợ là có mưu đồ khác a?"

"Không tệ, các ngươi nói mất đi thánh khí, chúng ta liền nhất định phải phối hợp sao?"

. . .

Ngay sau đó, có mấy cái bóng dáng đứng dậy, phát ra tức giận chất vấn âm thanh.

Nhưng mà, tiếng nói của bọn họ mới rơi ——

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cỗ ngập trời uy áp cuốn tới, giống như là một chỉ vô hình đại thủ trấn đè ép xuống, để mấy cái này bóng dáng trực tiếp vỡ nát, máu tươi bắn tung tóe, triệt để đã mất đi khí tức.

"Ta Đại Diễn Cổ tộc làm việc, lúc nào có thể đến lượt các ngươi những này dân đen khoa tay múa chân rồi? Nếu người nào còn dám nhiều lời, một mực giết."

Một vị thanh niên đi ra.

Hắn người mặc băng lãnh áo giáp, rất là anh tuấn uy vũ, đầy đầu tóc tuyết rủ xuống đến bên hông, không loạn chút nào, rõ ràng rất tuổi trẻ, trên thân vậy mà tràn ngập tuế nguyệt khí tức, bộc phát ra thánh uy kinh thiên động địa, Thánh Tôn rất khó chống đỡ.

Nương theo lấy của hắn mở miệng, lập tức tất cả phản kháng âm thanh đều biến mất, toàn bộ thiên địa vì đó yên tĩnh, rất nhiều người mặt lộ vẻ sợ hãi, đang nhỏ giọng bàn luận.

"Đại Diễn Cổ tộc ba cái kỷ nguyên trước kỷ nguyên Thánh tử Nguyệt Dạ, từ tinh không hành lang trở về."

Nghe được bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực còn lại kỷ nguyên Thánh tử, cũng là nhao nhao đăng tràng, mà cái này cái Nguyệt Dạ cũng là rực rỡ hào quang, đối với thánh đạo lĩnh ngộ cực mạnh, nghe đồn còn kém một tia, liền có thể trở thành Thánh chủ.

Bất quá hắn cũng không có lộ ra.

Nhìn bốn phía đám người phản ứng, Đại Diễn Cổ tộc khả năng không phải lần đầu tiên làm loại này sự tình.

Đi

Tên là Nguyệt Dạ thanh niên, lạnh lùng quét bốn phía võ giả một chút, bước chân một bước, mang theo Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người hướng phía nơi xa bay đi, mục đích vô cùng rõ ràng.

"Làm sao bây giờ?"

Nhân tộc thánh điện phái tới thủ hộ này Thánh Tôn, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, tại tức giận cùng lúc, lại cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Những năm này, Đại Diễn Cổ tộc không chỉ một lần, vận dụng các loại lấy cớ cưỡng ép xông vào, tuy nhiên lấy cớ rất sứt sẹo, nhưng lại để Nhân tộc thánh điện khó mà cự tuyệt.

May mà trước kia, Đại Diễn Cổ tộc đều không có náo ra quá lớn phong ba.

"Lần này Liên Nguyệt đêm đều hiện thân, khẳng định là hướng về phía những người kia tới, hi vọng bọn họ không nên quá phận."

Nhân tộc thánh điện phái tới Thánh Tôn, đều là trong lòng thầm nói.

Nói cho cùng, trốn vào an toàn khu Nhân tộc võ giả, cơ hồ đều là không có cái gì bối cảnh, nếu thật không được bị Đại Diễn Cổ tộc giết chết một hai cái, Nhân tộc thánh điện có thể vì thế, cùng Đại Diễn Cổ tộc triệt để vạch mặt?

Cái này gần như không có khả năng.

Dù sao ba ngàn đại giới đại loạn, Nhân tộc thánh điện, còn muốn thống lĩnh toàn bộ Nhân tộc, để ngăn cản còn lại chủng tộc trùng kích đây.

"Ha ha, nếu là có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, cũng có thể thu hoạch được không ít khen thưởng đây."

"Không tệ, mấy lần trước chúng ta Đại Diễn Cổ tộc cũng phái người mạnh mẽ xông tới nơi này, cơ hồ có thể khóa chặt những người kia vị trí."

"Hừ hừ, tại an toàn trong vùng trốn tránh đến lại sâu, lại như thế nào có thể tránh thoát ta Đại Diễn Cổ tộc truy sát?"

. . .

Đại Diễn Cổ tộc những cái kia nam nam nữ nữ, một một bên phi hành một một bên trao đổi, giống như là sắp săn bắn thợ săn.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, ở sau lưng hắn, một đạo tráng kiện lượn lờ lấy tinh quang bóng dáng đang xa xa theo dõi lấy.

Hắn hoàn mỹ hoàn thành Thánh tử quy vị, tuy nhiên cảnh giới còn không có triệt để khôi phục, nhưng Thánh tử thân thể trời sinh ẩn chứa đạo văn, cảm giác lực khủng bố đến cực hạn, cách nhau rất xa khoảng cách, để hắn đều nghe được những người này nói chuyện với nhau, cơ hồ có thể xác định một sự thật.

"Những người này, là đến săn giết Chân Linh một mạch!"

"Mà Chân Linh một mạch cố nhân cũng không hề rời đi, chỉ là sớm đã có phát giác, cái này Tài Tàng lên, khó trách liền ta đều không có tìm được!"

Tiêu Diệp thâm thúy trong con ngươi, có dày đặc hàn mang tại bốc lên..