Chương 2379: Tân hỏa truyền thừa

Chương 2379: Tân hỏa truyền thừa

Thánh chủ cấp bậc cường giả mở ra Thánh giới rộng lớn vô biên, tráng lệ sơn hà liên miên, cương vực thực sự quá lớn, giờ phút này một mảnh rung chuyển, núi đồi giữa tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị.

Tại vô số nói kính úy ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người đang hành động, trăm không cấm kỵ, đáng sợ khí tức bộc lộ mà đi, sát cơ che lấp mặt trời, để dãy núi vạn khe đều đang run rẩy, rất nhiều tinh thần cũng nứt ra.

Bọn hắn đi lộ tuyến càng phát ra vắng vẻ, dần dần rời xa người miệng dày đặc khu vực, tựa hồ đăng lâm bãi săn thợ săn.

Tiêu Diệp thì là lặng yên đi theo, con ngươi càng phát ra lạnh như băng.

2 ngày sau, Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người chui vào đến sơn xuyên đại địa giữa, nơi đó có cây rừng, có thác nước màu bạc, chính là một tòa treo lơ lửng giữa trời đại lục, nhìn qua khí thế bàng bạc, nhưng lại không người ở, căn bản tìm không được võ giả tung tích.

"Ha ha, Huyền Tiêu lão đầu, ngươi tốt xấu cũng là một vị Thánh chủ, kết quả lại chỉ có thể trốn ở chỗ này kéo dài hơi tàn, thật sự là bi ai."

"Không cần né, chúng ta Đại Diễn Cổ tộc sớm đã khóa chặt các ngươi vị trí."

Nguyệt Dạ người mặc áo giáp, anh tuấn uy vũ bất phàm, đỉnh đầu bên trong lại có đáng sợ quang hoa vọt lên, cuồn cuộn như biển đồng dạng quét sạch tứ phương.

Giờ khắc này, toà này đại lục giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, tại mãnh liệt lung lay, cái kia xông sắc trời hoa vẩy xuống mà xuống, vậy mà để hư không vì đó run rẩy, giống như là tại bình tĩnh trên mặt hồ ném ra một khỏa cục đá, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Theo sát phía sau, những rung động này bị triệt để xé nát, cảnh tượng chung quanh vậy mà đại biến, lộ ra một tòa đại hạp cốc.

Toà này trong hạp cốc có dấu vết người dấu vết, từng tòa thạch ốc sắp xếp mở đi ra, giống như là một tòa thôn làng, rất là bình an, nhưng bây giờ phần này bình an lại bị đánh vỡ.

Một khỏa cây hòe già phía dưới, một vị nam tử mở ra hai mắt.

Hắn người mặc áo xanh, mặt như đao gọt, giống như là gầy gò, trong con ngươi viết đầy tang thương, nhìn rất siêu trần, có một loại siêu nhiên thế gian ý vị.

"Huyền Tiêu!"

Xa xa Tiêu Diệp dậm chân, xa xa nhìn về phía toà này sơn cốc, nhìn thấy vị này áo xanh nam tử, lập tức nao nao, có gan giật mình cảm giác.

Làm năm Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, tràn đầy tuyệt đại phách khí cảm giác, nhưng bây giờ lại đầy người gian nan vất vả, này một ngàn năm khốn cùng Lưu Ly, Đông tránh Tây giấu, làm cho đối phương cơ duyên xảo hợp, trở thành Thánh chủ cấp bậc cường giả, nhưng cũng làm cho đối phương tâm thần mỏi mệt, giống như là biến thành người khác đồng dạng.

"Không biết những người khác có mạnh khỏe hay không!"

Tiêu Diệp cố nén nội tâm xúc động, dự định tra rõ ràng tình huống lại nói.

"Ha ha, ngươi chính là Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu sao?"

"Phong thái cũng không tệ, nhưng ngươi lại thuộc về Thái Sơ Cổ tộc, cho nên ta tới, từ sau ngày hôm nay, Thái Sơ tên muốn hoàn toàn biến mất."

Nguyệt Dạ nhìn chăm chú thụ bên dưới Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, lộ ra tàn khốc cười lạnh.

Huyền Tiêu tại Nhân tộc bối phận cực cao, là từ cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt sống sót lão cổ hủ, bây giờ càng là Thánh chủ cấp bậc cường giả, nhưng Nguyệt Dạ lại mảy may không sợ, ngược lại muốn chém rơi đối phương.

"Thánh tử vẫn lạc, Thái Sơ tên đã sớm không cách nào khôi phục."

"Ta hiện tại chỉ là một bộ cái xác không hồn, tại hoàn thành Thánh tử bàn giao cho ta sau cùng nhiệm vụ." Huyền Tiêu trên mặt hiển hiện một tia tự giễu, sau đó chậm rãi đứng dậy, có không nói ra được bình tĩnh.

Những năm này, hắn mang theo Tiêu Diệp tộc nhân Đông tránh Tây giấu, đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, trốn vào nơi này cũng là hành động bất đắc dĩ, mà lại rất rõ ràng, Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

Cái này một ngày, sớm muộn đều sẽ tới!

"Hắn là con mồi của ta!" Nguyệt Dạ để tùy hành người lui ra phía sau, vậy mà dự định độc thân, cưỡng ép chém rụng Huyền Tiêu.

"Huyền Tiêu tiền bối, ngươi quá mệt mỏi, mà lại bị thương còn chưa có khỏi hẳn, những người này giao cho ta tới đi."

"Cha ta chính là Thái Sơ Thánh tử, hắn tuy nhiên vẫn lạc, nhưng ta còn sống!"

Ngay một khắc này, một đạo tiếng rống to chấn động núi đồi, một tòa thạch ốc nổ tung, một bóng người như Long vậy xông ra, vỡ vụn hết thảy trở ngại.

Đây là một vị rất thanh niên, tướng mạo cùng Tiêu Diệp có chút tương tự, thân hình tráng kiện, cao lớn thẳng tắp, tóc đen đầy đầu rối tung ở trước ngực phía sau, trong con ngươi có vô biên lệ khí, hung tợn nhìn chằm chằm Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người.

Hắn, rõ ràng là Tiêu Diệp con trai Tiêu Niệm.

Hắn sớm đã hóa thánh, hiện tại càng là một vị phổ thông Thánh Tôn, tiến bộ có thể nói là khủng bố đến cực điểm.

Tiêu Niệm vẫn luôn sống ở Tiêu Diệp che chở dưới.

Nhưng ở ngàn năm trước, Tiêu Diệp vẫn lạc, đối với hắn mà nói giống như là tham thiên đại thụ sụp đổ, từ đó về sau hắn trở nên trầm mặc ít nói, điên cuồng tu luyện, bắn ra chưa bao giờ có tín niệm.

Hắn muốn cho Tiêu Diệp báo thù!

"Ha ha, Tiêu Diệp con trai sao? Hôm nay dù cho là cha ngươi thân phục sinh, ta cũng có thể thân thủ chém tới, huống chi ngươi."

Nguyệt Dạ nhìn thoáng qua Tiêu Niệm, thậm chí đều không có hứng thú xuất thủ, rất là khinh thường.

"Ta sư tuy nhiên vẫn lạc, nhưng là cũng không thể chịu đựng ngươi vũ nhục, hôm nay ta muốn thay thầy mà chiến!"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào vang lên, một vị cầm trong tay trường kiếm thanh niên áo trắng đằng không mà lên, hắn rõ ràng là Tiêu Diệp đệ tử Lâm Văn.

Năm đó hắn vì Huyền Nhật Giới chủ, đúng Phùng Kỷ nguyên luân hồi bạo phát, bất quá hắn sớm bỏ chạy, may mắn sống tiếp được, một phen trắc trở sau mới cùng Thời Gian Đại Thánh tụ hợp.

Hắn hiện tại, vậy mà cũng là một vị phổ thông Thánh Tôn.

"Lá cây tuy nhiên không có ở đây, nhưng chúng ta những này cố nhân, cũng có thể chống đỡ lên một mảnh thiên!"

"Huyền Tiêu tiền bối, chúng ta Chân Linh một mạch rất nhiều người trong thân thể, đều chảy xuôi theo Thái Sơ huyết mạch, tân hỏa truyền thừa, sẽ không đoạn tuyệt."

Theo sát phía sau, toà này sơn cốc loạn run lên, lần lượt từng bóng người tựa như mũi tên đồng dạng bắn trời xanh khung.

Phóng nhãn nhìn lại, Chân Linh một mạch võ giả đại bộ phận đều thình lình xuất hiện.

Bọn hắn phong mang ngút trời, giống như là ra khỏi vỏ tuyệt thế binh khí, trong đó Băng Nhã vậy mà đã là một vị vô thượng Thánh Tôn.

Nam Cung Tinh Vũ một thân tinh thần trường bào bồng bềnh, cùng vô địch, vô song, tuyệt đại ba người cũng đứng, đều vì đại thành Thánh Tôn.

Về phần Chân Linh một mạch còn lại võ giả, cũng là tiến bộ phi thường cự đại.

Tại chết đi ngàn năm tuế nguyệt bên trong, tuy nhiên bọn hắn khổ không thể tả, nhưng đây cũng là một loại lịch luyện, để bọn hắn đều lấy được rất lớn đột phá.

"Tốt, thật sự là tốt. . ."

"Mặc dù thân tử, ta cũng có thể xứng đáng Thánh tử."

Huyền Tiêu thân thể đang run rẩy, lộ ra một tia nụ cười.

Hắn thay thế Tiêu Diệp, che chở Chân Linh một mạch cùng lúc, cũng dựa vào Thánh chủ cảnh giới, mang theo Chân Linh một mạch võ giả tiến nhập không ít hiểm địa cùng bảo địa.

Những này võ giả cũng không có để hắn thất vọng, đều cấp tốc trưởng thành lên.

"Bọn gia hỏa này. . ."

Mặc dù cường đại như cùng Nguyệt Dạ, giờ phút này cũng là ánh mắt băng lãnh lên, sát ý tràn ngập.

Thái Sơ Cổ tộc tựa như là bệnh tật đồng dạng, không thể khinh thường, dù cho Thái Sơ Thánh tử vẫn lạc, nhưng còn sót lại những người này cũng rất đáng sợ.

Đợi một thời gian, thật đúng là có thể làm cho bọn hắn nhức đầu.

"Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu là con mồi của ta, những người khác giao cho các ngươi, toàn bộ giết chết!"

"Nơi này mặc dù là an toàn khu, nhưng Thái Sơ nhất định phải xoá tên, Nhân tộc thánh điện tự nhiên có tộc ta tô Thánh chủ đến ngăn cản."

Nguyệt Dạ khẽ quát một tiếng, đạp không đi ra, đón lấy Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu.

Tại phía sau hắn những cái kia nam nam nữ nữ, đều là lộ ra tàn khốc nụ cười, cũng là đi ra, trên thân khí thế ngút trời..