Chương 2380: Hỏa Linh Thánh chủ

Chương 2380: Hỏa Linh Thánh chủ

Ầm ầm!

Đại Diễn Cổ tộc những cái kia nam nam nữ nữ đều có được bất phàm thực lực, lại có không ít đều thể hiện ra Thánh Tôn cảnh giới, trực tiếp tấn công hướng trước mắt sơn cốc.

Những này nam nam nữ nữ, hiển nhiên đều là Đại Diễn Cổ tộc thiên tài, tu luyện không chỉ một kỷ nguyên, thực lực phi thường cường đại, tại tuế nguyệt trong rèn luyện, chưởng khống rất đáng sợ thánh pháp.

Chiến

Lấy Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người cầm đầu, Chân Linh một mạch võ giả nhao nhao đằng không mà lên, bạo phát thực lực triển khai nghênh chiến.

"Là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tộc nhân, cùng Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu!"

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà cũng tránh đến nơi này, khó trách Đại Diễn Cổ tộc năm lần bảy lượt muốn tìm lấy cớ tiến đến tìm tòi."

"Lần này Thái Sơ Thánh tử tộc nhân, chỉ sợ phải xui xẻo, bây giờ Đại Diễn Cổ tộc, cũng không phải lúc trước có thể so a."

. . .

Cái này vậy chiến đấu bạo phát, cái này an toàn khu toàn bộ đều chấn động, vô số nói ánh mắt hướng phía nhìn bên này đến, nghị luận ầm ĩ.

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu lấy Thánh chủ thủ đoạn, biến mất Chân Linh một mạch tung tích, cho nên mặc dù cùng chỗ tại an toàn khu, cũng không có bao nhiêu người biết rõ Chân Linh một mạch hạ xuống.

"Không tốt, thật sự bị phát hiện."

Nhân tộc thánh điện phái tới trưởng lão gặp này, đều là sắc mặt cuồng biến, vội vàng lấy ra truyền âm kim châu.

Giờ phút này, Nguyệt Dạ lãnh khốc hướng đi Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, muốn xuất thủ đánh giết.

"Ta phụ thân năm đó ở Loạn Không Cốc lực áp các đại chủng tộc cự phách, ổn định Nhân tộc địa vị, thu hoạch được các đại chủng tộc tán thành."

"Mà Huyền Tiêu tiền bối cũng đã từng huyết chiến qua Yêu Hoàng, lúc kia, các ngươi lại tại chỗ nào, có tư cách gì đến đánh giá phân tích bọn hắn, đều cút cho ta!"

Tiêu Niệm vô cùng quật cường, cũng không chịu rút đi, đứng tại Thời Gian Đại Thánh thân một bên, muốn ngăn cản Nguyệt Dạ, mặc dù biết rõ chính mình cảnh giới không đủ cũng không e ngại.

"Hảo Hài Tử, ngươi trưởng thành, nếu là ngươi cha còn tại thế, biết rõ ngươi có như thế lớn cải biến, nhất định sẽ rất vui mừng."

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu đứng người lên, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ ôn hòa năng lượng, đem Tiêu Niệm cho đánh bay, khiến cho không cách nào tới gần.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt đảo qua bốn phía Chân Linh một mạch võ giả, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Biết được Tiêu Diệp vẫn lạc tại Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ trong tay, thật sự là hắn rất cực kỳ bi ai, bởi vì hi vọng đoạn tuyệt, nội tâm một mảnh u ám.

Hắn năm đó Tam Trảm Thánh thân tránh thoát đại kiếp, chỉ là vì có thể tìm kiếm được Thái Sơ Thánh tử, tái tạo Thái Sơ quang huy.

Thái Sơ Thánh tử vẫn lạc, Thái Sơ Cổ tộc tương lai ở phương nào?

Thế nhưng là bây giờ, nhìn thấy Chân Linh một mạch võ giả cường thế nghênh chiến, ngược lại để hắn nhiệt huyết có chút sôi trào lên.

Những người này trên thân, cũng là chảy xuôi theo Thái Sơ cửu mạch huyết mạch a!

Chết đi người cuối cùng không thể gặp, người còn sống, tất nhiên phải thật tốt sống sót.

"Rốt cục chuẩn bị nghênh chiến sao?"

"Huyền Tiêu lão đầu, nghe đồn ngươi nắm trong tay một số, Thái Sơ Cổ tộc cao cấp thánh đạo da lông, ta rất hướng tới."

"Đáng tiếc ngươi bị tộc ta Thánh chủ đả thương, không biết có thể hay không phát huy ra đầy đủ uy lực."

Giờ phút này, Nguyệt Dạ nhìn chăm chú Huyền Tiêu, mở miệng nói.

"Giết ngươi, đại khái cũng không có vấn đề gì, năm đó ta ngang dọc ba ngàn đại giới thời điểm, ngươi còn không có xuất sinh."

"Bây giờ các ngươi cứ như vậy đến, chẳng lẽ không sợ đã đi là không thể trở về sao?" Huyền Tiêu thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói.

Hắn chính là cái thế nhân kiệt, Nguyệt Dạ ở trước mặt hắn đều là tiểu bối, bây giờ càng là là cao quý Thánh chủ, lại bị đối phương như thế quát lớn, mặc cho ai nghe được đều sẽ có hỏa khí.

Ầm ầm!

Theo Thời Gian Đại Thánh tiếng nói hạ xuống, lập tức một cỗ ngập trời uy áp bạo phát ra, để này sôi trào khắp chốn.

Có phô thiên cái địa thánh đạo phù hiệu phóng lên tận trời, triệt để thực chất hóa, giống như là cuồn cuộn dòng lũ đang chảy, che mất liên miên hư không, đem toà này đại lục toàn bộ bao trùm ở bên trong.

"Đây là. . . Thánh chủ lĩnh vực sao?"

Giờ khắc này, những cái kia Đại Diễn Cổ tộc nam nam nữ nữ môn, toàn bộ đều cảm giác thân thể phát chìm, hô hấp đều trở nên khó khăn lên, thực lực nhận cực lớn ảnh hưởng.

Phốc phốc!

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền có một vị Đại Diễn Cổ tộc nữ tử thân thể, bị Tuyệt Đại Nữ Đế chấn động phải thất linh bát lạc.

Thánh chủ cấp bậc cường giả, đối với thánh đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới một cái phi thường kinh khủng tầng thứ, nhất niệm bên dưới liền có thể hoành đè thấp cảnh giới người, thậm chí tại trong phạm vi nhất định, lợi dụng chính mình lĩnh ngộ thánh đạo cải biến thiên địa quy tắc, chưởng khống sinh tử đại quyền, muốn giết cho đoạt.

Huống chi, Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu vẫn là Thái Sơ Cổ tộc tộc nhân, năm đó lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, so cùng cảnh giới muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Không có nghĩ đến cái này lão gia hỏa bị Thánh chủ kích thương, lại còn có loại này thực lực, cái này có chút phiền phức."

Nguyệt Dạ cũng là hơi biến sắc mặt.

Hắn cách Thánh chủ cảnh giới chỉ kém một tia, lại là Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử một trong  đồng dạng có thể càng cảnh giới mà chiến, nhưng nhìn thấy Thời Gian Đại Thánh dư uy vẫn còn, ngược lại là có chút tê cả da đầu.

"Làm sao? Ngươi không phải muốn chém rơi ta sao? Hiện tại có thể động thủ."

Vào thời khắc này, Huyền Tiêu đã đạp không mà lên, từng bước một hướng phía Nguyệt Dạ đi tới.

"Huyền Tiêu lão đầu, ngươi đừng quá đắc ý quá sớm, chúng ta chuyến này là vì triệt để Diệt Tuyệt Thái Sơ tên, ngươi thật cho là chúng ta sẽ khinh thị ngươi sao?"

Nguyệt Dạ do dự một lát, sau đó cắn răng một cái, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, đang có một vị áo xám lão giả đang lẳng lặng súc đứng, nhìn không ra có bất kỳ bất phàm, tựa như là một cái tùy tùng.

Hắn là đi theo Nguyệt Dạ bọn người mà đến, bất quá vẫn luôn tại yên tĩnh quan chiến, thậm chí đều không có mở miệng.

"Ai, vốn là muốn lịch luyện các ngươi, lại không nghĩ tới, vẫn là muốn để lão hủ xuất thủ a."

"Thôi được, Nhân tộc thánh điện hẳn là đạt được tin tức, đến mau rời khỏi mới tốt, miễn cho phiền phức."

Giờ phút này, cảm nhận được Nguyệt Dạ ánh mắt, hắn mâu quang lóe lên, bước bước ra ngoài.

Ông

Nương theo lấy của hắn động tác, toàn thân đột nhiên phóng xuất ra kinh khủng uy năng, một đoàn hỏa diễm bỗng dưng dâng lên, đem hắn bao phủ ở bên trong, mà lại hướng phía toà này đại lục quét sạch mở đi ra, trong chớp mắt liền đem Huyền Tiêu Thánh chủ lĩnh vực xé nát.

"Cái này. . . Không phải là Đại Diễn Cổ tộc Hỏa Linh Thánh chủ sao?"

"Hẳn là hắn, không có sai, Đại Diễn Cổ tộc quả nhiên có Thánh chủ đến, chúng ta vậy mà không có phát hiện."

"Cái này rất bình thường, nghe đồn Hỏa Linh Thánh chủ giỏi về ẩn tàng khí tức, chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, cho dù là Thánh chủ đều rất khó phát hiện."

. . .

Nhìn thấy vị này lão giả trên người hỏa diễm, lập tức an toàn trong vùng không ít địa phương, đều truyền ra tiếng kinh hô.

"Hỏa Linh Thánh chủ!"

Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ánh mắt ngưng trọng lên.

Kỷ nguyên Luân Hồi bạo phát, các đại chủng tộc Thánh chủ nhao nhao trở về.

Tỉ như trước mắt Hỏa Linh Thánh chủ, chính là gần ngàn năm đến, danh chấn ba ngàn đại giới Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, đã đạt tới trung thiên vị cảnh giới, lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo.

"Huyền Tiêu, bọn hắn là không đủ, cái kia từ lão phu đến chém rụng ngươi đi, triệt để chung kết Thái Sơ cái này tên đi. . ." Hỏa Linh Thánh chủ rất thẳng thắn, muốn trực tiếp xuất thủ.

"Ha ha, ngươi tính cái cái gì đồ vật, chỉ bằng ngươi cũng muốn chung kết Thái Sơ tên?"

Nhưng mà, Hỏa Linh Thánh chủ lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị một đạo tiếng cười lạnh cắt ngang, ngay sau đó một bàn tay trắng nõn, giống như là từ trong hư vô nhô ra, trực tiếp chụp về phía Hỏa Linh Thánh chủ đỉnh đầu..