Chương 2381: Trấn sát trung thiên vị Thánh chủ

Chương 2381: Trấn sát trung thiên vị Thánh chủ

Hỏa Linh Thánh chủ già nua thân thể bên trong, ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, toàn thân hỏa quang ngút trời, hình thành một đạo từ thánh hỏa đúc thành thành thần hoàn, đem hắn thủ hộ ở trong đó.

Đây là từ Hỏa Linh Thánh chủ, đem trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ được bước thứ tám bậc thang chỗ hiển hóa ra ngoài, hoàn toàn do thánh đạo cấu thành, chẳng những có thể để phòng ngự cường địch, mà lại có thể đốt cháy hết thảy, vô cùng đáng sợ.

Nhưng giờ phút này, cái kia bỗng nhiên xuất hiện bàn tay vỗ xuống, không có toát ra bất luận cái gì khí tức, vậy mà để hỏa quang rung động, giống như là muốn dập tắt đồng dạng.

Ầm

Ngay sau đó, bàn tay kia rắn rắn chắc chắc đập vào Hỏa Linh Thánh chủ hỏa linh che lên, khiến cho giống như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, trung thiên vị cấp bậc Thánh chủ thân thể cũng là khó có thể chịu đựng, xuất hiện vô số vết nứt, cả người giống như là phá bao tải đồng dạng bay ngang ra.

"Cái gì?"

"Là người phương nào tại xuất thủ?"

Giờ khắc này, bất luận là chuẩn bị nghênh chiến Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, vẫn là Đại Diễn Cổ tộc những cái kia nam nam nữ nữ, cùng Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều sợ ngây người, giống như đặt mình vào trong mộng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa rồi phát sinh cái gì, không có người thấy rõ ràng, bọn hắn chỉ thấy, Hỏa Linh Thánh chủ ngay cả lời đều còn chưa nói hết, vậy mà liền bị trọng thương đánh bay.

Đây chính là một cái, đem trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ được thứ tám nấc thang lãnh tụ cấp bậc cường giả a!

Trong sơn cốc kịch chiến biến mất, tất cả mọi người ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có một đạo cả người vòng quanh tinh quang tráng kiện bóng dáng súc đứng, không biết khi nào giáng lâm giữa sân, vừa ra tay liền kinh người đến cực điểm, đem Hỏa Linh Thánh chủ làm trọng thương.

"Xin hỏi các hạ, là Nhân tộc ta vị nào Thánh chủ, như thế đánh lén, thật sự là đủ hèn hạ."

Hỏa Linh Thánh chủ chật vật dừng lại thân thể, trong chớp mắt hỏa quang lại lần nữa hiện lên, tại chữa trị thương thế, phẫn nộ rống to nói, cùng lúc trong con ngươi hiện lên kiêng kị.

Từ người tới trên thân, hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì khí tức, nhưng lại mang cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách, tựa như đối phương chỉ là đứng ở nơi đó, liền đại biểu thiên địa vạn đạo, nguy hiểm đến cực hạn.

Keng

Giống như lần trước, Hỏa Linh Thánh chủ còn chưa có nói xong, người tới liền đã lại lần nữa xuất thủ, hắn như là một cái Ma Vương, chân phải trực tiếp nâng lên, liền hư không đều sụp đổ, hướng phía Hỏa Linh Thánh chủ mặt môn giẫm tới.

"Muốn chết!"

Hỏa Linh Thánh chủ nổi trận lôi đình, lần này hắn không còn không có chút nào phòng bị, nâng lên bàn tay gầy guộc chụp vào người tới một cước này, muốn đem đối phương trực tiếp cho bóp nát.

Nhưng mà giống như lần trước.

Người tới đến gần, Hỏa Linh Thánh chủ thân thể lại lần nữa run lên, thánh đạo, thánh pháp không hiện, chỉ còn bên dưới Thánh chủ thân thể tiến hành va chạm.

Ầm ầm!

Tựa như là hai cái mênh mông thế giới, hung hăng đụng vào nhau, chỉ nghe thấy một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại là từ Hỏa Linh Thánh chủ phát ra, thân thể bên trong bộc phát ra một đoàn huyết vụ, lại bị một cước này đạp xuống.

Thánh pháp cùng thánh đạo không hiện, cùng người vừa tới thân thể tiến hành va chạm, hắn vậy mà hoàn toàn không phải đối thủ.

Phốc phốc!

Người tới cũng không có dừng tay, ngược lại càng thêm tấn mãnh, không cho Hỏa Linh Thánh chủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lại lần nữa một cước đạp xuống.

Ầm ầm!

Toà này đại lục chia năm xẻ bảy, trực tiếp vỡ nát, phế tích tứ tán, kinh khủng sóng xung kích để Chân Linh một mạch cùng Đại Diễn Cổ tộc võ giả toàn bộ bay ngang ra ngoài.

Về phần Hỏa Linh Thánh chủ thì càng thảm rồi, Thánh chủ thân thể đều bị đánh phát nổ.

Nhưng đây cũng không phải là đại biểu đối phương đã chết đi.

Ông

Vọt tới tràn ngập uy năng thánh huyết xông lên bầu trời, một lần nữa hóa thành Hỏa Linh Thánh chủ, giờ phút này hắn ánh mắt lộ ra hoảng sợ, toàn thân đều tại run rẩy.

"Các hạ đến cùng là ai, cùng Thái Sơ Cổ tộc có quan hệ gì sao?"

Hỏa Linh Thánh chủ âm thanh đều có chút run rẩy.

Người tới thân thể vậy mà có thể cho hắn thánh pháp, thánh đạo không hiện, giống như là có thể khắc chế hắn, quá mức biệt khuất.

Phải biết, hắn nhưng là từ cái kia chờ địa phương, tranh đoạt qua cơ duyên cùng tạo hóa, tuy nhiên thất bại, nhưng lại có thể còn sống trở về, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Có thể làm cho tâm hắn cảnh sinh ra dạng này ba động, có thể thấy được người tới thân thể đến cùng có bao nhiêu kinh khủng.

"Trung thiên vị Thánh chủ quả nhiên đủ ương ngạnh, so nhỏ thiên vị Thánh chủ mạnh hơn nhiều lắm, dạng này đều có thể khôi phục."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tái tạo thân thể bao nhiêu lần."

Nhưng mà người tới cũng không trả lời, ngược lại lạnh lùng thổ lộ lời nói nói, thẳng lâm mà đến, vẻn vẹn một đạo thân thể, vậy mà để toàn bộ an toàn khu đều đang run rẩy.

Đó cũng không phải là cảnh giới ba động, cũng không cần thôi động thánh đạo, vẻn vẹn lấy thân thể, tựa như là cùng cái này thiên địa ngưng kết làm một thể, hợp lại làm một, giống như là nắm trong tay thiên địa ý chí, nắm trong tay bên trên Thương Thánh Phạt.

Ầm

Không chút huyền niệm, cái này duy nhất thủ đoạn, đem Hỏa Linh Thánh chủ lại lần nữa bị đánh phát nổ.

Ở sau đó nửa nén hương thời gian bên trong, Hỏa Linh Thánh chủ tiếng hét thảm không ngừng, không biết rõ bị đánh phát nổ bao nhiêu lần, thánh huyết rải đầy hư không  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ, làm cho tất cả mọi người đều tại hít vào khí lạnh.

Đây chính là trung thiên vị Thánh chủ máu a, cứ như vậy đang không ngừng vẩy xuống, đại biểu không rõ.

Quả thật đúng là không sai, cường đại như cùng Hỏa Linh Thánh chủ, tái tạo thân thể tốc độ, cũng là càng ngày càng chậm.

Rốt cục

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, cái kia bị tinh quang lượn lờ bóng dáng một quyền đánh ra, Hỏa Linh Thánh chủ trên người đạo tắc trực tiếp sụp ra, thân thể từng khúc vỡ nát, Thánh chủ bản nguyên đều khô cạn, triệt để bị oanh giết, chỉ còn bên dưới mạn Thiên Thánh ánh sáng tại bay lả tả.

Hỏa Linh Thánh chủ, vẫn lạc!

Toàn bộ quá trình cũng không có bất kỳ cái gì khúc chiết, cùng nó nói Hỏa Linh Thánh chủ là bị giết chết, còn không bằng nói là bị ngạnh sinh sinh tiêu hao mà chết.

Trọng yếu nhất chính là, từ đầu đến cuối đều không ai có thể phát giác, người tới trên thân có bất kỳ cảnh giới ba động, tràn đầy thần bí cảm giác.

Ai

"Cảnh giới không hiện, quả nhiên có chút phiền phức, không phải vậy vị này Thánh chủ, không kiên trì được thời gian dài như vậy."

Cái kia bị tinh quang bao phủ bóng dáng, phát ra một đạo tiếng thở dài, để giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, rất nhiều người đều là trước mắt biến thành màu đen.

Trấn sát một vị trung thiên vị Thánh chủ, như thế kinh thế hãi tục chiến tích, đối phương lại còn không vừa lòng?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Nguyệt Dạ cùng Đại Diễn Cổ tộc còn lại nam nam nữ nữ, cơ hồ đều muốn hít thở không thông, hàm răng đều đang run rẩy, bởi vì cái kia bị tinh quang bao phủ tráng kiện bóng dáng, chính đang từng bước hướng phía bọn hắn đi tới.

Liền Hỏa Linh Thánh chủ đều bị oanh giết, đối phương muốn mạt sát bọn hắn gần như không phí cái gì khí lực, cũng sẽ không có điều kiêng kị gì.

Chân Linh một mạch võ giả, cũng là ánh mắt kinh nghi bất định.

Người tới hiển nhiên là tại nhằm vào Đại Diễn Cổ tộc, mà lại có thể là tại che chở bọn hắn, nhưng phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ đã tìm không thấy Thánh chủ, sẽ đến tương trợ bọn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Điều này có thể sao?"

Chỉ có Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu, trong ánh mắt tràn đầy ngốc trệ, thân thể đều đang khe khẽ run rẩy, tâm tình tràn đầy ba động.

Hắn chứng kiến qua Thái Sơ Cổ tộc cao chót vót huy hoàng tuế nguyệt, đối với Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hợp lực chế tạo Thánh tử thân thể có sự hiểu biết nhất định.

Mà hắn vậy mà từ người tới trên thân, thấy được một số đồ vật.

"Ngàn năm tuế nguyệt tan biến, ba ngàn đại giới gió mây biến hóa, các đại chủng tộc thiên tài quật khởi, chỉ sợ không có bao nhiêu người còn nhớ rõ ta tên."

"Giết một trong đó thiên vị Thánh chủ chỉ sợ còn chưa đủ, nếu là lại tăng thêm mạng của các ngươi, có lẽ có thể cho ta tên lại lần nữa truyền khắp ba ngàn đại giới đi."

Cái kia tinh quang đang chậm rãi tiêu tán, một đôi lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm Nguyệt Dạ bọn người, rung động nhân tâm lời nói nói ở trong thiên địa quanh quẩn ra..