Chương 2382: Lại nổi sóng gió

Chương 2382: Lại nổi sóng gió

Đó là một cái thân hình tráng kiện thẳng tắp nam tử, biểu hiện trên mặt hờ hững, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền khiến người ta cảm thấy giống như là đối mặt hãn hải, thâm bất khả trắc.

Hắn rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại giống như lại tại cực xa địa phương, phiêu miểu khó mà nắm lấy, người khí chất quá xuất chúng.

Vị này nam tử, chính là ở phía xa quan chiến Tiêu Diệp, phát hiện những năm này Chân Linh một mạch trưởng thành, hắn rất là vui mừng.

Nhưng nhìn thấy Đại Diễn Cổ tộc có trung thiên vị Thánh chủ hiện thân, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Hắn. . . Hắn vì sao như vậy giống người kia!"

"Tuy nhiên biến hóa rất lớn, nhưng tướng mạo xác thực giống như đúc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Rõ ràng tại ngàn năm trước vẫn lạc người, làm sao đột nhiên xuất hiện!"

. . .

Tại Nguyệt Dạ chờ Đại Diễn Cổ tộc một đoàn người ánh mắt kinh nghi bất định xem ra thời điểm, bị kịch chiến hấp dẫn mà đến người, có không ít đều là toàn thân giật cả mình, lên tiếng kinh hô.

Năm đó, cái kia tên ra sao chờ loá mắt, là chân chính danh chấn ba ngàn đại giới, truyền khắp các đại chủng tộc, không có người không biết hiểu, chính thức có được lãnh tụ phong thái, bị còn lại chủng tộc lớn bao nhiêu có thể, cự phách tôn sùng.

Nhân tộc cũng có rất nhiều người gặp qua nó chân dung, cùng người trước mắt khuôn mặt, không trở ngại chút nào chồng chất vào nhau.

Thái Sơ Thánh tử, Tiêu Diệp!

Đây là một cái không có khả năng người xuất hiện, làm sao lại tới trên đời? Bây giờ lại hiện ra, truyền đi quả thực có thể chấn động trời xanh, để toàn bộ tinh không đều muốn quay lên ba dao động!

Phải biết, năm đó Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, căn bản không có đã cho đối phương một tia sinh cơ a.

"Thái Sơ Thánh tử, Tiêu Diệp!"

Bốn phía tiếng kinh hô cũng không lớn, nhưng bị Đại Diễn Cổ tộc những này tuổi trẻ cường giả nghe được, lập tức linh hồn đều đang run rẩy.

Ngay trong bọn họ phần lớn người, đều không có cùng Tiêu Diệp đối mặt qua, chờ bọn hắn trở về Tiêu Diệp đã vẫn lạc, cho nên chỉ nghe tên, chưa từng gặp qua chân nhân.

"Ngươi thật là Thái Sơ Thánh tử? Điều đó không có khả năng, tại tộc ta Hoa Đô Thánh chủ ra thủ hạ, ngươi căn bản không thể có thể còn sống sót, đến cùng là cái gì chuột bối phận, dám can đảm giả mạo một cái người đã chết, chẳng lẽ không sợ nhiễm cấm kỵ nhân quả sao?"

Nguyệt Dạ trong con ngươi hàn mang phun trào, nó eo tóc tuyết loạn vũ, phát ra chất vấn âm thanh.

Ngàn năm trước một trận chiến, mặc dù Tiêu Diệp có thể sống sót, tự thân cũng tuyệt đối sẽ xuất hiện vấn đề lớn, làm sao có thể một trở về, liền liền Hỏa Linh Thánh chủ đều đánh chết?

Cái này căn bản không có khả năng!

"Nếu là một cái người đã chết, có cái gì tốt giả mạo?"

"Ta nhớ được ngươi từng nói mặc dù ta phục sinh, ngươi cũng có thể thân thủ chém tới ta, hiện tại ta tới, ngươi lại tại nghi vấn ta thân phận, thật sự là buồn cười." Tiêu Diệp hờ hững nhìn chằm chằm Nguyệt Dạ, lạnh giọng nói.

"Chư vị, bất luận người này là ai, chỉ sợ cũng sẽ không đối với chúng ta thủ hạ lưu tình, chỉ có hợp lực mới có thể giết ra ngoài!"

Nguyệt Dạ ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, rống to nói.

Tại thời khắc này, Đại Diễn Cổ tộc tuổi trẻ cường giả đều trở về ứng, nhao nhao đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, cầm trong tay thánh khí, ồn ào náo động Liệt Không, để mênh mông càn khôn đều đang run sợ, có một loại bao trùm cửu trọng thiên khí tức tại quét sạch cùng cuồn cuộn.

Bọn hắn đều vì còn lại kỷ nguyên thiên tài, cảnh giới so Nguyệt Dạ tuy thấp một số, nhưng cũng rất mạnh, mà lại tại cái kia chờ địa phương ma luyện qua, thực lực phi thường đáng sợ, bây giờ liên thủ, chỉ là muốn chạy trốn, căn bản không có mảy may chiến ý.

Đối phương liền Hỏa Linh Thánh chủ đều trấn sát, huống chi là bọn hắn?

Trốn

Tiêu Diệp động, thần sắc trở nên lạnh lùng, tựa như không có một điểm tâm tình ba động, càng ngày Việt Lãnh khốc vô tình, quả quyết xuất thủ.

Vẻn vẹn chỉ  một lát sau, hắn liền đã đánh bay mấy chục kiện binh khí, bao quát một thanh minh khắc vô thượng đạo văn Long Kiếm.

Thậm chí, Tiêu Diệp chỉ là giơ tay nhấc chân, thiên địa vạn đạo tựa như đều tại cùng hắn trên thân thể Thánh Văn cộng minh, ép tới những này tuổi trẻ cường giả thánh đạo đều đang run sợ, tựa như nếu không thụ nắm trong tay.

Phốc phốc!

Giờ phút này Tiêu Diệp là Bạo Lệ, giống như là một cái khát máu Ma Chủ, thân thể tràn ngập ra Hỗn Độn như vậy sương mù, có thánh đạo văn đang rung động lấy, một đôi tay không tựa như giữa thiên địa chí cường thánh khí, phàm là trốn tại phía trước nhất người đều sẽ chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ.

Máu tươi cùng xương trắng khối bay lên, bốn phía đều là, đó là cái máu tanh tràng diện, để cho người ta run rẩy cùng sợ hãi, căn bản tìm không thấy một chiêu địch, giống như là rơm rạ đồng dạng bị thu gặt.

"Ai trên thân mang theo tộc ta thánh khí, đều toàn bộ dẫn bạo, không cần giữ lại!" Nguyệt Dạ rống to nói, tâm thần đều tại chấn động.

Hắn tự cao tự đại, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cái này hoàn toàn không phải một cái cấp số chiến đấu, tiếp tục như vậy nữa, ai cũng đi không nổi.

Nói, của hắn không gian trong giới chỉ, đã bay ra một cái kinh khủng thánh khí.

Đây là nhỏ thiên vị Thánh chủ binh khí, chính là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ ban cho, giờ phút này vì bảo mệnh, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Ầm ầm!

Nguyệt Dạ cưỡng ép đem cái này thánh khí dẫn nổ, kinh khủng năng lượng nghịch cuốn cửu thiên, hoàn toàn có thể miểu sát bất kỳ một cái nào Thánh Tôn.

Nhưng lại không làm gì được, cái kia đạo tráng kiện thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đang chầm chậm hướng phía cái này vừa đi đến, khủng bố cơn bão năng lượng vậy mà toàn bộ đều bị hắn giẫm đi xuống, lông tóc không tổn hao gì, cứ như vậy trực tiếp đi ngang qua đi qua.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nguyệt Dạ trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một cái Thánh chủ binh khí, mặc dù giết không chết Tiêu Diệp, nhưng ít ra cũng có thể đem đối phương đẩy lui mới đúng a!

Ngay sau đó, hắn ánh mắt cùng tâm thần, liền bị vô biên hắc ám chỗ thôn phệ, đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Đây quả thực là một trận đại đồ sát, dưới chân thây nằm, tận đều là Đại Diễn Cổ tộc bồi dưỡng được thiên tài, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp một Cá Nhân Cách giết.

Trên đất máu tươi chảy đầm đìa, sương mù phiêu động, huyết tinh mùi vị rất nồng nặc, giống như là như Địa ngục tràng cảnh.

Nơi xa, chỉ còn lại có yên tĩnh im ắng, rất nhiều người đều thấy được cảnh tượng chấn động này.

Dùng như thế tàn khốc thủ đoạn, đối với Đại Diễn Cổ tộc xuất thủ, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, chỉ sợ cũng liền ngàn năm người người kia, có như thế quyết đoán cùng đảm lượng.

Những này rơi máu tươi, tựa hồ tại tuyên thệ lấy cái gì.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cũng không có phai mờ, ngược lại trở về!

"Cha. . . Cha?"

Tiêu Niệm há to miệng, trực tiếp mộng, Băng Nhã cũng là thân thể mềm mại run rẩy, không thể tin che môi đỏ, hai hàng thanh lệ chảy xuôi xuống tới.

"Lá cây!"

Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Vô Song Đại Đế chờ Chân Linh một mạch võ giả, đều là trừng lớn hai mắt, trong con ngươi có ẩm ướt khí tại bốc lên.

Nếu không phải Tiêu Diệp, bọn hắn tại ba ngàn đại giới đặt chân đều khó khăn, chớ nói chi là có được hôm nay thành tựu, đối phương sớm đã là trong lòng bọn họ người đáng tin cậy.

Bây giờ lại lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn hắn nhất thời vậy mà chần chờ.

Không có gì ngoài cái kia cự đại tâm lý trùng kích bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, trước mắt Tiêu Diệp liền tựa như bao trùm chư thiên vạn giới chí cao tồn tại, khí thế siêu phàm thoát tục, cái kia lạnh lùng ánh mắt cùng năm đó hoàn toàn khác nhau, một đạo ánh mắt liền có thể xuyên thủng tâm thần, giống như là biến thành người khác.

"Là ta, ta trở về."

"Những năm này, các ngươi chịu khổ."

Tiêu Diệp trên mặt lạnh lùng biến mất, bị ôn hòa nụ cười thay thế, một đôi con ngươi cũng là nổi lên ướt át, đón lấy Chân Linh một mạch đám người.

Những người này trưởng thành, để hắn đã cảm thấy vui mừng, lại rất đau lòng.

"Trời xanh có mắt, tộc ta Thánh tử chẳng những không có vẫn lạc, ngược lại thành công quy vị!" Thời Gian Đại Thánh Huyền Tiêu ngửa đầu rống to, vừa khóc lại cười..