Chương 2383: Bi thống ngàn năm

Chương 2383: Bi thống ngàn năm

Kỷ nguyên luân hồi, tuế nguyệt ung dung, ngàn năm thời gian mất đi, ba ngàn đại giới thậm chí Nhân tộc, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lớn như vậy thế, liền tựa như sóng lớn đãi cát đồng dạng, có vô số nhân kiệt phai mờ, cùng lúc cũng có thiên tài tranh tương xuất hiện, loá mắt tuyệt thế, đều là tu luyện không xuống một cái kỷ nguyên tồn tại.

Tại rất nhiều trong lòng người, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tựa như là kỷ nguyên luân hồi bên dưới một khỏa sao băng, tuy nhiên sáng chói, nhưng cuối cùng vẫn là hướng đi ảm đạm, mà lại không bao giờ còn có thể gặp, chỉ còn lại có vô tận tiếc hận.

Này lúc, vốn nên nên biến mất Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, vậy mà lại lần nữa xuất hiện, dưới chân là Đại Diễn Cổ tộc tuổi trẻ thiên tài, cùng Hỏa Linh Thánh chủ thi thể, rung chuyển bao nhiêu người tâm linh?

"Thái Sơ Thánh tử thế mà không có vẫn lạc, khó nói năm đó Hoa Đô Thánh chủ hạ thủ lưu tình sao?"

"Khẳng định không phải, hẳn là có ta chờ không biết nguyên nhân."

"Thái Sơ Thánh tử tại Nhân tộc an toàn khu xuất hiện, cũng không phải là không có dấu hiệu, mấy năm trước liền từng có người thần bí tộc cường giả, đăng lâm dị tộc chiến trường, rất có thể chính là Thái Sơ Thánh tử."

"Ha ha, bây giờ Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh chủ, đang chinh chiến tứ phương, muốn mở rộng thế lực Bản Đồ, không biết biết được cái này tin tức sẽ như thế nào."

. . .

Các loại âm thanh hội tụ vào một chỗ, hình thành đáng sợ phong bạo, kinh thiên động địa, sinh ra đáng sợ mạch nước ngầm đang cuộn trào, tràn ngập cửu thiên thập địa, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Vô số nói ánh mắt, đều là xa xa hướng phía Nhân tộc mở ra an toàn khu nhìn tới.

"Thái Sơ Thánh tử tiền bối, tại hạ đối với ngươi vạn phần sùng bái, hôm nay rốt cục nhìn thấy, xin nhận ta cúi đầu."

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi chính là Nhân tộc ta lãnh tụ, ta liền biết rõ dù cho là Đại Diễn Cổ tộc, cũng không làm gì được ngươi."

. . .

Toàn bộ an toàn khu cũng là một mảnh rối loạn, ở đây tìm kiếm che chở Nhân tộc võ giả toàn bộ đều đã bị kinh động, vô luận là Nam Nữ Lão Thiếu đều là chen chúc mà đến, giống như là hành hương đồng dạng, mâu quang nóng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Đối với Đại Diễn Cổ tộc, bọn hắn vốn là không có hảo cảm gì, cho nên cũng không cho rằng Tiêu Diệp xuất thủ quá mức ngoan độc.

Mà lại, năm đó Loạn Không Cốc một trận chiến, Tiêu Diệp quét ngang các đại chủng tộc Thánh Tôn, bảo vệ Nhân tộc địa vị cùng tôn nghiêm, đã khuất phục vô số người.

Cho nên, làm cái này giàu có sắc thái truyền kỳ nhân vật lại lần nữa xuất hiện, bọn hắn cũng nhịn không được hiếu kỳ mà đến.

Đối với những này võ giả, Tiêu Diệp mỉm cười, khách khí đáp lại.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, ngươi có thể còn sống sót, là Nhân tộc ta đại hạnh, nhưng Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ một khi biết được, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Mà cái này một số người cũng là phi thường biết điều, rất nhanh liền rời đi, đem thời gian lưu cho Tiêu Diệp cùng Chân Linh một mạch võ giả.

Cha

Tiêu Niệm tại rống to, khóc đánh tới, cực kỳ bi ai khóc lớn, hai tay nắm chặt Tiêu Diệp cánh tay, sợ đây chỉ là một trận mộng.

Những năm này, hắn thường xuyên mơ tới cha chết mà phục sinh, lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình, sau khi tỉnh lại lại chỉ còn bên dưới vô tận bi thương.

"Nhã nhi, may mắn các ngươi đều vô sự."

Tiêu Diệp tay phải ôm lấy Tiêu Niệm, tay trái đem Băng Nhã tràn vào trong ngực, một nhà ba người tại ngàn năm sau đoàn tụ.

Đối với Tiêu Diệp cái này ngàn năm qua tao ngộ, đám người tự nhiên là vô cùng háo kỳ.

Phải biết, vô luận là ai biết được Tiêu Diệp đứng trước như thế nguy cơ, đều sẽ cho rằng đối phương đã chết đi.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, tùy ý tại an toàn trong vùng tìm cái địa phương ngồi xuống, cùng đám người nói đến chính mình tao ngộ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng hiểu rõ không ít đồ vật.

Nguyên lai Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, đang không ngừng truy sát Chân Linh một mạch võ giả, chủ yếu là muốn một lần nữa truy hồi của hắn Thánh tử thân thể.

Năm đó, Hoa Đô Thánh chủ cũng là tại Viêm Hoàng đại giới bên trong đòi hồi lâu, lúc này mới rời đi.

Quân Tuyên bản tôn đã qua đến, có lẽ có biện pháp luyện hóa của hắn Thánh tử thân thể, cho nên Đại Diễn Cổ tộc tự nhiên không chịu buông tha.

Ở trong quá trình này, cũng là liên lụy không ít người.

Tỉ như từ Chân Linh đại lục đi ra rất nhiều Quốc chủ, cùng Võ Cực môn môn nhân, đều không bao giờ còn có thể gặp.

Khương Không, Thái Hư Đại Thánh bọn người, bây giờ cũng là sinh tử chưa biết.

Thậm chí, liền Hoang Cổ thánh địa hai vị chưởng giáo, Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh, cũng bị oanh sát.

. . .

Có thể nói, toàn bộ Nhân tộc phàm là cùng Tiêu Diệp có quan hệ người, cơ hồ đều bị Đại Diễn Cổ tộc huyết tẩy một lần, chết thì chết, thương thì thương.

"Đại Diễn Cổ tộc, ta Tiêu Diệp đời này, tất nhiên sẽ đem Đại Diễn Cổ tộc cho triệt để giẫm nát!"

Nghe những này tin tức, Tiêu Diệp nắm chặt hai nắm đấm, con ngươi chưa bao giờ có băng lãnh.

Bởi vì hắn, Đại Diễn Cổ tộc vậy mà đối với nhiều như vậy người vô tội hạ thủ, phần này huyết cừu càng phát ra khắc sâu.

"Cha mẹ cùng các tộc nhân đều vô sự." Huyền Tiêu mở ra chính mình Thánh giới, Tiêu Diệp vọt vào, gặp được La Mai Lan cùng Tiêu Dương.

Cái này đối với phu thê, tuy nhiên sớm đã hóa linh, tuế nguyệt bất xâm, cơ hồ trường sinh bất tử, nhưng những năm này lại tóc hoa bạch, tinh thần cũng rất không tốt.

Mất con thống khổ, để bọn hắn lại hiển lộ Lão Thái, nếu không phải có Tiêu Phàm bọn người không ngừng lấy thánh lực gột rửa, có lẽ cái này đối với phu thê sẽ lại càng không tốt.

Tiêu Diệp trong lòng cực kỳ bi ai.

Có thể nói, Thái Sơ Thánh tử không có cha mẹ, bộ này thân thể cũng là Thái Sơ Cổ tộc hợp lực tạo ra, nhưng hắn trước kia thân thể huyết nhục, lại cùng nó cộng dung, vẫn như cũ là người tử.

"Diệp nhi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, cái này đối với phu thê đều là vui đến phát khóc.

Tiêu Diệp bồi bạn mấy cái canh giờ, trấn an song thân, nhìn thấy song thân trạng thái đã khá nhiều lúc này mới yên tâm.

Hắn tại Huyền Tiêu Thánh giới bên trong, cũng nhìn được Tiêu Phàm, cùng Tiêu Mộng Hàm.

Cái này tiểu nha đầu, bây giờ vậy mà cũng là một vị thánh nhân, tiến bộ phi thường lớn, lập chí muốn vì Tiêu Diệp báo thù.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, tiểu nha đầu cũng là không thể tin reo hò.

"Vẫn như cũ có một ít người mất đi a."

Tiêu Diệp đi khắp Huyền Tiêu Thánh giới, cùng Mộ Dung Tiên, Khinh Vũ, cùng tất cả Chân Linh một mạch võ giả gặp nhau, cuối cùng thở dài một cái, thân hình lóe lên rời đi.

"Thánh tử."

"Ngươi tuy nhiên đã Thánh tử quy vị, nhưng chỉ sợ cảnh giới còn không có khôi phục. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay ra, Huyền Tiêu mở miệng nói, trong con ngươi mang theo lo lắng.

Hắn đã là Thánh chủ, nhãn giới lại cực cao, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái.

Trước đây Tiêu Diệp tuy nhiên hời hợt, liền oanh sát Đại Diễn Cổ tộc tuổi trẻ cường giả cùng Hỏa Linh Thánh chủ, nhưng lại thánh đạo không hiện, hoàn toàn dựa vào lấy Thánh tử thân thể tại lực áp.

"Không tệ, nhưng không được bao lâu."

"Ba ngàn đại giới phong vân biến ảo, chúng ta Thái Sơ Cổ tộc yên lặng quá lâu, nó quang huy cũng là thời điểm nở rộ." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang nhìn về phía nơi xa, giống như là trở về Ứng Huyền Tiêu, lại như là tại từ nói.

Cùng Hỏa Linh Thánh chủ một trận chiến thời điểm, Tiêu Diệp cảm giác dung nhập máu thịt bên trong cửu mạch thánh đạo, tựa như trường giang đại hà tại băng đằng mãnh liệt, sắp phá kén mà đi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp để Huyền Tiêu cho mình hộ pháp, mà chính mình thì là tại an toàn trong vùng ngồi xếp bằng, tại tụng niệm Thái Sơ Cổ Kinh, tự thân tại kinh lịch một loại khó mà diễn tả bằng lời biến hóa.

Mà cùng này cùng lúc, làm cho người có thụ chú ý Đại Diễn Cổ tộc, đang nghe Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp hiện thân lần nữa tin tức về sau, cũng là có động tác!.