Chương 2384 : Cường địch vây quanh

Chương 2384 : Cường địch vây quanh

"Tại tộc ta Hoa Đô Thánh chủ xuất thủ dưới, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tuy nhiên sống tiếp được, nhưng tự thân lại xuất hiện ngoài ý muốn, cảnh giới không Pháp Hiển hiện, cửu mạch thánh đạo cũng đã biến mất."

"Hắn hiện tại chiến lực, hoàn toàn đến từ của hắn Thánh tử thân thể, đây là Thái Sơ Cổ tộc năm đó cả tộc chi lực chỗ tạo ra, uy năng vô hạn, nếu là đoạt, đem tìm hiểu thấu đáo, có lẽ có thể thành công cướp đi thần giai tạo hóa!"

"Nếu là muốn chém rụng Thái Sơ Thánh tử, cái này đem là cơ hội duy nhất."

Thanh âm như vậy, truyền khắp chư thiên vạn giới, để rất nhiều người đều biểu lộ ngạc nhiên.

Năm đó Thái Sơ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, lấy cả tộc chi lực chế tạo Thái Sơ Thánh tử tin tức, biết được người cũng không nhiều.

Mấy chục cái kỷ nguyên đi qua, rất nhiều người đều mất đi, dạng này bí văn tức thì bị tuế nguyệt bao phủ, bây giờ lại bị người trực tiếp xách ra, không thể nghi ngờ tràn đầy rung động, tựa như là nguyền rủa, để nghe nói người đều là toàn thân khô nóng, một loại dã tâm hỏa diễm tại thể nội sinh sôi mà lên.

Phải biết, Thái Sơ Cổ tộc năm đó Độc Tôn Nhân tộc, lấy cả tộc chi lực tạo ra Thánh tử thân thể, như cái này tin tức là thật, nên có cỡ nào khủng bố a?

Cùng lúc, cũng có không ít người trong lòng chấn động, ngược dòng tìm hiểu cái thanh âm này nơi phát ra, rõ ràng là từ Đại Diễn Cổ tộc bên trong truyền ra.

"Thả ra dạng này tin tức, là muốn mượn đao giết người, để Thái Sơ Thánh tử trở thành mục tiêu công kích a, thật sự là quá điên cuồng."

"Chỉ là Đại Diễn Cổ tộc vì sao tự thân bất động? Là mở rộng bản đồ bị còn lại chủng tộc kiềm chế, vẫn là muốn lợi dụng những người này, đến xò xét Thái Sơ Thánh tử?"

Có Nhân tộc cự phách tại nhẹ giọng từ nói.

Nhân tộc thánh điện.

Sưu

Một vị tóc đen dày đặc, dáng người hùng vĩ anh tuấn nam tử bay ngang qua bầu trời, mặt mũi tràn đầy kích động xông vào trong Thánh điện.

Hắn, chính là Huyền Long.

Ngàn năm tuế nguyệt tan biến, của hắn thực lực càng đáng sợ, khoảng cách Thánh chủ cảnh chỉ kém một tia, lại là thánh điện người chủ sự, nhưng tiến vào Nhân tộc thánh điện sau lại tất cung tất kính.

Phóng nhãn nhìn lại, khí thế rộng rãi Nhân tộc trong Thánh điện, đang có mười đạo bóng dáng, xếp bằng ở trên bồ đoàn, vì sáu nam tứ nữ.

Đều không ngoại lệ chính là, những người này trên thân đều tràn đầy tuế nguyệt khí tức, không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên, tựa như nói vật dẫn, rất là khủng bố, có bất hủ thánh huy đang chảy, chiếu sáng thanh hư vũ trụ.

Mười người này  đồng dạng là Nhân tộc thánh điện người chủ sự, từ tinh không hành lang trở về.

Huyền Long tuy nhiên đồng dạng là thánh điện người chủ sự, nhưng luận địa vị luận tư lịch, so trước mắt mười người kém xa.

"Mười vị đại nhân, Nhân tộc ta thiên tài Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, cũng không có vẫn lạc, bây giờ đang ở Nhân tộc thánh điện khai ích an toàn trong vùng."

"Hi vọng mười vị đại nhân, có thể xuất thủ che chở với hắn, không phải vậy hắn nếu là vẫn lạc, thế nhưng là chúng ta Nhân tộc một lớn tổn thất."

Huyền Long đối mười người kia ôm quyền hành lễ nói, trên mặt có không ức chế được kích động.

Hắn có thể nói là Tiêu Diệp tại ba ngàn đại giới Người dẫn đường, hắn tận mắt chứng kiến lấy Tiêu Diệp quật khởi, năm đó Hoa Đô Thánh chủ xuất thủ thời khắc, hắn không tiếc tốn hao cực lớn đại giới, mời về Đế Vô Trần, nhưng cuối cùng vẫn đã chậm một bước.

An toàn khu trưởng lão truyền đến tin tức, để hắn vô cùng kích động, sẽ không để cho năm đó bi kịch tái diễn.

"Huyền Long, ngươi vẫn là quá mức vội vàng xao động, Thái Sơ Thánh tử căn bản không cần chúng ta xuất thủ che chở."

Giờ phút này, một vị mày trắng nam tử mở ra hai mắt, hắn thân như vạn đạo Nguyên Hỏa, khóe miệng ngậm lấy nụ cười, bình tĩnh nói.

"Đế Vô Trần đại nhân."

"Đại Diễn Cổ tộc đã thả ra đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi tin tức a!"

Huyền Long hô hấp cứng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trước mắt Đế Vô Trần thế nhưng là đối với Tiêu Diệp cực kỳ coi trọng, bây giờ thái độ làm cho hắn rất là khó mà lý giải.

"Thái Sơ Thánh tử năm đó cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến đều có thể còn sống sót, mà còn thành Thánh tử quy vị, nói rõ hắn đã sớm chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau, cũng không phải là người lỗ mãng."

"Hiện tại cao điệu hiện thân, nói rõ hắn cũng không sợ Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ xuất thủ, chúng ta cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

"Còn không bằng xem thật kỹ hí, có lẽ sẽ có kinh hỉ cũng khó nói." Đế Vô Trần nhàn nhạt nói ràng.

"Cái này. . ."

Huyền Long sắc mặt biến ảo mấy lần, cuối cùng trầm mặc.

Hắn quan tâm Tiêu Diệp an nguy, loạn lòng người, ngược lại là không nghĩ đến sâu như vậy.

. . .

Cùng này cùng lúc, toàn bộ Nhân tộc đã một mảnh chấn động.

Tại như thế tin tức dưới, mặc dù có thể đoán được Đại Diễn Cổ tộc lòng mang ý đồ xấu, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người ngồi không yên.

Không có cách nào.

Dạng này dụ hoặc lực thực sự quá lớn, hoàn toàn đáng giá tìm tòi.

Mà lại đối với Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có không ít người cảm thấy hứng thú, điều này cũng làm cho Nhân tộc thánh điện khai ích an toàn khu, lần nữa trở nên náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi một thiên, đều sẽ có đến từ Nhân tộc các nơi võ giả đăng lâm, tiến vào an toàn trong vùng, một đạo sắc bén ánh mắt nhìn về phía bốn phía, giống như là tại tìm kiếm cái gì.

"Bọn gia hỏa này xem xét liền không cần Nhân tộc ta thánh điện che chở, ta đã thấy không ít Thánh Tôn, bọn hắn tiến vào nơi này làm gì a?"

"Còn có chúng ta thánh điện những đại nhân kia, vậy mà đối với chuyện này chẳng quan tâm, cái này khiến chúng ta thật khó khăn."

. . .

Nhân tộc thánh điện phái tới trưởng lão cùng Thánh Tôn cấp bậc cường giả, đều là chấn động vô cùng.

Trong khoảng thời gian này xâm nhập an toàn trong vùng cường giả, có không ít đều bối cảnh thâm hậu, nếu là không có Nhân tộc thánh điện người chủ sự phát ra hiệu lệnh, bọn hắn cũng không dám quá trải qua tội.

Nhưng tiếp tục như vậy, ngu ngốc đều biết nói sẽ xảy ra chuyện, nhất định là vì Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp mà đến.

Mà Nhân tộc thánh điện các cao tầng trầm mặc thái độ, lại để cho bọn hắn rất khó hiểu.

Bây giờ trong Thánh điện có không ít Thánh chủ tọa trấn, hẳn là không sợ các đại cổ tộc thế lực mới đúng a.

Ầm ầm!

Ba ngày sau, đột nhiên sâu trong vũ trụ, có Thánh Tôn cấp bậc Truyền Tống Trận bị mở ra, có thánh giai đại quân vì vì phong, trở thành đại trận tạo thành bộ phận, phát ra vô lượng ánh sáng, trực tiếp tại an toàn trong vùng hiển hoá ra ngoài.

Vô tận đại quân, như là dòng lũ sắt thép đồng dạng quét sạch mà ra, kinh dị thế gian, bị một vị thần bí nữ tử dẫn theo, ngang dọc bễ nghễ.

"Không tốt!"

Nhân tộc thánh điện cường giả toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh, mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó lưỡi mác lấp lóe, vạch phá bầu trời, thiết giáp hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí sôi trào, có từng đội từng đội chiến binh có thứ tự xuất động, cũng cưỡng ép đăng lâm an toàn khu.

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi trốn ở chỗ này  có thể hay không dám hiện thân gặp mặt?"

Thanh âm lạnh lùng ở trong thiên địa quanh quẩn, chi này chiến binh rất là đáng sợ, lại là từ Thánh giới sinh linh biến hóa ra, cũng không phải là chân chính võ giả, cùng nhau phát ra đạo hét âm thanh truyền khắp cửu thiên thập địa.

Ông

Lại có một cái cả người vòng quanh thánh quang mông lung bóng dáng, tựa như đạp phá cửu thiên, vọt thẳng nhập an toàn khu.

Hắn chống ra Thánh chủ lĩnh vực, tại tạo nên thuộc về chính mình quy tắc  đồng dạng tại khóa chặt mục tiêu.

Bạch

An toàn khu chỗ sâu, ngồi xếp bằng vô tận hư không Huyền Tiêu mở ra hai mắt, ánh mắt ngưng trọng: "Nên tới, vẫn là tới.".