Chương 2385 : Anh hùng mạt lộ

Chương 2385 : Anh hùng mạt lộ

Trong khoảng thời gian này đến nay, an toàn trong vùng tới không ít võ giả, Huyền Tiêu há có thể không biết?

Tiêu Diệp trở về, nhất định quấy ba ngàn đại giới gió mây, huống chi còn có Đại Diễn Cổ tộc ở sau lưng trợ giúp, rất nhiều người đều muốn muốn biết rõ ràng Thánh tử thân thể hư thực.

Giờ phút này, không ít mâu quang đều giống như tấm lụa, hướng phía an toàn khu chỗ sâu nhìn tới.

"Thật đúng là náo nhiệt, liền Nhân tộc ta yến tịch Thánh nữ cũng tới a."

Một tòa Đoạn Sơn phía trên, một cái tuổi trẻ nam tử mâu quang trong vắt, một thân Lưu Vân trường bào bên trên, thêu lên một cái phong cách cổ xưa 'Thiên' chữ, là tới từ Thiên Nhân Cổ tộc.

"Ngươi cảm thấy Thái Sơ Thánh tử hiện tại có như thế nào chiến lực, nếu là ta xuất thủ, phải chăng có thể chém rụng hắn?" Ngay sau đó, vị này tuổi trẻ nam tử thấp giọng hỏi nói.

"Nói không tốt, nếu là Đại Diễn Cổ tộc thả ra tin tức làm thật, hắn đã mất đi cảnh giới, ngươi có lẽ có cơ hội này."

"Bất quá Vũ Sắc, ngươi vẫn là muốn cẩn thận, không nên bị Đại Diễn Cổ tộc làm vũ khí sử dụng."

Tại hắn bên cạnh một bên có một vị lão giả, hắn tóc trắng như tuyết, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt giống như vừa ra đời hài nhi vậy non mịn, con mắt sáng ngời có thần.

"Cái kia ta rất muốn cầu chứng."

"Hắn năm đó có thể tại ba ngàn đại giới quật khởi, là bởi vì chúng ta rời đi, bây giờ hắn càng là không thể cùng chúng ta đánh đồng, nếu là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử thân thể, thật có như vậy thần kỳ, cái kia tất nhiên sẽ thuộc về ta."

Vị này tuổi trẻ nam tử lời nói nói có chút băng lãnh, có chút vô tình, sau đó bước chân một bước, vậy mà để an toàn khu cái này Thánh giới đều bắt đầu lay động.

Hắn tuy nhiên không phải Thiên Nhân Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử, nhưng là danh phó kỳ thực mới xuất hiện xinh xắn.

So với hắn đồng dạng kỷ nguyên Thánh tử còn muốn đáng sợ, linh hồn phẩm chất đạt đến hư vô cấp bậc, tu luyện mấy chục vạn năm về sau, tự thân cũng là một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, mà lại có thể vượt cảnh giới chiến bại cường địch, là Nhân tộc gần ngàn năm đến chói mắt thiên tài một trong.

Toàn bộ an toàn khu càng ngày càng rung chuyển, một nhóm lại một nhóm nhân mã lao tới mà đến, Thánh chủ đều có một ít, những cái kia trôi dạt khắp nơi võ giả đứng tại tinh thần phía trên, có thể rõ ràng cảm nhận được cuồn cuộn uy áp.

Trái lại Nhân tộc thánh điện, đối với này lúc vậy mà duy trì trầm mặc, cái này khiến rất nhiều người đều oán giận.

Thái Sơ Thánh tử năm đó vì Nhân tộc lập xuống công lao hãn mã, là tuyệt đối nhân kiệt, có được lãnh tụ phong thái, Nhân tộc thánh điện vậy mà lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, không thể không nói làm người sợ run.

An toàn khu chính là Thánh chủ mở ra Thánh giới, mênh mông vô biên, địa vực quá mức bao la, nhưng tại nhiều như vậy nhân mã lục soát dưới, Tiêu Diệp chỗ vẫn như cũ bị bại lộ.

"Tại phương Tây hai trăm vạn cây số bên ngoài địa phương, có Thái Sơ Thánh tử tung tích."

"Có một vị Thánh chủ đã xuất thủ, làm vỡ nát Huyền Tiêu Thánh chủ lĩnh vực, để Thái Sơ Thánh tử triệt để bại lộ."

"Huyền Tiêu là tại hộ pháp, Thái Sơ Thánh tử giống như là đang khôi phục cảnh giới!"

. . .

Cái này đến cái khác tin tức truyền đến, dẫn phát an toàn khu một mảnh rung chuyển, rất nhiều người toàn thân kịch chấn.

"Thái Sơ Thánh tử lại còn có thể khôi phục cảnh giới?"

"Đi, chúng ta đi xem một cái, nếu là có thể thu đi Thái Sơ Thánh tử thân thể, có thể phụng cho ta nghĩa phụ."

Một cái thần bí nữ tử âm thanh bên trong mang theo từ tính, mang theo một loại gợi cảm cùng kinh người mị lực, suất lĩnh sau lưng đại quân hoành không mà đi.

Nhân tộc không có gì ngoài Cổ tộc thế lực bên ngoài, cũng không ít cường đại thánh giai thế lực, yến tịch đất đai liền là một cái trong số đó, người khai sáng yến tịch Thánh chủ đã là chân thiên vị tồn tại, vị này thần bí nữ tử chính là yến tịch Thánh chủ nghĩa nữ, danh xưng yến tịch Thánh nữ, cũng là từ tinh không hành lang trở về, phi thường cường đại.

Tại an toàn khu chỗ sâu, có được một tòa rất là hiểm yếu sơn phong, giống như là một thanh cự đại thiên kiếm xuyên thẳng mây xanh.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện toà này sơn phong, toàn thân lưu động thánh huy, lại là từ thánh đạo thực chất hóa hiển hiện ra.

Trong đó một khối khu vực có một tòa cầu thang đá, rất là rộng lớn, nhưng cũng chỉ là ngồi xếp bằng một người.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, thân thể bên trong có lấy từng sợi Thánh Văn đang giao thế sáng lên, bắn ra thánh đạo luân âm, tựa như triều tịch vậy thao thao bất tuyệt, lại giống như dẫn động thiên địa, huyễn hóa ra cực kỳ kinh người dị tượng, giống như là tại khai thiên tích địa, trọng chỉnh càn khôn, thụ đứng thiên địa quy tắc.

Về phần Huyền Tiêu, thì là thủ hộ tại phụ cận, sợi tóc có chút tán loạn, tinh thần uể oải, vừa mới đã trải qua một trận ác chiến.

Tuy nhiên tạm thời đánh lui người xuất thủ, nhưng hắn tâm tình lại càng thêm nặng nề.

Bởi vì Tiêu Diệp vị trí đã bại lộ, tiếp xuống sẽ có càng kinh khủng huyết chiến bạo phát.

Phóng nhãn nhìn lại, giờ phút này đã có không ít người hoành không đến này, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái kia tin tức lại là thật sự.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, thế mà tại nghịch thiên khôi phục cảnh giới sao?

"Chư vị, Thái Sơ Thánh tử dựa vào Thánh tử thân thể, liền đánh chết Đại Diễn Cổ tộc Hỏa Linh Thánh chủ, nếu là hắn cảnh giới thật sự khôi phục lời nói, đừng nói cướp đoạt của hắn Thánh tử thân thể, có lẽ sẽ còn xuất hiện Đại Biến Cố, này lúc như bất động tay, còn đợi khi nào?"

Một đạo phi thường âm trầm âm thanh lơ lửng không cố định, tại cái này phiến thiên địa ở giữa quanh quẩn.

Có không hi vọng Tiêu Diệp khôi phục người mở miệng, tuy nhiên dụng tâm hiểm ác, nhưng không thể không nói cũng rất hữu dụng, không ít người mâu quang đều trở nên băng lãnh lên, một bộ rục rịch tư thái.

"Thái Sơ Thánh tử, tại chúng ta đến thời khắc, còn tại trấn định nếm thử khôi phục cảnh giới, đảm phách hoàn toàn chính xác hơn người."

"Không nếu như để cho ta đi thử một chút, ngươi Thánh tử thân thể rốt cuộc mạnh cỡ nào đi."

Một vị tuổi trẻ nam tử đột nhiên từ trên trời giáng xuống, phi thường trực tiếp đối với trên bệ đá ngồi xếp bằng Tiêu Diệp nói.

Hắn chính là Thiên Nhân Cổ tộc Vũ Sắc.

"Ngừng bước."

Huyền Tiêu trên thân bạo phát Thánh chủ uy thế, muốn ngăn lại đối phương đường đi.

"Huyền Tiêu, tránh ra đi."

"Bây giờ đến quá nhiều người, đều đối với Thái Sơ Thánh tử cảm thấy rất hứng thú, đây là đại thế, ngươi một cái Thánh chủ căn bản không cải biến được cái gì."

Một mực đi theo Vũ Sắc thân một bên tóc trắng đồng nhan lão giả trực diện Huyền Tiêu, hắn là một vị trung thiên vị Thánh chủ, tại khí thế bên trên thậm chí có thể vượt trên Huyền Tiêu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát phía sau, lại có mấy cỗ Thánh chủ cấp bậc uy áp phóng lên tận trời, chống ra Thánh chủ lĩnh vực, tận đều là trung thiên vị Thánh chủ cấp bậc, một mực hướng phía Huyền Tiêu bao phủ mà đến, khiến cho thân thể trực tiếp cứng ở nguyên chỗ, thánh đạo đều hứng chịu tới áp chế.

Phải biết, Tiêu Diệp liền Hỏa Linh Thánh chủ đều oanh sát, phàm là dám vào nhập an toàn khu tìm tòi hư thực võ giả, cái nào không phải làm xong đầy đủ chuẩn bị?

Bây giờ những này Thánh chủ tại xuất thủ, là biến bề ngoài trợ giúp Vũ Sắc dọn sạch chướng ngại.

"Thánh tử, ngươi không cần ta hộ pháp sao?"

Huyền Tiêu nhận lấy áp chế, bất quá cũng không cưỡng ép trùng kích, ngược lại ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như là đang suy tư cái gì.

Toàn bộ thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại.

Ầm

Vũ Sắc xuất thủ, trực tiếp thuấn di đến trên bệ đá, một chưởng vỗ hướng Tiêu Diệp lồng ngực.

Trái lại Tiêu Diệp tựa hồ phong bế giác quan, cũng không biết được ngoại giới phát sinh cái gì, thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng ngự  mặc cho cái này một chưởng vỗ xuống.

Rất nhiều người đều đang thở dài.

Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên tránh khỏi ngàn năm trước kiếp nạn, nhưng cuối cùng vẫn muốn đi hướng mạt lộ sao?.