Chương 2386 : Cưỡng ép khôi phục cảnh giới

Chương 2386 : Cưỡng ép khôi phục cảnh giới

Vũ Sắc đã là một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, mà còn toàn có thể vượt ngang cảnh giới chiến bại cường địch, thực lực phi thường khủng bố, cái này một chưởng vỗ bên dưới giống như là có thể hủy diệt thiên địa vạn vật, trực tiếp phá hủy tất cả dị tượng.

Nhưng đập vào Tiêu Diệp trên lồng ngực, lại phát ra sấm rền thanh âm, chỉ là để Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên mà thôi, ngay sau đó tất cả lực lượng đều giống như thạch chìm biển rộng đồng dạng.

"Cái này. . . Đây cũng là Thái Sơ Thánh tử thân thể đáng sợ sao?" Vũ Sắc mặt mũi tràn đầy rung động, sau đó trong con ngươi hiện lên tham lam quang mang.

Hắn chưa từng tại Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được bất luận cái gì thánh đạo ba động, cũng không có cảnh giới khí tức bộc lộ, hoàn toàn dựa vào lấy thân thể liền ngăn cản của hắn công kích, đây là bực nào đáng sợ?

Đây tuyệt đối là một bộ trong lịch sử mạnh nhất thân thể!

Mặc dù hắn có chỗ nghe thấy, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Bạch

Ngay tại Vũ Sắc chuẩn bị lại lần nữa công kích thời khắc, đột nhiên hắn tâm thần không khỏi chấn động, chỉ cảm thấy một đôi lạnh lùng con ngươi mở ra, đang theo dõi hắn.

Nguyên bản ngồi xếp bằng trên bệ đá Tiêu Diệp, đã vừa tỉnh lại.

Đột nhiên, Vũ Sắc đột nhiên trong miệng ho ra máu, thân thể kịch chấn, sau đó lay động, tất cả mọi người nghe được nứt xương âm thanh, ngay sau đó trực tiếp bay ngang ra ngoài.

"Vũ Sắc!"

"Đây là có chuyện gì?"

. . .

Đang người quan chiến, toàn bộ đều biến sắc, không có người thấy rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, Vũ Sắc rõ ràng một chưởng đánh trúng vào Tiêu Diệp, ngay sau đó liền té bay ra ngoài.

"Đại Diễn Cổ tộc thả ra tin tức, vậy mà đưa tới nhiều người như vậy, các ngươi thật sự cho rằng có thể cướp đi ta Thánh tử thân thể sao?"

Tiêu Diệp cũng không đứng dậy, xếp bằng ở trên bệ đá, thâm thúy mâu quang đảo qua bốn phía một đám cường giả, khiến cái này người đều là trong lòng hoảng sợ.

Từ khi tỉnh lại về sau, Tiêu Diệp liền đã đang không ngừng nếm thử rút ra dung hợp máu thịt bên trong cửu mạch thánh đạo, khôi phục cảnh giới.

Từ Vạn Quỷ đại giới một đường giết tới Nhân tộc, của hắn cảnh giới có không ngừng khôi phục xu thế.

Có thể nói, hắn đang đứng ở thời khắc mấu chốt, nếu không phải những này cường địch đến, có lẽ không được bao lâu liền có thể thành công.

"Thái Sơ Thánh tử, bây giờ Nhân tộc đã xưa đâu bằng nay, các lớn thế lực những cái kia siêu cấp thiên tài, tận đều là từ tinh không hành lang trở về, cái này đã không phải là ngươi thời đại."

"Nếu là ngươi cảnh giới không cách nào khôi phục, còn không bằng giao ra chính mình Thánh tử thân thể quy ẩn, đây mới là thượng sách, miễn cho liên luỵ người bên cạnh toàn bộ chết đi."

Lúc trước cái kia âm trầm âm thanh lại lần nữa vang lên, trực tiếp nhằm vào Tiêu Diệp.

"Ta đích xác xuất hiện một vài vấn đề, nhưng còn chưa tới ẩn lui cấp độ."

"Các ngươi nếu là muốn chiến, trực tiếp lên đi, không cần nhiều lời." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại nói, tại trên bệ đá đứng dậy.

"Ta chờ tu luyện tuế nguyệt so ngươi lớn rất nhiều, đã ngươi không hiểu được tôn trọng tiền bối, vậy cũng đừng trách chúng ta tay bên dưới vô tình."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bộ này Thánh tử thân thể cực hạn ở nơi nào."

Một vị Thánh chủ phát ra băng lãnh âm thanh, trực tiếp chống ra Thánh chủ lĩnh vực.

Ở tại thân một bên, lại có mấy vị Thánh chủ đạp không đi ra, cùng nó hợp kích, cùng một chỗ công về phía Tiêu Diệp, xuống tay độc ác.

Cùng lúc, cũng có không ít Thánh Tôn thừa dịp hỗn loạn xuất thủ, các loại thánh khí đều xuất hiện, xé rách trời cao.

Trong nháy mắt, thánh quang che khuất bầu trời, đạo pháp ngút trời, cùng nhau bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Nhưng làm người ta giật mình sự tình phát sinh, Tiêu Diệp thân thể chỉ là đang không ngừng run rẩy, nhưng thủy chung sừng sững đứng không ngã, mà lại cũng không có hoàn thủ, thần sắc lãnh đạm, liếc nhìn đám người.

Cùng lúc

Ông

Của hắn trên thân thể có vô cùng Thánh Văn tại bốc lên, lấy hắn thân thể vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

"Ta. . . Ta lĩnh ngộ thánh đạo, làm sao không nhận khống chế rồi?"

Mấy vị kia Thánh chủ lập tức lên tiếng kinh hô, cảm giác toàn bộ thân thể đều trống không, giống như là biến thành phàm nhân, từ trên chín tầng trời rơi vào trong địa ngục.

Nhất là kinh khủng là, bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, vậy mà phản bội, đối bọn hắn triển khai công phạt, để bọn hắn thần sắc trắng bệt, trong miệng máu tươi cuồng phún, không ngừng bị thương.

Trong đó một vị trung thiên vị Thánh chủ, mặc dù không có rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, nhưng hắn lĩnh ngộ thánh đạo cũng không nhận khống chế, đạo pháp không hiện.

Đây là Tiêu Diệp Thánh tử thân thể năng lực.

Trời sinh gần nói, minh khắc vô thượng đạo văn, thậm chí có thể đem cường địch thánh đạo biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp từ trên bệ đá lăng không mà lên, giống như là một thủ lĩnh hình bạo long đánh thẳng tới, tiến hành vừa đột nhiên công kích.

Hư không một trận loạn chiến, Thánh Tôn trực tiếp bị đánh bạo, mấy vị kia Thánh chủ cũng là bị chấn động đến thân thể thất linh bát lạc, trực tiếp té bay ra ngoài, nhận lấy tổn thương nghiêm trọng.

Dạng này tràng diện cực kỳ rung động, để cho người ta thạch hóa.

Mấy vị Thánh chủ liên thủ, trong đó còn có một vị trung thiên vị Thánh chủ, vậy mà đều không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Thái Sơ Thánh tử thân thể hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể nhìn thành một cái chí bảo, cùng lên đi, không cần lưu thủ, ai có thể thu đi của hắn Thánh tử thân thể, đều bằng bản sự đi."

Yến tịch Thánh nữ một tiếng khẽ kêu, sau lưng đại quân trực tiếp xuất động, giống như là một cỗ dòng lũ sắt thép hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng này cùng lúc, ở bên quan chiến các lộ cao thủ đều là nhịn không được  đồng dạng triển khai công phạt.

"Đều xuất thủ sao?"

"Mượn nhờ các ngươi chi lực, phá kén thành bướm, dục hỏa trọng sinh đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại nhẹ giọng từ nói, thể nội có một ít khu vực phát sáng lên, giống như là từng chiếc từng chiếc yếu ớt nến ánh sáng, trong bóng đêm chập chờn ra quang minh hi vọng, cái kia bộ phận huyết nhục rực rỡ mà trong suốt, bắt đầu nở rộ quang thải.

Thiên địa đều đang run rẩy lấy cùng đung đưa, băng lãnh mà hắc ám an toàn trong vùng, có vô cùng vô tận đại quân, cùng Thánh chủ dựng dục ra Thánh giới sinh linh xuất hiện, lít nha lít nhít, khai thiên tích địa, mà lại lấy tự thân đang thúc giục động sát trận, tràn đầy một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, để cho người ta lưng đều sinh ra một tầng u cục.

Các lộ cao thủ cùng một chỗ phát lực, các loại thánh đạo như là sóng dữ vậy từng cơn sóng liên tiếp trùng kích, liền Tiêu Diệp Thánh tử thân thể đều không thể áp chế.

Nhưng hắn nhưng như cũ không sợ, như là một cái lục bình vậy lại trong biển rộng chập trùng, tốt nhất bên dưới dưới, thủy chung không chìm, mà các lộ cao thủ công kích hóa thành gợn sóng, đang bị Thánh tử thân thể chỗ hấp thu, tại một chút xíu xé nát Bất Diệt Cổ Kinh hóa ra kén tằm.

Đây là một loại cực kỳ mạo hiểm cách làm.

Có thể nói, nếu là đổi lại trung thiên vị Thánh chủ, đều sẽ thân thể nổ tung.

Tiêu Diệp trên thân dần dần bắt đầu nở rộ chín loại thánh quang, giống như là kinh lịch ngày đông giá rét về sau lục thực, toả ra tràn đầy sinh cơ, bắt đầu có Thánh Tôn cấp bậc khí tức tỏa ra.

Tiêu Diệp thân thể toàn thân trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như nhất tôn viễn cổ thần để xuất thế, bụi bặm diệt hết, muốn hiển lộ mà đi.

"Thánh Tôn cấp bậc cảnh giới ba động!"

"Không tốt, hắn thế mà đang mượn trợ chúng ta công kích, tại cưỡng ép khôi phục chính mình cảnh giới sao!"

. . .

Phàm là cảm nhận được loại này biến hóa người, cho dù là Thánh chủ cấp bậc tồn tại, đều là rung động không tên, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Tiêu Diệp cảnh giới không hiện, thôi động Thánh tử thân thể liền đáng sợ như thế, nếu là cảnh giới khôi phục, cái kia đem không thể tưởng tượng..