Chương 2387 : Ta muốn trở thành Thánh chủ

Chương 2387 : Ta muốn trở thành Thánh chủ

"Thánh tử!"

Huyền Tiêu sắc mặt kích động.

Hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Diệp cảnh giới đang chậm rãi khôi phục bên trong, xông vào an toàn khu các lộ cao thủ số lượng tuy nhiều, nhưng lại chưa hẳn thật có thể làm sao Tiêu Diệp.

Bởi vì hắn đối với Thái Sơ Cổ tộc hợp lực chế tạo Thánh tử thân thể, tràn đầy tự tin, sự thật cũng đúng là như thế, mặc dù cảnh giới không hiện, nhưng cũng có kinh người uy năng, trời sinh gần nói.

"Các ngươi nhìn thấy không?"

"Chúng ta Thái Sơ Cổ tộc quang huy, rốt cục muốn tái hiện!" Huyền Tiêu nắm chặt song quyền, trong con ngươi nổi lên nước mắt quang.

Một màn này, hắn chờ đợi quá lâu.

Giờ phút này, toàn bộ an toàn khu đã một mảnh rối loạn.

Sớm đã có vô cùng xác thực tin tức vạch, Thái Sơ Thánh tử tuy nhiên may mắn còn sống, nhưng tự thân xuất hiện ngoài ý muốn, cảnh giới không hiện, một mực dựa vào Thánh tử thân thể đến chiến bại cường địch.

Chính là bởi vậy, cho nên cho dù biết được Đại Diễn Cổ tộc tản tin tức có chút lòng mang ý đồ xấu, các lộ cao thủ như trước đang dụ hoặc thúc đẩy xuống đến tới.

Bây giờ Thái Sơ Thánh tử vậy mà toát ra cảnh giới ba động!

Khó nói Thái Sơ Thánh tử, muốn một lần nữa quật khởi sao?

"Nhanh công kích, tốt nhất có thể giết hắn!"

Có người rống to, phát động mãnh liệt công kích, ai cũng có thể nhìn ra Tiêu Diệp tại hướng tốt phương hướng phát triển, có lẽ đem đăng lâm càng đỉnh cao huy hoàng nhất.

Không đề cập tới Đại Diễn Cổ tộc, Nhân tộc còn lại thế lực, cũng không muốn ý kiến đến dạng này kết quả, bởi vì Thái Sơ Thánh tử là một cái biến số, cứ thế mãi, tuyệt đối sẽ vượt qua bọn hắn chưởng khống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Các loại thánh đạo khí tức tại cuồn cuộn chảy xuôi, chỉ là trung cấp thánh đạo liền không xuống năm loại, không phải lĩnh ngộ được thứ bảy cầu thang chính là cấp thứ tám bậc thang, cũng có mấy kiện đáng sợ thánh khí khôi phục, tại hiện ra kinh khủng uy năng, cùng một chỗ thẳng hướng Tiêu Diệp.

Loại này công kích xác thực phi thường mãnh liệt, so lúc trước còn đáng sợ hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần, đánh thẳng vào Tiêu Diệp thân thể, để không ít địa phương đều rung động rạn nứt, tựa như đạt đến tiếp nhận cực hạn.

Ông

Nhưng Tiêu Diệp thân thể huyết nhục bên trong, chính có cái gì đồ vật, đang một chút xíu phóng xuất ra, trong chớp mắt liền chữa trị những này bị thương.

Đây là thuộc về Thánh tử thân thể năng lượng, chính là Thái Sơ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, lấy vô tận hiếm thấy trân bảo chỗ hội tụ mà thành, ẩn chứa tại mỗi một tấc máu thịt bên trong, bây giờ đang bị ngoại lực chỗ kích phát ra đến, dần dần lưu chuyển khắp Tiêu Diệp toàn thân.

Rống

Tiêu Diệp nhịn không được ngửa đầu thét dài lên, giống như là có vô thượng đạo tắc tại nộ phóng  khiến cho sơn hà thất sắc, nhật nguyệt không quang.

Toàn bộ an toàn trong vùng một mảnh chấn động, xa xa từng khỏa tinh thần đều cải biến di động quỹ tích, tại cuồn cuộn khó lường ba động bên trong loạn chiến, sau đó có một ít ầm vang nổ tung, như là từng đoá từng đoá pháo hoa đang toả ra.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, không biết bao nhiêu cường giả đều bị chấn bay ra ngoài, giống như là trong cuồng phong lá rụng, thánh huyết tại trong hư không nở rộ, mấy kiện thánh khí đều bị chấn bể, liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều không thể tới gần người.

Đám người kinh dị.

Cái này cần cỡ nào kinh khủng thân thể lực lượng a, chỉ là ba động khuếch tán mở đi ra, chỉ làm thành cảnh tượng như vậy, thật là khiến người run rẩy.

"Hừ, xem ra thật sự lưu hắn ghê gớm, Thánh nữ ngươi mà lại lui ra phía sau, để lão thân tới đi." Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên, chỉ gặp một vị cầm trong tay gậy đầu rồng, một mực đi theo yến tịch Thánh nữ bên người bà lão đi ra.

Nàng một bộ Lão Thái còn loại dáng vẻ, thân thể khom người, một đầu hoa trắng tóc dài cơ hồ rủ xuống bàn chân, giờ phút này trên người có thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, vậy mà đem trọn cái an toàn vực đều bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, an toàn trong vùng tất cả võ giả đều là thân thể một trận co rút, liền trúng liền thiên vị Thánh chủ đều không ngoại lệ.

"Là Diệt Tuyệt Thánh chủ, nàng sớm liền đã là đại thiên vị tồn tại!"

"Không nghĩ tới nàng vậy mà tới, tại tùy thân che chở yến tịch Thánh nữ thân một bên, xem ra yến tịch Thánh chủ phi thường trọng thị Thánh nữ a."

. . .

Các lộ cao thủ đều là ánh mắt chấn kinh, không ít người nội tâm may mắn, làm lúc không có đối với yến tịch Thánh nữ xuất thủ.

Bây giờ ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi bạo phát, nhưng có thể đạt tới đại thiên vị tầng thứ Thánh chủ, tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại.

Phải biết, Thánh chủ cảnh giới có bốn cái tầng thứ, mỗi cái tầng thứ đều có một trời một vực.

Mà đại thiên vị Thánh chủ, chính là Thánh chủ bên trong siêu cấp cường giả a, đến Thiếu Tướng một loại thánh đạo sẽ lĩnh ngộ được cấp chín bậc thang, bọn hắn những người này cộng lại, đều không phải là đối phương đối thủ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Diệt Tuyệt Thánh chủ lật bàn tay một cái, trong tay gậy đầu rồng bay ra ngoài, mang theo sáng chói hà quang, như là núi cao tại di động, cấp tốc phóng đại, sau cùng hóa thành một tòa huyết sơn, trấn áp hướng Tiêu Diệp.

Chuôi này gậy đầu rồng dùng phi thường trân quý kim loại chế tạo thành, bây giờ đã là đại thiên vị Thánh chủ binh khí!

"Không tốt!"

Huyền Tiêu sắc mặt cuồng biến.

Đại Diễn Cổ tộc tận lực thả ra dạng này tin tức, hắn căn bản không ngờ được vậy mà lại dẫn tới một vị đại thiên vị Thánh chủ.

Đây chính là cùng Hoa Đô Thánh chủ, ở vào cùng một cấp bậc cường giả a!

Sưu

Huyền Tiêu muốn tiến lên tương trợ, nhưng ở Diệt Tuyệt Thánh chủ Thánh chủ lĩnh vực bao phủ dưới, vậy mà thân thể chột dạ, liền thuấn di đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy món kia Thánh chủ binh khí, trực tiếp trấn hướng về phía Tiêu Diệp.

Ông

Thiên địa vạn đạo tựa như đều tại cái này một kích bên dưới vỡ vụn, toàn bộ an toàn khu đều tại sụp đổ, đám người cảm giác không gian đều bóp méo, hoàn toàn mờ mịt, từng sợi đỏ tươi vết máu tung bay rơi xuống dưới, chỗ đến, sinh cơ bừng bừng, cây cỏ điên cuồng sinh trưởng, để nhân thần tình nhất động, bắt được một bóng người.

Đây là thuộc về Tiêu Diệp Thánh tử chi huyết.

Tại loại này kinh khủng công kích dưới, lấy Thái Sơ Thánh tử thân thể cũng gánh không được, nửa người đều nổ tung, hiển nhiên bị thương rất nặng.

Từ khi hắn hoàn thành Thánh tử quy vị về sau, còn là lần đầu tiên thụ thương nặng như vậy.

"Có Diệt Tuyệt Thánh chủ xuất thủ, Thái Sơ Thánh tử nhất định khó mà may mắn thoát khỏi." Có người tại nhẹ giọng từ nói, các lộ cao thủ đều lui ra.

Trận này chém giết, căn bản không cần bọn hắn, chỉ sợ bộ này Thánh tử thân thể, cũng muốn bị Diệt Tuyệt Thánh chủ sở đoạt đi.

"Có thể chịu bên dưới cái này một kích không chết, Thái Sơ Cổ tộc chế tạo ra Thánh tử thân thể hoàn toàn chính xác khủng bố, để lão thân thật bất ngờ."

Diệt Tuyệt Thánh chủ còng lưng thân thể.

Đột nhiên, nàng lòng có cảm giác, ánh mắt dần dần thay đổi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp huyết nhục đột nhiên chiến minh lên, liền tựa như Diệt Tuyệt Thánh chủ cái kia một kích vỡ vụn gông cùm xiềng xích, có phong cách cổ xưa hóa thành kén tằm vỡ vụn, có chín loại quang mang tại hội tụ, biến thành chín khỏa chói mắt tinh thần, ở trong cơ thể hắn chút phát sáng lên.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên người cảnh giới ba động rốt cục ổn định lại.

Vô thượng Thánh Tôn cảnh!

Cửu mạch thánh đạo rốt cục bị Tiêu Diệp từ máu thịt bên trong rút ra tái tạo, để hắn khôi phục lại ngàn năm trước cảnh giới.

"Khôi phục cảnh giới sao?"

"Nhưng thì tính sao? Vô thượng Thánh Tôn cảnh cảnh giới mà thôi." Diệt Tuyệt Thánh chủ trong tay gậy đầu rồng nâng lên, liền muốn lại lần nữa tế ra.

"Cửu mạch thánh đạo không đồng dạng, tại Bất Diệt Cổ Kinh bao phủ bên dưới thuế biến, hóa kén thành bướm sao?"

Nhưng giờ phút này Tiêu Diệp lại giống như là đắm chìm tại chính mình trong thế giới, tại lẳng lặng cảm thụ biến hóa, toàn thân phát ánh sáng, một loại thần bí khó lường khí đang tỏa ra.

Cửu mạch thánh đạo cùng ngàn năm trước, đã có chút khác biệt.

"Ta, muốn trở thành Thánh chủ!".