Chương 2388 : Cửu trọng Thánh chủ kiếp

Chương 2388 : Cửu trọng Thánh chủ kiếp

Vù vù!

Kinh khủng khí tức đang khuếch tán.

Tiêu Diệp trên người vô thượng Thánh Tôn cảnh uy áp tại bạo phát, thân thể bên trong đại biểu cửu mạch thánh đạo tinh thần phát sáng lên, mỗi khỏa tinh thần đều chống ra hoàn toàn mơ hồ tràng vực, đang có vô số thánh đạo phù hiệu lấp lóe, tựa như tại tái tạo quy tắc, để chư thiên tinh thần đều tại vây quanh hắn xoay tròn.

Cái này, rõ ràng là Thánh chủ lĩnh vực, chỉ có đem một loại thánh đạo, chí ít lĩnh ngộ được thứ bảy cầu thang tầng thứ, mới có thể làm đến.

Mà giờ khắc này, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra lĩnh vực, vậy mà đạt đến chín cái!

Cái này, chính là Bất Diệt Thánh Kinh diệu dụng.

Liền giống như dục hỏa trọng sinh, lại thêm Tiêu Diệp lắng đọng ngàn năm, lại hoàn thành Thánh tử quy vị, những yếu tố này chồng chất lên nhau, để Tiêu Diệp đối với chín loại thánh đạo lĩnh ngộ, trực tiếp kích phá hàng rào, đăng lâm một cái mới tầng thứ.

"Hắn lĩnh ngộ chín loại thánh đạo, vậy mà đạt đến thứ bảy cầu thang tầng thứ!"

Các lộ cao thủ cảm nhận được loại này ba động, lập tức đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp khôi phục lại ngàn năm trước cảnh giới về sau, đã vậy còn quá nhanh liền đột phá  khiến cho người chấn động vô cùng.

Mặc dù đã là đại thiên vị Thánh chủ Diệt Tuyệt Thánh chủ, đều là một trận thất thần.

Muốn đột phá đến Thánh chủ tầng thứ gì chờ khó khăn?

Ba ngàn đại giới vạn tộc san sát, các đại chủng tộc Thánh chủ, cũng là tại vô số kỷ nguyên bên trong lúc này mới tích lũy xuống tới một số.

Gần mười đã qua vạn năm, Nhân tộc cũng liền Huyền Tiêu cơ duyên xảo hợp phía dưới, đột phá đến Thánh chủ tầng thứ.

Bây giờ mới đi qua bao lâu, Tiêu Diệp cũng phải đột phá đến cái này tầng thứ rồi?

"Không có khả năng!"

"Coi như ngươi đối với thánh đạo lĩnh ngộ đầy đủ, cần phải muốn chạy nước rút đến Thánh chủ cảnh giới, không có chuẩn bị đầy đủ, cùng đại lượng thánh giai bảo vật làm hậu thuẫn, là không thể nào!"

Sau một khắc, Diệt Tuyệt Thánh chủ ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Năm đó, nàng trùng kích Thánh chủ cảnh, tiêu hao bao nhiêu thánh giai bảo vật mới miễn cưỡng thành công? Tiêu Diệp tại an toàn trong vùng, không có bất kỳ cái gì hậu thuẫn, làm sao có thể thành công?

Nhưng mà rất nhanh, nàng liền rung động.

"Ngao rống!"

Tiêu Diệp giống như là tuyệt thế dị thú vậy ngửa đầu gào lên, toàn thân hừng hực, trong thân thể giống như là đốt lên thánh hỏa, chập chờn làm ra một bộ ầm ầm sóng dậy hình ảnh.

Đó là năm đó Thái Sơ Cổ tộc đỉnh phong thời kì, lấy cả tộc chi lực hợp lực chế tạo Thái Sơ Thánh tử cảnh tượng, giờ phút này giống như là tình cảnh lại hiện ra vậy, cửu mạch Thánh chủ toàn bộ đều tại rống to, giống như là rạch ra tuế nguyệt, ở trong thiên địa diễn hóa.

Của hắn huyết nhục bên trong, sinh sôi ra vô tận năng lượng dòng lũ, cùng cửu mạch thánh đạo cùng một chỗ bốc lên, hướng phía Thánh chủ tầng thứ phát khởi trùng kích.

Hắn hóa thánh đến nay, qua lại chỗ tu luyện qua thánh pháp, thánh kinh toàn bộ đều hiển hoá ra ngoài, giống như là phù quang lược ảnh vậy.

Tại thời khắc này, an toàn khu chấn động, giống như là hướng đi sụp đổ, một số tinh cầu, đại lục toàn bộ nổ tung, để cho người ta khủng bố đến cực điểm.

Cùng này cùng lúc, Thánh chủ trở xuống các lộ cao thủ toàn bộ kêu rên rút lui, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng, mỗi người đều là toàn thân kịch chấn, thánh cốt đều giống như muốn bẻ gãy đồng dạng.

Đây là một loại cảnh tượng đáng sợ, một người chi uy mà thôi, lại làm cho nhiều người như vậy đều bị thương.

"Không tốt, của hắn Thánh tử thân thể từ vô lượng hiếm thấy trân bảo đúc thành mà thành, năng lượng vô tận, đã vượt ra lẽ thường, bản thân chính là một tòa cự đại bảo khố, căn bản không cần thánh giai bảo vật làm hậu thuẫn, liền có thể chạy nước rút Thánh chủ cảnh!"

Một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ kinh hãi, nói ra sự thật chân tướng.

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Diệt Tuyệt thánh Chủ Thuyết Tiêu Diệp không có hậu thuẫn?

Năm đó Thái Sơ Cổ tộc tại đánh tạo Thái Sơ Thánh tử thời điểm, liền đã cung cấp vạn giới chư thiên hùng hậu nhất nội tình.

Thái Sơ Thánh tử, là muốn lấy đột phá đến Thánh chủ cảnh, đến tuyên cáo của hắn trở về!

Diệt Tuyệt Thánh chủ sắc mặt cứng ngắc.

Nàng vì yến tịch Thánh chủ dưới trướng cường giả, nếu là Tiêu Diệp quật khởi, sợ rằng sẽ sẽ đối với yến tịch đất đai kế hoạch tạo thành cực lớn trở ngại.

Hiện tại không giết, tương lai giết không được, có lẽ đem không người nào có thể áp chế đối phương quật khởi.

Oanh

Diệt Tuyệt Thánh chủ cũng không dám lại chủ quan, tế ra trong tay gậy đầu rồng quét ngang mở đi ra, tiến hành trấn sát.

Nhưng vào thời khắc này, toàn bộ an toàn khu một trận loạn chiến, chói mắt chùm sáng kích phá Hồng Hoang, tại trong hư không diễn hóa ra một đạo vĩ ngạn bóng dáng, giống như là nhất tôn cự nhân súc đứng ở trong thiên địa, thấy không rõ lắm chân dung, cũng không có cố định hình thái.

Đây cũng không phải là là chân nhân, là từ thiên địa ngưng tụ ra một loại ý chí, không có chút nào tình cảm.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát phía sau, lại có bát đạo diệu nhãn quang buộc xuất hiện, nương theo lấy thiên địa thanh âm vang lên, Vô Thượng Ý Chí sinh sôi, lại lần nữa diễn hóa ra bát đạo bóng dáng, cùng nhau bao phủ hướng Tiêu Diệp, tựa như đối ứng hắn trên thân chín loại trung cấp thánh đạo, chấn động mênh mông vũ trụ.

"Trời ạ, đây là cửu trọng Thánh chủ kiếp sao?" Diệt Tuyệt Thánh chủ thân thể run lên, không tự chủ được ngừng lại, da đầu đều tại run lên.

Thánh giai cường giả tuy nhiên đạt được thiên địa tán thành, trên người nghịch thiên dấu ấn biến mất, nhưng nếu là từ Thánh Tôn cảnh vượt qua đến Thánh chủ cảnh, là sẽ dẫn tới Thánh chủ kiếp.

Thánh chủ kiếp là từ thiên địa ý chí ngưng tụ ra.

Tỉ như Diệt Tuyệt Thánh chủ, cùng lúc lĩnh ngộ hai loại trung cấp thánh đạo, năm đó dẫn tới nhị trọng Thánh chủ kiếp, liền để nàng cửu tử nhất sinh, mà Tiêu Diệp bây giờ lại đưa tới cửu trọng Thánh chủ kiếp!

Liền xem như nàng, cũng không muốn nhiễm cùng thiên địa ý chí có quan hệ Thánh chủ kiếp.

"Muốn cướp đi ta Thánh tử thân thể? Như vậy tùy ta cùng nhau độ kiếp đi!"

Tiêu Diệp chữa trị bị thương, mâu quang băng lãnh, bước chân một bước, liền hướng phía Diệt Tuyệt Thánh chủ, cùng các lộ cao thủ vọt tới.

Cùng này cùng lúc

Rầm rầm!

Cái kia từ thiên địa ý chí chỗ ngưng tụ ra Thánh chủ kiếp, cũng là chuyển động theo, lấy thiên địa ý chí trao đổi ba ngàn đại giới tất cả lực lượng, tiêu tán ra khủng bố ba động bao phủ hướng Tiêu Diệp, cũng bao trùm những cao thủ này.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tự nhiên là đứng mũi chịu sào, tựa như nhận lấy mấy vị Thánh chủ hợp lực trấn sát, của hắn Thánh tử thân thể đều gánh không được, cấp tốc rạn nứt, lộ ra dày đặc xương trắng.

Nhưng những cao thủ kia, so Tiêu Diệp muốn thảm nhiều.

Thánh chủ kiếp khí thế khuếch tán, vẻn vẹn một lần trùng kích, liền không biết bao nhiêu Thánh Tôn bị chém rụng, liền thi cốt đều chưa từng lưu lại, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thương vong thảm trọng.

Liền những cái kia nhỏ thiên vị Thánh chủ đều kém chút vẫn lạc, cảm nhận được nồng đậm tử vong khí tức.

"Mẹ kiếp, Đại Diễn Cổ tộc cố ý tản dạng này tin tức  đáng hận ta lại còn là nhịn không được!"

"Lần này tổn thất quá lớn, Đại Diễn Cổ tộc, ta và ngươi không đội trời chung!"

. . .

Những này nhỏ thiên vị Thánh chủ đều là chửi ầm lên, xoay người bỏ chạy.

Bất luận Tiêu Diệp phải chăng có thể kháng trụ cửu trọng Thánh chủ kiếp, này cũng không thể lưu lại, bằng không bọn hắn đem có vẫn lạc nguy hiểm.

"Thánh nữ, mau cùng lão thân đi!"

Cảnh giới cao nhất Diệt Tuyệt Thánh chủ, càng là mang theo yến tịch Thánh nữ hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nhưng Tiêu Diệp há có thể để bọn hắn chạy trốn?

Này lúc căn bản không cần hắn xuất thủ, hắn chỉ cần toàn tâm ngăn cản Thánh chủ kiếp liền có thể, chỗ tiêu tán đi ra ba động, cũng đủ để cho những người này xui xẻo.

Một màn này, để an toàn trong vùng võ giả toàn bộ nghẹn họng nhìn trân trối.

Những này Thánh chủ nhóm vênh váo tự đắc mà đến, người đông thế mạnh, kết quả kết quả là lại bị Thái Sơ Thánh tử cho đuổi theo chạy?

"Mẹ kiếp, cửu trọng Thánh chủ kiếp, tuyệt đối sẽ đem cái này Thánh giới cho đánh xuyên, này không còn an toàn, mau đem nơi này võ giả chuyển di!"

Nhân tộc thánh điện trưởng lão rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng hoảng sợ lớn rống lên..