Chương 2389 : Có thể hay không vượt qua

Chương 2389 : Có thể hay không vượt qua

Ầm ầm!

Từ cửu trọng thiên địa ý chí chỗ ngưng tụ ra Thánh chủ kiếp đáng sợ đến bực nào, cái kia chín cái vĩ ngạn bóng dáng chí cao vô thượng, giống như là thần minh tại trừng phạt phát động cấm kỵ phàm nhân.

Ba ngàn đại giới tất cả lực lượng đều hóa thành sử dụng, khi thì có thể thấy được có to lớn thân thể quay quanh, rất nhiều tinh thần đều bị xoắn thành bột mịn, khi thì có thể thấy được có cửu thiên phượng xoay quanh thiên địa, phun ra nuốt vào càn khôn.

Toàn bộ an toàn khu không biết bao nhiêu địa phương đều bị đánh xuyên, loại kia không có gì sánh kịp uy thế, tản mát ra một loại thánh lực không cách nào chống lại lực lượng ba động.

Tại Nhân tộc thánh điện an bài dưới, an toàn trong vùng võ giả vội vàng thoát thân.

May mắn Tiêu Diệp cũng không châm đối với những người này, cho nên bọn hắn coi như an toàn, cũng không có chịu ảnh hưởng, nhưng ở Đại Diễn Cổ tộc cổ động bên dưới cường thế mà đến các lộ cao thủ lại không được, càng ngày càng nhiều cường giả vẫn lạc, nhấc lên một mảnh mưa máu tanh gió.

Năm vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, bao quát bất thế thiên tài Vũ Sắc, đều rú thảm lấy bị đánh phát nổ, vô luận bạo phát như thế nào lực lượng đều không được, liên tiếp bị thương, để bọn hắn liền bản nguyên chi lực đều bị ma diệt.

Phốc phốc!

Đi theo tại Vũ Sắc bên người vị kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả, đạt đến trung thiên vị Thánh chủ cảnh, cùng lúc nắm trong tay ba loại trung cấp thánh đạo, đáng sợ đến cực hạn, nhưng hắn cũng không được, cuối cùng hướng đi mạt lộ, chết yểu ở vô tận hư không bên trong.

Bọn hắn thông qua tinh không hành lang, tiến đến tranh đoạt thần cơ duyên cùng tạo hóa, cuối cùng an toàn trở về, lại chết tại nơi này, không thể không nói đây là một loại bi ai.

Đến sau cùng, an toàn trong vùng chỉ còn lại có Diệt Tuyệt Thánh chủ, chính mang theo Yến Tịch Thánh nữ đang không ngừng vượt ngang hư không, muốn chạy trốn.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đã trêu chọc Đại Diễn Cổ tộc, chẳng lẽ còn muốn cùng chúng ta Yến Tịch thù địch sao?"

"Đối ngươi như vậy không có có bất kỳ chỗ tốt nào!"

Diệt Tuyệt Thánh chủ chấn kinh rống to, sắc mặt tái nhợt, lại lần nữa chống ra Thánh chủ lĩnh vực.

Nàng cảnh giới xác thực rất cao, nhưng một một bên muốn ngăn cản cửu trọng Thánh chủ kiếp tác động đến, còn muốn một một bên che chở Yến Tịch Thánh nữ, tự nhiên rất cố hết sức.

Huống chi, cái này cửu trọng Thánh chủ kiếp càng ngày càng đáng sợ.

"Đã các ngươi đến nơi này, liền muốn có dạng này giác ngộ."

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể, đều bị chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ, vụn xương tử um tùm, lộ ra, đỏ tươi máu, còn có tràn ngập năng lượng Huyết Tương trôi dưới, nhìn cực kỳ khiếp người.

Cũng không phải là Tiêu Diệp Thánh tử thân thể quá yếu, mà là cửu trọng Thánh chủ kiếp quá mức đáng sợ.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể dẫn tới loại này Thánh chủ kiếp, chỉ sợ Tiêu Diệp xem như người thứ nhất.

Bất quá, Tiêu Diệp Thánh tử trên thân thể vô thượng Thánh Văn, vẫn như cũ bất hủ bất diệt, tại che chở lấy hắn, của hắn huyết nhục càng là có một loại kinh người lực khôi phục, cho dù là tại cửu trọng Thánh chủ kiếp dưới, cũng có thể cấp tốc khôi phục, đó là bởi vì của hắn thể phách chính là vô cùng bảo vật đúc thành mà thành, đạt đến một cái cực hạn.

Không phải vậy, mặc dù đổi lại một cái đại thiên vị Thánh chủ, khả năng đều kiên trì không đến hiện tại.

Tiêu Diệp nói, trên người cửu mạch thánh đạo cùng lúc bạo phát, lượn lờ tại song quyền phía trên, cùng thiên địa ý chí chống đỡ.

Ầm ầm!

Loại này va chạm, cuối cùng kết quả lại là Tiêu Diệp toàn thân run rẩy dữ dội, ho ra đầy máu, không ngừng lui nhanh, thân thể vỡ ra, vẩy xuống máu tươi.

Oanh

Cái kia đại biểu cửu trọng Thánh chủ kiếp bóng dáng càng phát ra kinh người, tiêu tán ra lôi hải bốc lên, ép Lạc mà xuống, ở trong có núi đồi, có dòng sông, có chim bay thú chạy, giống như là một cái sinh động như thật thế giới, các loại trong truyền thuyết sinh linh ẩn hiện, đem Tiêu Diệp bao phủ lại, đồng thời còn có Diệt Tuyệt Thánh chủ.

Cái này giống như là một trận hạo kiếp giáng lâm.

Long trời lở đất, quỷ khóc thần hào, toàn bộ an toàn khu trực tiếp bị đánh xuyên, không gặp được một tia sinh cơ.

Yến Tịch Thánh nữ cũng là nhỏ thiên vị Thánh chủ, nhưng ở loại này đáng sợ ý chí bao phủ dưới, căn bản không có sức phản kháng, nếu không phải có Diệt Tuyệt Thánh chủ che chở, nàng sớm đã vẫn lạc.

Giờ phút này, Diệt Tuyệt Thánh chủ chính mình cũng có chút một cây chẳng chống vững nhà, nàng càng là sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Ông

Vào thời khắc này, nàng chỗ mi tâm đột nhiên tách ra dị sắc, một cái phát ánh sáng tiểu nhân đi ra, huyễn hóa ra một cái vóc người cao lớn, toàn thân phát ánh sáng trung niên nam tử.

Hắn cưỡng ép oanh mở thiên địa ý chí bao phủ, mang theo Yến Tịch Thánh nữ cưỡng ép xông ra cái kia phá nát an toàn khu, giống như là hao hết tất cả năng lượng, cuối cùng hóa thành hư vô.

Đây là Yến Tịch Thánh chủ, vì bảo hộ Kỳ Nghĩa nữ cố ý phong ấn một đạo năng lượng, tại lúc này bị kích phát, cứu được Yến Tịch Thánh nữ một mạng.

"Diệt Tuyệt tiền bối!"

Tuy nhiên kiếp sau chạy trốn, nhưng Yến Tịch Thánh nữ không có chút nào kinh hỉ, ngược lại trong hai con ngươi ngậm lấy nước mắt ánh sáng, nhìn lấy bị cửu trọng thiên địa ý chí triệt để bao phủ cùng bao trùm an toàn khu, mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nàng vì Yến Tịch Thánh nữ, nội tâm cao ngạo vô cùng.

Mặc dù biết rõ Đại Diễn Cổ tộc tận lực tản cái kia chờ tin tức, mưu đồ làm loạn, nhưng vẫn như cũ mang theo Yến Tịch đất đai đại quân tới.

Đây là tự tin, cũng là tự phụ, cũng có đối với Thái Sơ Thánh tử thân thể khát vọng.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, sau cùng vậy mà lấy một loại dạng này kết cục kết thúc?

Thương cùng đau nhức, thực sự nhiều lắm.

Trọng yếu nhất chính là, nàng liền thân thủ báo thù tư cách, sợ rằng cũng không có.

"Diệp tử muốn trở thành Thánh chủ sao?"

"Thái Sơ Cổ tộc, Chân Linh một mạch, lại phải thêm ra một vị Thánh chủ!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Huyền Tiêu sớm đã rời đi an toàn khu, tại cuồn cuộn trong vũ trụ dừng lại mà xuống, mở ra Thánh giới thả ra Chân Linh một mạch cường giả, bọn hắn toàn bộ đều là sắc mặt vô cùng kích động.

Ngàn năm qua, bọn hắn tiến bộ tuy nhiên rất lớn, nhưng vẫn như cũ không cách nào chống cự cường địch, cho nên đều trốn vào Huyền Tiêu Thánh giới bên trong.

"Hi vọng Thánh tử có thể thành công vượt qua Thánh chủ kiếp."

Huyền Tiêu cũng là rất chờ mong, nhưng trong con ngươi lại tràn ngập lo lắng.

Cái này giống như là cầu độc mộc.

Nếu là Tiêu Diệp có thể đi qua, đem triệt để đi vào đứng đầu cường giả hàng ngũ, xông vào đến một cái mới trong trời đất.

Đương nhiên, cũng có khả năng thịt nát xương tan.

Tâm tình thấp thỏm Huyền Tiêu, mang theo Chân Linh một mạch tộc nhân tại không nơi xa ẩn núp xuống tới, chờ Tiêu Diệp tin tức.

"Thái Sơ Thánh tử chẳng những cảnh giới khôi phục, mà lại đang trùng kích Thánh chủ cảnh, mà lại đưa tới cửu trọng Thánh chủ kiếp, Vũ Sắc chờ một đám Nhân tộc thiên tài, đều bị liên lụy vẫn lạc."

"Nếu là Thái Sơ Thánh tử trở thành Thánh chủ, toàn bộ Nhân tộc có thể di động hắn người, chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay a, đây không phải tốt tin tức, đối với chúng ta bất lợi."

"Không sao, cửu trọng Thánh chủ kiếp quá mức đáng sợ, có lẽ Thái Sơ Thánh tử không có cơ hội này."

"Đại Diễn Cổ tộc mục đích đạt đến, lần này Thái Sơ Thánh tử gây thù hằn nhiều lắm."

. . .

An toàn trong vùng phát sinh náo động truyền ra, để toàn bộ Nhân tộc đều là sôi trào khắp chốn cùng lăn lộn, rất nhiều người đều kinh hãi.

Gần mười vạn năm qua, Nhân tộc thật vất vả xuất hiện hai vị Thánh chủ, vậy mà đều là đến từ Thái Sơ, đây chẳng lẽ là một loại nào đó báo hiệu sao?

Có người nhìn thấy, nghĩa nữ kém chút vẫn lạc, tọa hạ Diệt Tuyệt Thánh chủ sinh tử chưa biết, để Yến Tịch Thánh chủ giận dữ, rục rịch, muốn triển khai hoành kích, nhưng đối mặt cửu trọng Thánh chủ kiếp lại có chút tê cả da đầu, do dự sau một hồi, cuối cùng vẫn ngừng bước.

Thiên địa ý chí nhân quả, một khi nhiễm, tương lai tự thân có lẽ sẽ xuất hiện vấn đề lớn, huống chi Thái Sơ Thánh tử có thể hay không vượt qua, cũng là ẩn số.

Tại cái này vậy trên đời chú ý dưới, ròng rã thời gian một tháng đi qua.

Nhân tộc thánh điện khai ích an toàn khu triệt để bị xé nát, cái kia cửu trọng thánh kiếp cũng là tùy theo chậm rãi từ từ tiêu tán..