Chương 2390 : Thái Sơ Thánh Chủ

Chương 2390 : Thái Sơ Thánh Chủ

Tàn phá an toàn khu bên trong, đại biểu thiên địa ý chí cửu trọng Thánh chủ cướp biến mất, trong vũ trụ một mảnh thanh minh, kết thúc có chút đột nhiên.

Có bụi bặm chồng chất hình thành tàn tích, từ đó bay ra, còn có một số tàn phá thi hài, tựa hồ tại nói cho đám người, cửu trọng Thánh chủ cướp là bực nào khủng bố.

"Thái Sơ Thánh tử. . . Còn sống không, hắn là không trở thành Thánh chủ rồi?"

Tất cả mọi người từ cái kia đáng sợ Thánh chủ kiếp trung lấy lại tinh thần, thần sắc cứng lại, đều có tâm tư, phản ứng đều không giống nhau.

Tiêu Diệp dẫn tới cửu trọng Thánh chủ kiếp, không biết bao nhiêu người tại mật thiết chú ý.

Ông

Giờ phút này, có một đạo thon dài bóng dáng đạp không đi ra, trong miệng tụng niệm kinh văn, hóa thành một cỗ đáng sợ dò xét chi lực, hướng phía cái kia tàn phá an toàn khu bao phủ tới.

Thân ảnh này chủ nhân, chính là Nhân tộc một cái to lớn thánh giai thế lực nhỏ thiên vị Thánh chủ.

Hắn môn hạ Thánh Tôn cấp bậc đệ tử, trước đây không lâu đăng lâm an toàn khu, lại bị Tiêu Diệp cho trấn sát.

Hắn tự mình chạy đến, đối với Tiêu Diệp hiện ra cực kỳ mãnh liệt địch ý, giờ phút này tự nhiên nhịn không được, thi triển thánh kinh tại dò xét đến tột cùng.

"Chưa từng cảm ứng được Thái Sơ Thánh tử khí tức, hắn rất có thể độ kiếp thất bại mà vẫn lạc!"

"Ha ha, không hổ là cửu trọng Thánh chủ cướp."

Rất nhanh, vị này Thánh chủ trong mắt tinh mang lóe lên, ngữ khí hưng phấn làm ra kết thúc định.

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều người đều là hận không thể ngửa thiên thét dài.

Thái Sơ Thánh tử độ kiếp thất bại, không có so đây càng tốt tin tức, không phải vậy bọn hắn sẽ đứng ngồi không yên.

Keng

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thân ảnh chật vật, đột nhiên từ một mảnh tàn tích bên trong hướng phía cái này một bên vọt tới.

Đó là một vị tuổi già sức yếu bà lão.

"Là Diệt Tuyệt Thánh chủ, không nghĩ tới nàng lại còn còn sống!"

"Nàng chính là đại thiên vị Thánh chủ, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, đều là tối cao cấp liệt kê tồn tại, có thể còn sống sót cũng không kỳ quái."

Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó có mắt nhọn người phát ra tiếng kinh hô.

Đường đường Diệt Tuyệt Thánh chủ, giờ phút này chật vật tới cực điểm, trong tay gậy đầu rồng không biết rơi xuống ở nơi nào, nguyên bản rủ xuống bàn chân hoa trắng tóc dài cháy đen một mảnh, mà lại nhiễm lấy pha tạp vết máu, trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, khó mà tưởng tượng đến cùng đụng phải gì chờ gặp trắc trở.

Nhưng cùng với lúc, cũng làm cho rất nhiều người trong lòng an định xuống tới.

Dù sao, liền đại thiên vị Thánh chủ đều rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, huống chi là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp.

Cha

"Sư tôn!"

"Diệp tử!"

. . .

Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều là sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, Băng Nhã càng là thân thể mềm mại run rẩy, che môi đỏ, trong con ngươi hiển hiện vụ khí.

Tiêu Diệp mới trở về, khó nói đảo mắt lại phải tan mất sao?

Tiêu Diệp trên thân gánh vác quá nhiều, nhiều đến làm nàng đau lòng, nhưng lại bất lực chia sẻ.

So với thành công đột phá đến Thánh chủ, nàng càng hi vọng Tiêu Diệp có thể làm cái người bình thường, hầu ở chính mình cùng người nhà thân một bên, nhưng cái này cũng đã trở thành hy vọng xa vời.

"Không cần lo lắng, Thánh tử không việc gì!"

Vào thời khắc này, Huyền Tiêu đột nhiên khẽ quát một tiếng, trong con ngươi bộc phát ra loá mắt thần mang, giống như là xem thấu hư ảo, để Chân Linh một mạch võ giả toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Đi qua Huyền Tiêu nhắc nhở, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Diệt Tuyệt Thánh chủ trên mặt lại có khủng hoảng, giống như là phía sau có cái gì kinh khủng sự vật tồn tại.

Này chỗ nào giống như là sống sót sau tai nạn, rõ ràng là đang chạy trối chết!

Là cái gì đồ vật, có thể làm cho một cái đại thiên vị thánh chủ lưu lộ ra sợ hãi?

Càng ngày càng nhiều người phát hiện điểm này, biểu lộ kinh ngạc lên, trong lòng ẩn ẩn sinh ra dự cảm bất tường.

Vào thời khắc này

Cạch

Đột nhiên phá nát an toàn khu phương hướng, truyền ra một tiếng vang nhỏ, giống như là bàn chân ngừng lại vậy, vậy mà trực tiếp để vũ trụ băng liệt ra.

Tại tất cả mọi người kinh hãi gần chết trong ánh mắt, một cái tráng kiện thẳng tắp, giống như vật dẫn của đạo như vậy bóng dáng đột nhiên xé mở hư không, trực tiếp xuất hiện.

Cùng này cùng lúc

Ầm ầm!

Mênh mông uy áp, nương theo lấy chín loại thánh đạo phù hiệu quét sạch ra, giống như là khai thiên tích địa sau đang xây đứng quy tắc trật tự đồng dạng, chống ra cái này đến cái khác tràng vực.

Ròng rã chín đại tràng vực chồng chất lên nhau, bao phủ phạm vi vô cùng lớn, không cách nào thăm dò tận đầu ở nơi nào.

Giờ khắc này, trong vũ trụ tất cả võ giả, bất luận là Thánh Tôn vẫn là Thánh chủ, đều là thân thể không khỏi trầm xuống, vậy mà không cách nào thuấn di, liền giơ tay lên cánh tay đều rất khó khăn, còn có rất nhiều người đều run rẩy nằm ở trên mặt đất, căn bản thẳng không đứng dậy tử.

"Tê! Chín đại Thánh chủ lĩnh vực!"

"Hắn. . . Vượt qua cửu trọng Thánh chủ cướp!"

Ở cái này trong chốc lát, tất cả mọi người kinh dị.

Loại này lĩnh vực, chính là Thánh chủ một trong những tuyệt chiêu, mà lại có thể chống ra chín đại Thánh chủ lĩnh vực, còn có cái gì tốt chất vấn?

"Thả. . . Buông ra ta!"

Cường đại như cùng Diệt Tuyệt Thánh chủ, mặc dù không bằng những người khác cái kia vậy không chịu nổi, nhưng ở chín đại Thánh chủ lĩnh vực bao phủ dưới, cũng là đi lại liên tục khó khăn, giống như là người bình thường lâm vào trong vũng bùn, vừa kinh vừa sợ rống to.

Huống hồ, bị cửu trọng Thánh chủ cướp hành hạ một cái tháng, nàng tuy nhiên sống tiếp được, nhưng cũng hao tổn quá lớn, khó mà lại hiện ra đỉnh phong thực lực.

"Ta đã nói rồi, đã các ngươi tới, vậy sẽ phải làm tốt vẫn lạc giác ngộ."

Cái kia tráng kiện thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tại chín đại Thánh chủ trong lĩnh vực tùy ý hoành hành, tùy tâm sở dục, thắng qua hết thảy Truyền Tống Trận cùng thuấn di, thẳng lâm Diệt Tuyệt Thánh chủ trước mặt.

Răng rắc!

Không có người thấy rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, liền gặp được Diệt Tuyệt Thánh chủ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng đang lùi lại.

Nàng giống như là cùng đường mạt lộ dã thú, vậy mà thi triển một loại quỷ dị thánh kinh, muốn cưỡng ép mở ra chín đại Thánh chủ lĩnh vực bỏ chạy.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là làm không được, bởi vì cái kia tráng kiện bóng dáng quá kinh khủng, chẳng những thân thể vô song, mà lại chín loại thánh đạo giống như là chín cỗ dòng lũ, giăng khắp nơi đan vào một chỗ, một mực bao phủ Diệt Tuyệt Thánh chủ.

A

Diệt Tuyệt Thánh chủ điên cuồng gào thét, đang cật lực mà chiến, mênh mông uy nghiêm tựa như quán xuyên thiên địa vạn giới, nhưng lại không cách nào chấn khai trước mắt cường địch, ngược lại tự thân thánh cốt tại răng rắc rung động.

Đối phương lạnh lùng vô tình, đang không ngừng xuất thủ, cho dù là phổ thông thánh pháp trong tay hắn, đều có hóa mục nát thành thần kỳ vĩ lực.

Cảnh tượng như vậy, để cái này phiến vũ trụ một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người hô hấp dồn dập, đầu choáng váng.

Một cái đại thiên vị Thánh chủ, lại bị bức bách thành dạng này, con đường phía trước đã ảm đạm, cơ hồ không có sinh cơ.

Cái này là Thái Sơ Thánh tử cường thế sao?

Chỉ là vừa mới đăng lâm cái này tầng thứ, vậy mà liền năng lực ép đại thiên vị Thánh chủ, phóng nhãn ba ngàn đại giới, còn có ai có thể cùng Thái Sơ Thánh tử, cùng cảnh giới đánh một trận?

Dù cho là Nhân tộc Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, đều làm không được đi, cái này đã là, cái này cảnh giới nhất cực hạn chiến lực, huy hoàng tuyệt thế, không người có thể anh phong.

Ầm ầm!

Cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở, mấy trăm chiêu về sau, ngoan cường Diệt Tuyệt Thánh chủ tại không cam tâm bên trong bị đánh bạo, có Thiên Đạo thanh âm đang vang vọng, tựa như tại vì đối phương trôi qua mà gào thét.

"Còn có ai, muốn ngấp nghé bản Thánh tử thân thể sao?"

"Nếu là có, có thể hiện thân một trận chiến."

Cái kia tráng kiện bóng dáng ngừng chân, chắp hai tay sau lưng, tắm rửa tại Thánh chủ máu tươi nâng lên mưa máu bên trong, trên mặt không vui không buồn, giống như là tại từ nói, lại như là tại tuyên cáo.

"Thái Sơ Thánh tử. . . Không, có lẽ hẳn là xưng hô hắn là Thái Sơ Thánh chủ."

Một vị Nhân tộc cự phách thân thể run rẩy, thì thào từ nói nói.

Nhiều thiếu niên về sau, hắn đột phá đến Thánh chủ cảnh, đều khó mà quên một màn này..