Chương 2391 : Gặp lại Thiên Quang

Chương 2391 : Gặp lại Thiên Quang

Tràn ngập đáng sợ ba động huyết vụ tại bay lả tả, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp đứng ở giữa sân, trèo lên Lâm An toàn khu các lộ cao thủ, ngoại trừ Yến Tịch Thánh nữ bên ngoài toàn bộ đều ngã xuống, không có người nào dám anh phong.

Đặc biệt là liền Diệt Tuyệt Thánh chủ đều bị đánh phát nổ, càng là khiến cho mọi người đều rùng mình.

Mặc dù nói Diệt Tuyệt Thánh chủ bị thương thảm trọng, khó hiện đỉnh phong thực lực, thế nhưng không phải trung thiên vị Thánh chủ có thể so, cứ như vậy vẫn lạc, tựa như ảo mộng.

Tiêu Diệp có lãnh tụ phong thái, năm đó ở Loạn Không Cốc xuất thủ quét ngang các đại chủng tộc Thánh Tôn, ổn định Nhân tộc địa vị.

Cùng lúc hắn cũng là ma, đối với mạo phạm hắn người không chút nào nương tay, cho dù là đồng tộc đều không được.

Đuổi người tới chỗ này, rất nhiều đều hi vọng Tiêu Diệp độ kiếp thất bại, thế nhưng là bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua người, đều là trong lòng cuồng rung động, căn bản không dám lên tiếng.

"Chúng ta Nhân tộc lại lần nữa xuất hiện một vị Thánh chủ, xem ra Nhân tộc ta nhất định hướng đi huy hoàng, thật sự là thật đáng mừng."

Một vị thân hình thon dài nam tử đi ra, đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói.

Hắn chính là nhỏ thiên vị Thánh chủ, môn hạ Thánh Tôn đệ tử vẫn lạc tại an toàn khu bên trong, đối với Tiêu Diệp tự nhiên là hận đến bập bẹ ngứa.

Nhưng giờ phút này lại tại đối với Tiêu Diệp chúc mừng, nội tâm tự nhiên là đắng chát vô cùng.

Không có cách, tình thế như thế.

"Chúc mừng Thái Sơ Thánh tử."

"Chúc mừng Thái Sơ Thánh chủ."

. . .

Theo sát phía sau, những người khác kịp phản ứng, đều là trên mặt gạt ra nụ cười, nhao nhao đối với Tiêu Diệp nói, không dám biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Thái Sơ Thánh tử dùng tự thân thực lực đánh ra uy danh, tại tuyên thệ lấy của hắn trở về!

"Cha thành công!"

Xa xa Tiêu Niệm hưng phấn hoan hô lao đến.

Chân Linh một mạch còn lại cũng thế, cũng là sắc mặt kích động tiến lên đón, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, ngoại trừ sùng bái bên ngoài, còn có kính ngưỡng.

Đây chính là Thánh chủ a, là lãnh tụ cấp khác nhân vật, toàn bộ ba ngàn đại giới đều không có quá nhiều.

Lại thêm còn có Huyền Tiêu, mặc dù Đại Diễn Cổ tộc muốn động bọn hắn, cũng phải ước lượng bên dưới tự thân tổn thất đi.

Thái Sơ Thánh tử thành công đột phá đến Thánh chủ cảnh, tinh không bên dưới những này chạy đến xem lễ cường giả, đều khóe miệng mang theo đắng chát nhao nhao rời đi.

"Đại Diễn Cổ tộc, cũng phái ra thám tử sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nhìn về phía sâu trong vũ trụ, bắt được một đạo tóc tuyết bóng dáng cấp tốc biến mất, trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn trở về về sau, nhất không ngồi yên tuyệt đối là Đại Diễn Cổ tộc.

Nhưng kỳ quái là, Đại Diễn Cổ tộc tự thân không động, chỉ là ở sau lưng trợ giúp, để hắn trở thành mục tiêu công kích mà thôi.

Thật là Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ, đang khuếch đại thế lực bản đồ thời điểm, bị kiềm chế đơn giản như vậy sao?

Hừ

Quan chiến võ giả toàn bộ rời đi về sau, Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Sư tôn, ngươi thế nào?" Lâm Văn quá sợ hãi, vội vàng đỡ lấy Tiêu Diệp.

"Không sao."

Đối mặt Tiêu Diệp ân cần ánh mắt, Tiêu Diệp nhẹ nhàng dao động đầu.

Cửu trọng Thánh chủ cướp không thể coi thường, lại thêm Diệt Tuyệt Thánh chủ cũng không phải phổ thông nhân vật, thay nhau chinh chiến để hắn tự thân cũng xuất hiện một chút thương thế, cần tiến hành điều tức mới có thể khôi phục.

"Diệp tử, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

Tiêu Diệp nhẹ nhàng giải thích một phen về sau, đám người lúc này mới yên tâm lại, mà Vô Địch Đại Đế chần chờ sau một lát, phát ra hỏi thăm.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, gượng cười.

Kỷ nguyên Luân Hồi đến, để bọn hắn Chân Linh một mạch tại ba ngàn đại giới căn cơ không còn sót lại chút gì, không còn có một vị giới chủ.

Liền cùng Tiêu Diệp có quan hệ cùng liên luỵ giới chủ, cũng đều là chịu ảnh hưởng.

Có thể nói, bọn hắn Chân Linh một mạch được cho tứ cố vô thân.

Sau đó, bọn hắn nên đi nơi nào?

Chẳng lẽ muốn cùng Nhân tộc các lớn thế lực chém giết, lại lần nữa cướp đoạt một cái đại giới tới sao?

Hiện tại Nhân tộc, nhưng cùng ngàn năm trước khác biệt a.

"Này khoảng cách Hồn Thiện đại giới cũng không tính xa, chúng ta đến đó đi." Tiêu Diệp biểu lộ rất bình tĩnh.

Trong lòng hắn, đã sớm ẩn ẩn sinh ra một cái ý nghĩ.

Đối với Tiêu Diệp quyết định, đám người tự nhiên không có dị nghị, rất nhanh một đoàn người hoành không rời đi.

Tiêu Diệp cảnh giới mới khôi phục, lại trở thành Thánh chủ, cần địa phương tĩnh tu, để tự thân cảnh giới cùng Thánh tử thân thể, có thể hoàn mỹ phù hợp, mới có thể phát huy ra càng cường đại thực lực.

Có thể nói, Thánh tử quy vị về sau, mệnh của hắn vận triệt để bị cải biến.

Hồn Thiện đại giới, giống như là Nhân tộc trong địa bàn một tòa đảo hoang, Hồn Thiện giới chủ cũng rất thần bí, không có có người gặp qua nó chân dung.

Đương nhiên, đây chỉ là trước kia.

Nương theo lấy kỷ nguyên Luân Hồi bạo phát, Hồn Thiện đại giới cũng chịu ảnh hưởng, giới bên trong võ giả thương vong thảm trọng, Hồn Thiện giới chủ chính là Nhân tộc Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân thân phận, cũng là nổi lên mặt nước, bị thế nhân biết được.

Bất quá, Thiên Quang Tôn giả bản tôn, dù sao cũng là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong, đối với Nhân tộc có công, có thánh điện ra mặt, Hồn Thiện giới chủ vị trí, ngược lại là không có quá nhiều người dám ngấp nghé.

Ba tháng về sau, làm Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu bóng dáng, bước vào Hồn Thiện đại giới phạm vi, trong tinh không có thánh quang tại hội tụ, tạo thành một vị thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả nam tử.

"Tiêu Diệp, Huyền Tiêu tiền bối, ta liền biết rõ các ngươi sẽ đến nơi này."

Vị này nam tử nhìn thấy Tiêu Diệp, tiếng cười to như chuông vang.

"Thiên Quang Tôn giả!"

Tiêu Diệp âm thanh đều có chút nghẹn ngào.

Như không phải là bởi vì hắn, Thiên Quang Tôn giả bây giờ vẫn như cũ là thánh điện người chủ sự, có lẽ có cơ hội đột phá đến Thánh chủ cảnh.

Mà bây giờ lại chỉ còn loại kém hai thánh thân, khô trông coi Hồn Thiện đại giới.

"Ha ha, ta tại Hồn Thiện đại giới bên trong có thể tĩnh tâm tu luyện, cách xa Nhân tộc phân tranh, cái này đối với ta mà nói, cũng là một loại thu hoạch."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Thiên Quang Tôn giả thoải mái nói.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, phát hiện Thiên Quang Tôn giả tâm cảnh, ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút không giống.

"Đi thôi, ta đã an bài cho các ngươi tốt chỗ ở."

"Nói thế nào Hồn Thiện đại giới, cùng Nhân tộc thánh điện cũng có chút liên quan, nơi này cũng coi là thanh tịnh."

Thiên Quang Tôn giả đem Tiêu Diệp một đoàn người, dẫn vào Hồn Thiện đại giới bên trong.

"Hoang Cổ thánh địa!"

Nam Cung Tinh Vũ cùng Khinh Vũ, từ Huyền Tiêu Thánh giới bên trong bay ra, đối mặt một cái hướng khác, trong con ngươi đều viết đầy vô tận bi thương.

Trước kia cái kia khí thế rộng rãi Hoang Cổ thánh địa, đã hôi phi yên diệt, chỉ còn bên dưới một mảnh phế tích, mai táng những cái kia quen thuộc khuôn mặt, cùng Thái Âm cùng Thuần Dương hai vị đại thánh.

Đối với cái này đối với huynh muội mà nói, Hoang Cổ thánh địa tựa như là bọn hắn cái nhà thứ hai.

Hiện tại, nhà của bọn hắn không có.

"Nam Cung, Khinh Vũ. . ." Tiêu Diệp ngừng chân, nhìn qua cái này đối với huynh muội, không biết an ủi ra sao.

"Tiêu Diệp, việc này không liên quan gì đến ngươi, kỷ nguyên Luân Hồi trùng kích dưới, ba ngàn đại giới không có chân chính an toàn địa phương."

"Hoang Cổ thánh địa tuy nhiên không có, nhưng ta cùng Khinh Vũ còn có thể xây lại." Nam Cung Tinh Vũ thu hồi tất cả đau thương.

"Ta càng hi vọng, ngươi có thể kết thúc Nhân tộc kỷ nguyên Luân Hồi mang đến rung chuyển, nếu không, còn sẽ có nhiều người hơn người chết đi!"

"Ngươi là mang đến hi vọng Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, cũng có thể trở thành toàn bộ Nhân tộc Thánh tử!"

Sau một khắc, Nam Cung Tinh Vũ mâu quang tăng vọt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói..