Chương 2392 : Khai ích thánh giai vị diện

Chương 2392 : Khai ích thánh giai vị diện

Nam Cung Tinh Vũ sớm đã từ bỏ Chân Linh đại lục thời kỳ thành kiến, vẫn luôn tại lấy một loại khác phương thức, đang yên lặng thủ hộ lấy Chân Linh một mạch.

Nói cho cùng, hắn cùng Chân Linh bốn Đế Nhất mạch tương thừa, là Thiết Huyết Đại Đế hậu nhân.

"Trở thành toàn bộ Nhân tộc Thánh tử!"

Nam Cung Tinh Vũ, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Đúng a!

Nếu là không thể kết thúc kỷ nguyên Luân Hồi mang đến rung chuyển, Nhân tộc sẽ còn có nhiều người hơn chết đi.

Hắn là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, nhưng cũng là Nhân tộc tộc nhân, hiện tại càng là trở thành Thánh chủ, ngoại trừ tái tạo Thái Sơ Cổ tộc quang huy bên ngoài, tóm lại là muốn vì Nhân tộc vai phụ một chút trách nhiệm.

Bây giờ Hồn Thiện đại giới cũng không tiếp tục hiện ngày xưa sinh cơ bừng bừng, rất nhiều sao vực đều phá nát, giới bên trong các lớn thế lực giảm bớt rất nhiều, tuy nhiên có Thánh Tôn cấp tồn tại ẩn hiện, nhưng cũng không nhiều.

Thiên Quang Tôn giả trực tiếp tại Hồn Thiện đại giới bên trong, phân ra một cái hoàn chỉnh tinh vực, làm Tiêu Diệp đám người đặt chân.

Huyền Tiêu tự mình xuất thủ, vận dụng Thánh chủ uy năng, biến mất cái tinh vực này tọa độ, mà lại đang bố trí thánh giai trận pháp.

Tuy nhiên tạm thời có chỗ an thân, nhưng Chân Linh một mạch võ giả không dám chút nào buông lỏng.

Lần này Tiêu Diệp trở về, Đại Diễn Cổ tộc tự thân không động, thực sự quá quỷ dị, nhất định phải giúp cho đề phòng.

Về phần Tiêu Diệp, thì là tùy ý tìm một ngôi sao thần, ở một tòa chân núi bên dưới xây một gian nhà lá, nơi này dựa vào núi bạn nước, cảnh sắc tú lệ, giống như là trở lại tại Vạn Quỷ đại giới bên trong sinh hoạt.

Tiêu Diệp tại chữa trị thương thế, thể ngộ Thánh chủ cảnh giới, cùng lúc cũng đang nghiên cứu ngày sau đường.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đột phá đến Thánh chủ cảnh tin tức truyền ra, không chỉ là Nhân tộc, liền còn lại chủng tộc đều sôi trào, có rất nhiều thanh âm không hài hòa truyền ra.

Nhân tộc bản thân chính là ba ngàn đại giới bên trong to lớn chủng tộc, Thánh chủ số lượng chiếm cứ ưu thế, xuất hiện một vị phổ thông Thánh chủ còn dễ nói.

Nhưng giống như là Tiêu Diệp dạng này, vừa mới đột phá, thậm chí ngay cả đại thiên vị Thánh chủ đều đánh chết siêu cấp thiên tài, liền đầy đủ làm cho người coi trọng.

Nếu là lớn này phát triển tiếp, tuyệt đối sẽ trở thành một cái phiền toái cực lớn.

Tại loại tình thế này dưới, Đại Diễn Cổ tộc thái độ, liền có thụ chú ý.

Trước đây Đại Diễn Cổ tộc trợ giúp, để Nhân tộc các lộ cao thủ tiến đến an toàn khu, cơ hồ toàn quân bị diệt, không cách nào ngăn cản Tiêu Diệp quật khởi, bây giờ bọn hắn còn có thể ngồi được vững sao?

"Nghe đồn gần năm trăm năm đến, có một đầu thần bí dị thú xuất hiện, tại điên cuồng công kích Đại Diễn Cổ tộc, đã có mấy vị nhỏ thiên vị Thánh chủ bị giết chết."

"Đại Diễn Cổ tộc tức giận, có không ít Thánh chủ đối với cái này đầu dị thú triển khai truy sát, nhưng tình thế lại không thể lạc quan, cái kia đầu dị thú phi thường đáng sợ."

"Đại Diễn Cổ tộc dã tâm bừng bừng, chiếm đoạt La Sát chủng tộc địa bàn, giết không ít thiên tài, La Sát chủng tộc có một vị chân thiên vị Thánh chủ đang điều động, đối với Đại Diễn Cổ tộc tiến hành hoành kích."

. . .

Từng cái kinh thế hãi tục tin tức, tại Nhân tộc bên trong lưu truyền ra, để rất nhiều người đều trong lòng bừng tỉnh.

Đại Diễn Cổ tộc cũng không phải là không muốn đối phó Thái Sơ Thánh tử, mà là hoàn toàn chính xác bị dắt ở, phân thân thiếu phương pháp.

Dù sao ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà có thể còn sống sót, tự nhiên có chút trở tay không kịp, chuẩn bị không đủ đầy đủ.

Bất quá, cảm giác nhạy cảm người rất nhanh liền phát hiện, Đại Diễn Cổ tộc mở rộng bản đồ động tác giảm chậm lại, rất nhiều Thánh chủ đều trả lại tới.

Cái này không cho phép để cho người ta suy đoán, Đại Diễn Cổ tộc chỉ sợ là ngồi không yên.

Trong nháy mắt, lại là số tháng thời gian trôi qua.

Chân Linh một mạch võ giả, tại Hồn Thiện đại giới bên trong an định xuống tới, mỗi người đều tại khắc khổ tu đi.

Đáng nhắc tới chính là, năm đó Huyền Tiêu lợi dụng cướp sạch Đại Diễn tộc địa bố trí Thái Sơ nhỏ tế đàn cũng còn chưa bị hủy rơi, ngược lại bị Huyền Tiêu thu vào.

Tâm hắn nghi ngờ hi vọng, hi vọng Tiêu Diệp có thể tránh thoát một kiếp, Thái Sơ nhỏ tế đàn còn có thể phát huy được tác dụng.

Nhưng hôm nay, Tiêu Diệp đã nắm trong tay Thánh tử thân thể, Thái Sơ nhỏ tế đàn tác dụng không lớn, ngược lại là tiện nghi Chân Linh một mạch các cường giả.

"Ròng rã ba tháng, lá cây đều không có hiện thân."

"Khó nói hắn tại độ cửu trọng Thánh chủ kiếp, nhận lấy rất tổn thương nghiêm trọng sao?"

Tinh không dưới, Thái Sơ nhỏ tế đàn bao phủ vạn dặm, hà quang bốc hơi, quang mang vô tận, Nam Cung Tinh Vũ, Tuyệt Đại Nữ Đế, Vô Song Đại Đế, Vô Địch Đại Đế bốn người ngồi xếp bằng trong đó, tiếp nhận tế đàn năng lượng cọ rửa cùng tẩy lễ, cùng lúc cũng tại lấy thánh thức trao đổi, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía nào đó khỏa tinh thần.

Nơi đó, chính là Tiêu Diệp tĩnh tu địa phương, tràn đầy tường cùng cùng an bình, bọn hắn thánh thức không cách nào dò xét, tự thân một khi tới gần, cũng giống là bị chém rụng cảnh giới biến thành phàm nhân đồng dạng, giống như là một mảnh cấm địa.

Không có người biết rõ, cái này ba tháng, Tiêu Diệp tại làm cái gì.

Vào thời khắc này

Ầm ầm!

Thiên địa lắc lư, có chín loại thánh đạo đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành cửu đạo chói mắt chùm sáng rạch ra tuế nguyệt, xuyên thủng vạn giới, có vô số thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, xen lẫn, trực tiếp che mất Tiêu Diệp bế quan cái tinh cầu kia.

Cái kia chín loại thánh đạo, giống như là chín cái cây cột chống trời đồng dạng, mà lại lấy một loại vô cùng phức tạp phương thức quấn quanh ở cùng một chỗ.

Bất quá rất nhanh liền tùy theo vỡ nát.

Cứ như vậy, cái này chín loại thánh đạo đang không ngừng cải biến phương thức sắp xếp, kéo dài ròng rã hai ngày sau, lúc này mới giống như là tìm tới vững chắc nhất hình thái, triệt để thành hình, giống như là khung xương đồng dạng, lưu động ra bất hủ quang huy.

Trong chốc lát, phong lôi âm thanh mãnh liệt, thiên địa xúc động, xuất hiện dị tượng giáng lâm, để toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều một mảnh rung chuyển bất an, vũ trụ linh khí, nhật nguyệt tinh thần chi lực chờ chờ lực lượng, giống như là nhận dẫn dắt đồng dạng, điên cuồng tụ đến, tạo thành to lớn vòng xoáy cùng kinh người dị tượng.

"Diệp tử đây là đang làm gì a?"

Chân Linh một mạch võ giả, toàn bộ đều đã bị kinh động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Nếu như ta không có đoán sai, Thánh tử là tại lấy sức một mình, tại khai ích thánh giai vị diện, mà lại vận dụng, vẫn là chín loại trung cấp thánh đạo!"

"Một khi thành công, tuyệt đối là đứng đầu nhất thánh giai vị diện, giáng sinh hài đồng vừa ra đời chính là thánh giai cường giả, bất luận là khí vận, vẫn là tư chất đều là đáng sợ nhất."

Huyền Tiêu bóng dáng thuấn di xuất hiện, mâu quang hưng phấn, âm thanh đều đang run rẩy.

Thánh giai cường giả có thể khai ích Thánh giới, chỉ cần lợi dụng một loại thánh đạo liền tinh, nhưng muốn khai ích thánh giai vị diện, muốn khó khăn gấp trăm lần, nghìn lần, bởi vì điều kiện quá hà khắc rồi, mặc dù hắn đã là nhỏ thiên vị Thánh chủ, cũng căn bản làm không được.

Có lẽ chỉ có một ít chân thiên vị Thánh chủ, mới có thể miễn cưỡng làm đến.

"Như thế nghịch thiên?"

"Cái này là Thánh tử quy vị đáng sợ sao?"

. . .

Huyền Tiêu, để tất cả mọi người sợ ngây người.

"Thánh chủ là  trời."

"Đã vì thiên, cái kia ta tự nhiên có thể khai ích càn khôn."

Tiêu Diệp sớm đã rời đi tĩnh tu tinh cầu, xếp bằng ở vô cùng dị tượng bên trong, hai con ngươi khép hờ, giống như là một vị khai thiên ích địa 'Thần' .

Cái này ba tháng, hắn triệt để hiểu rõ Thánh chủ cái này tầng thứ đáng sợ.

Giờ phút này, hắn trên thân thể khắc họa thánh văn đang lóe lên, tựa như vạn giới chư thiên các loại 'Đạo' đều xuất hiện, tại hắn thân một bên reo hò cùng sôi trào.

Năm đó, hắn giáng lâm La Sát chủng tộc thánh giai vị diện, liền từng nếm thử mô phỏng thôi diễn cái kia chờ vị diện cơ cấu, muốn phục chế, nhưng lại thất bại, bởi vì quá mức miễn cưỡng.

Thế nhưng là bây giờ, lại cũng không là khó khăn như vậy.

Không có gì ngoài hắn đã là Thánh chủ bên ngoài, còn có bộ này được trời ưu ái Thánh tử thân thể..