Chương 2393: Bất hủ linh hồn

Chương 2393: Bất hủ linh hồn

"Kẻ này vốn là tâm tính cứng cỏi, bây giờ lại lấy được bộ này Thánh tử thân thể, quả thực là muốn nghịch thiên."

Tiêu Diệp tại khai ích thánh giai vị diện động tĩnh thực sự quá lớn, liền Hồn Thiện giới chủ Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân đều kinh động.

Của hắn bản tôn thế nhưng là thánh điện người chủ sự, dạng gì Nhân tộc thiên tài không có gặp qua, nhãn giới tự nhiên là cực cao.

Muốn khai ích thánh giai vị diện, chí ít cần vận dụng bốn loại trung cấp thánh đạo mới được, đây là cánh cửa.

Trung cấp thánh đạo số lượng càng nhiều, mở ra thánh giai vị diện tự nhiên càng khủng bố, nhưng đối với lực khống chế yêu cầu, cũng là gấp bội tăng vọt.

Mà Tiêu Diệp hiện tại mới là nhỏ thiên vị Thánh chủ a, vậy mà liền có thể làm đến bước này, hắn làm sao có thể không sợ hãi thán phục?

"Nghe đồn khai ích thánh giai vị diện quá trình bên trong, sẽ cùng thiên địa tương hợp, thu hoạch được không thể đo lường chỗ tốt. . ."

Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, từ cửu mạch thánh đạo chỗ ngưng tụ ra thánh giai vị diện, cũng là dần dần có hình thức ban đầu.

Khai ích thánh giai vị diện, giống như là tại lãnh hội chúng sinh muôn màu.

Tiêu Diệp cảm giác từ nơi sâu xa, có một cỗ mênh mông ôn hòa lực lượng quán xuyên thiên địa, bao trùm ở của hắn linh hồn, giống như là mang theo hắn triển khai một trận lịch luyện.

Hắn gặp được một đầu cô lang ngã xuống trên mặt đất, tuổi già sức yếu, không có gánh vác tuế nguyệt xâm nhập, khép lại con ngươi.

Ngay sau đó, có mấy đầu ngốc ưng bay tới, tranh bề ngoài xé ăn xác sói, lập tức trở nên máu me đầm đìa, rất nhanh liền chỉ còn lại có một số giết hại, cảnh tượng tàn nhẫn.

"Sinh mệnh trôi qua, chưa hẳn thật là biến mất, có lẽ chỉ là đổi một loại phương thức tồn tại mà thôi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, phóng nhãn nhìn lại, phát hiện mình đưa thân vào một mảnh trong sa mạc.

Nơi này màu vàng kim hạt cát tuy nhiên nóng rực khó nhịn, nhưng lại vẫn như cũ có sinh mệnh tại sinh sôi, một số rắn rết cùng con kiến, cùng lục thực tại trong tuyệt vọng ẩn chứa sinh cơ, mang cho Tiêu Diệp không nhỏ xúc động.

Làm chiều tà hạ xuống, nhuộm đỏ chân trời, chìm vào đại mạc thời điểm, một đầu đại hà lao nhanh hướng phương xa, để Tiêu Diệp cảm nhận được một loại thê lương cùng hùng hồn.

Hắn tại cái này phiến trong sa mạc đi xa, giống như là một cái phàm nhân vậy không vội không chậm, thể nghiệm được Tinh Dạ bên dưới tịch mịch cùng cô lương.

Sau cùng, Tiêu Diệp xuyên việt cái này phiến sa mạc, tiến nhập lớn thảo nguyên, thấy được mưa to héo úa bụi gai trở nên xanh tươi, cỏ sinh cỏ lớn, sinh mệnh tràn đầy cảnh tượng, thể nghiệm được sinh cơ chuyển biến quá trình.

. . .

Tiêu Diệp thấy được quá nhiều.

Đây đều là rất phổ thông, cũng rất bình thường cảnh tượng, tựa hồ cũng không có có liên hệ gì, nhưng giờ khắc này ở Tiêu Diệp xem ra, lại tựa như ẩn chứa thiên địa chí lý vậy, mang cho hắn không nhỏ xúc động.

Tiêu Diệp tại nghĩ kế sách, cũng đang trầm tư.

"Khai ích thánh giai vị diện, chính là một cái tân sinh quá trình, cũng là một trận lịch luyện." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trở nên vẻ bề ngoài trang nghiêm.

Trong cơ thể hắn có một loại làm cho người kính úy khí tức đang tràn ngập, từng đầu, từng sợi khuếch tán mà đi.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, một loại khổng lồ cái thế uy áp, giống như là từ trên chín tầng trời cuồn cuộn mà đến, tản mát ra tựa như Thánh chủ cướp như vậy ba động  khiến cho người kinh dị vô cùng.

Đó là thiên địa ý chí tại hiển hóa!

Bất quá, Thánh chủ cướp là muốn đem độ Kiếp giả phá hủy, nhưng giờ phút này thiên địa ý chí hiển hóa, lại diễn hóa ra sương mù hỗn độn, tản mát ra thất thải quang mang, chui vào đến Tiêu Diệp trong mi tâm.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp linh hồn đang kinh hãi lấy, trước kia hết thảy trí nhớ đều nhao nhao xông lên trong lòng, mênh mông linh hồn khí tức đang cuộn trào lấy, tựa như vô tận đại dương mênh mông đồng dạng, đồng thời còn tại cấp tốc tăng trưởng.

Của hắn linh hồn, bản thân chính là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tín ngưỡng hội tụ mà thành, bị Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử đánh cho chỉ còn tiếp theo sợi tàn hồn, trốn vào đến Chân Linh đại lục.

Tuy nhiên dựa vào chính mình nỗ lực, hắn từng bước một cường đại lên, linh hồn cũng là ngày càng cường đại, cuối cùng hoàn thành Thánh tử quy vị, nhưng là linh hồn vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Đây là bẩm sinh, hậu thiên không cách nào đền bù.

Nhưng giờ phút này, loại này khiếm khuyết, lại tại dần dần được chữa trị, để của hắn linh hồn đều tùy theo tản mát ra mỗi loại quang mang.

"Thiên địa vô tình cũng hữu tình, ta để giữa thiên địa nhiều hơn một tòa thánh giai vị diện, tương đương với làm ra cống hiến, cho nên sẽ nhận được khen thưởng sao?"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, cảm giác lực vô hạn bị phóng đại.

Hắn rõ ràng không phải Hồn Thiện giới chủ, lại cảm giác chỉ cần hắn nguyện ý, Hồn Thiện đại giới bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi của hắn cảm ứng.

Hắn mâu quang đảo qua hư không, xây dựng Hồn Thiện đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo rõ ràng hiển hiện, có thể tuỳ tiện Hiểu rõ cùng phát giác.

Đây quả thực giống như là một trận thuế biến.

"Đây chẳng lẽ là loại thứ sáu linh hồn phẩm chất —— bất hủ sao?" Tiêu Diệp chấn kinh.

Đoán Hồn Thánh Kinh ghi chép năm loại linh hồn phẩm chất, đã bao gồm đông đảo chúng sinh, nhưng sau cùng còn ẩn ẩn nâng lên một loại.

Bất hủ!

Đạt tới cái này tầng thứ, linh hồn có thể không diệt, vĩnh hằng bất hủ.

Nhưng đây chỉ là một loại truyền thuyết, là Đoán Hồn Thánh Kinh không cách nào đạt tới tầng thứ, cũng không có có càng nhiều giới thiệu.

"Không đúng!"

"Bất hủ linh hồn phẩm chất, có bảy loại nhan sắc, nhưng ta hiện tại chỉ có ba loại, còn kém một số."

Cảm nhận được chính mình linh hồn, tách ra ba loại nhan sắc liền dừng lại mà xuống, Tiêu Diệp nhịn không được tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền nghĩ thoáng.

Giống là dạng này cơ duyên, căn bản là là có thể ngộ nhưng không thể cầu, còn lại Thánh chủ cả một đời có lẽ đều không đụng tới một lần, căn bản cưỡng cầu không đến, trước mắt chỉ sợ đã đầy đủ để hắn bắt đầu bước chân thời gian thánh đạo.

Giờ phút này, trong vũ trụ tất cả ba động đều biến mất, Tiêu Diệp thâm thúy trong con ngươi hiện lên ba loại quang mang, rất là kinh người.

"Cha, phát sinh cái gì rồi? Ngươi cũng tĩnh tọa trăm năm!"

Giờ phút này, một đạo không thể tin âm thanh truyền đến, chỉ gặp Tiêu Niệm bay tới, thân một bên Vô Địch Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế bọn người  đồng dạng là một bộ không thể tưởng tượng biểu lộ.

Bọn hắn có thể phát giác được Tiêu Diệp trên thân, phát sinh một loại nào đó kinh người biến hóa.

"Trăm năm qua đi?"

Tiêu Diệp cũng bị giật mình kêu lên.

Trăm năm đi qua, Nhân tộc tình thế như thế nào?

Hắn ánh mắt đảo qua, lúc này mới phát hiện tại cách đó không xa trong tinh không, đang có một tòa to lớn vô biên đại lục lơ lửng trong đó, toàn thân lưu động hừng hực thánh huy, tuế nguyệt không thể xâm, ẩn chứa vô tận uy năng, trên đó sinh trưởng một số cây cỏ, vậy mà đều đứng thẳng đứng đến trong tinh không.

"Đây cũng là ta mở ra thánh giai vị diện?"

Tiêu Diệp lẳng lặng nhìn chăm chú, chỉ cảm thấy tự thân cùng vị diện này giữa, có một loại liên hệ chặt chẽ, tựa như chấp chưởng toà này đại lục lục đạo luân hồi.

"Thánh tử, ngươi thật sự mở ra thánh giai vị diện, nhưng bây giờ còn không phải lúc nghiên cứu, thánh điện đại nhân, đều đợi ngươi sáu mươi năm."

Vào thời khắc này, Huyền Tiêu thuấn di xuất hiện, đối với Tiêu Diệp nói ràng.

"Thánh điện đại nhân?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Bởi vì năm đó biến cố, Huyền Tiêu đối với Nhân tộc cũng không có quá lớn quy chúc cảm, huống hồ Huyền Tiêu hiện tại cũng là Thánh chủ, có thể làm cho đối phương gọi là đại nhân, sẽ là ai?

"Thái Sơ Thánh tử, chúng ta rốt cục gặp mặt."

"Ta tên là Đế Vô Trần, cũng là Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong."

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, một vị mày trắng nam tử đi tới, hắn thân như vạn đạo nguyên hỏa, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

"Là hắn."

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn tuy nhiên không biết người tới, nhưng lại có thể phân biệt ra được thanh âm của đối phương.

Năm đó, hắn nhận các đại cổ tộc Thánh Tôn tiễu trừ thời điểm, Huyền Long cầm trong tay một vị Thánh chủ thủ dụ đến đây đình chiến, còn đề cao hắn thánh điện thành viên đẳng cấp.

Tay kia dụ, hiển nhiên chính là xuất từ người trước mắt..