Chương 2394: Thánh chủ hội nghị

Chương 2394: Thánh chủ hội nghị

"Hắn rất mạnh, chỉ sợ là một vị chân thiên vị Thánh chủ!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú trước mắt Đế Vô Trần, trong lòng thầm nói.

Đối phương biểu lộ rất ôn hòa, nhưng trên thân lại tự nhiên tản mát ra một loại chí cường khí tức, tựa như đối mặt mênh mông bầu trời, không thể dò xét sâu cạn.

Loại này khí tức, hắn tại Thiên Tàm Thánh Hoàng trên thân đã từng gặp qua.

Ba ngàn đại giới, Thánh chủ đã vì thiên, nhưng mỗi cái cảnh giới chênh lệch cũng là cực lớn.

"Thánh tử, cái này trăm năm, Đại Diễn Cổ tộc đại quân áp cảnh, binh lâm Hồn Thiện đại giới, bất quá bị Nhân tộc thánh điện ra mặt ngăn cản hạ." Huyền Tiêu truyền âm nói.

Ồ

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Phải biết, hắn lựa chọn cường thế hiện thân, tự nhiên là làm xong, cùng Đại Diễn Cổ tộc chém giết, chu toàn chuẩn bị.

Hắn mới vừa rồi còn tại kỳ quái, hắn khai ích thánh giai vị diện thu hoạch được cảm ngộ, đảo mắt chính là trăm năm tuế nguyệt tan biến, vì sao Đại Diễn Cổ tộc không có chút nào động tĩnh, nguyên lai là có Nhân tộc thánh điện ra mặt.

Xem ra bây giờ Nhân tộc thánh điện, cũng là xưa đâu bằng nay a, vậy mà có thể ngăn cản Đại Diễn Cổ tộc.

"Gặp qua Đế Vô Trần tiền bối."

"Không biết rõ tiền bối tìm ta chuyện gì, vậy mà vì ta chờ đợi sáu mươi năm."

Sau một khắc, Tiêu Diệp hành lễ.

Không cần nhiều lời, trước mắt Đế Vô Trần tuy nhiên cũng là thánh điện người chủ sự, nhưng địa vị khẳng định so Huyền Long cao rất nhiều, năm đó càng là giúp hắn một thanh, liền hướng về phía điểm này, Tiêu Diệp tự nhiên muốn khách khí tương đối.

"Ta tu luyện đến nay, sáu thời gian mười năm không tính cái gì, huống hồ có thể tận mắt thấy ngươi khai ích thánh giai vị diện, đã rất đáng được, ta còn đánh giá thấp ngươi a."

"Đi thôi, chúng ta đi sắc trời nơi đó."

Đế Vô Trần nói, bước chân một bước, có vô thượng đạo văn hiển hiện, cả người tại trong chớp mắt đi ngang qua ra ngoài, so thánh giai cường giả thuấn di còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Tựa hồ đối phương nhất niệm phía dưới, toàn bộ Hồn Thiện đại giới có thể bằng mọi cách.

Bạch

Tiêu Diệp cũng là đi theo.

"Không biết rõ vị đại nhân này, tìm lá cây chuyện gì."

Vô Địch Đại Đế bọn người là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nhân tộc thánh điện ra mặt, tốn hao không tiểu nhân đại giới cản bên dưới Đại Diễn Cổ tộc, dạng này nhất tôn tồn tại lại đợi sáu mươi năm, có thể nói là thành ý hoàn toàn.

. . .

Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân bại lộ về sau, hắn cũng không còn ẩn ẩn thân phần, mà là tại Hồn Thiện đại giới bên trong Tu Thân Dưỡng Tính, ma luyện tâm cảnh, giống như là một cái bình thường người.

Về phần chỗ ở của hắn, cũng là vô cùng đơn giản, chỉ là một tòa trôi nổi trong tinh không đại lục mà thôi.

Sắc trời hiển nhiên đã sớm gặp qua Đế Vô Trần, tại toà này đại lục ở bên trên ngồi xếp bằng, lấy ra một tòa cầu thang đá, đang pha trà, tán phát ra trận trận mùi thơm ngát.

Nhìn thấy Đế Vô Trần cùng Tiêu Diệp liên tiếp mà đến, sắc trời chào hỏi hai người ngồi xuống, dâng lên Trà xanh, sau đó biết điều rời đi.

Hắn đã không phải là thánh điện người chủ sự, mà lại những năm này ma luyện tâm cảnh, cũng không muốn tiếp qua hỏi Nhân tộc sự tình.

"Tiêu Diệp, ngươi là Nhân tộc ta gần mười vạn năm thậm chí trăm đã qua vạn năm, mạnh nhất thiên tài, dù cho là những cái kia Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cũng chỉ là bởi vì tu luyện tuế nguyệt so ngươi lớn, luận tư chất cùng tiềm lực, bây giờ khả năng cũng so ra kém ngươi."

"Ngàn năm trước ta được đến Huyền Long thông tri, lập tức gấp trở về, nhưng lại chưa kịp ngăn cản Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, bất quá may mắn ngươi sống tiếp được."

Đế Vô Trần ngồi xuống, con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, chậm rãi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên.

Đế Vô Trần lời nói này, chẳng lẽ là sợ hắn đối với Nhân tộc thánh điện bất mãn, sinh lòng ngăn cách sao? Cho nên không tiếc đợi hắn sáu mươi năm.

Bất quá, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có tư cách này.

"Tiền bối yên tâm, ta là Nhân tộc võ giả, tiền bối tìm đến ta, ứng cũng không phải là vì nói những này đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

"Ha ha!"

Bị Tiêu Diệp xem thấu tâm tư, Đế Vô Trần phóng khoáng cười một tiếng: "Không tệ, ta tự mình đến đây, là muốn mời ngươi cùng Huyền Tiêu, tham gia Nhân tộc một năm sau Thánh chủ hội nghị."

"Thánh chủ hội nghị?" Tiêu Diệp nhíu mày, tiếp tục nghe.

"Bây giờ kỷ nguyên luân hồi bạo phát, ba ngàn đại giới các đại chủng tộc rục rịch, vì tranh đoạt địa bàn bạo phát chiến tranh, mà Nhân tộc làm đại tộc, tự nhiên cũng là đứng mũi chịu sào, bây giờ tình thế càng ngày càng nghiêm trọng."

"Thánh điện dự định triệu tập Nhân tộc tất cả Thánh chủ, triệu khai hội nghị, nghiên cứu như thế nào đối phó còn lại chủng tộc trùng kích, ổn định Nhân tộc địa vị."

"Đương nhiên, thánh điện cũng sẽ xuất ra tương ứng Thánh chủ cấp bậc đến khen thưởng." Đế Vô Trần biểu lộ ngưng trọng nói.

"Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, cũng sẽ tham gia?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

"Đó là tự nhiên."

"Bất quá ngươi yên tâm, thánh điện cũng sẽ nghĩ biện pháp ra mặt điều đình, ngươi cùng Đại Diễn Cổ tộc giữa ân oán." Đế Vô Trần nói ràng.

"Tốt, cũng là thời điểm kiến thức dưới, Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào." Tiêu Diệp mỉm cười, chút đầu nói.

Điều đình hắn cùng Đại Diễn Cổ tộc ân oán?

Hắn lại không phải ngu ngốc.

Mặc dù Đại Diễn Cổ tộc bên ngoài đáp ứng thì đã có sao? Đại Diễn Cổ tộc bội bạc cũng không phải là lần đầu tiên.

Hắn sở dĩ đáp ứng, là đứng tại Nhân tộc trên lập trường.

Kỷ nguyên luân hồi trùng kích thật là đáng sợ, bao nhiêu người vô tội đã chết đi? Nếu là lần này Thánh chủ hội nghị, có thể hóa giải dạng này trùng kích, hắn vẫn là rất tình nguyện.

"Ha ha, ta quả nhiên không có nhìn lầm người a."

"Ngươi thân phận lệnh bài tại ngàn năm trước bị hủy diệt, đây là mới, ngươi thánh điện thành viên thân phận, vẫn luôn tại."

Đế Vô Trần lấy ra một khối thân phận lệnh bài, Tiêu Diệp lạnh nhạt tiếp nhận.

Hắn hôm nay, đối với thánh điện thành viên thân phận, cũng không phải là rất coi trọng.

Nếu là tâm thắt Nhân tộc, có phải hay không thánh điện thành viên lại có quan hệ gì? Nếu là lòng mang ý đồ xấu, dù cho là thánh điện thành viên, cũng chưa chắc sẽ vì Nhân tộc xuất lực.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Tiêu Diệp cùng Đế Vô Trần giao lưu, hiểu rõ đến không ít bí văn, cùng ba ngàn đại giới tình thế trước mắt.

"Huyền Long. . . Lại là tiền bối đệ tử?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Không tệ."

"Huyền Long hoàn toàn chính xác cùng ta có sư đồ tình cảm."

"Cũng là ta an bài hắn, tại ba ngàn đại giới bên trong tìm kiếm có tư chất, nhưng không có dựa vào thiên tài giúp cho bồi dưỡng."

"Nhân tộc những cái kia Cổ tộc thế lực quá mức cường thế, thánh điện muốn ngăn được, tự nhiên cần hấp thu máu mới."

"Ngươi bằng hữu Chu Y Thiên bọn người tư chất hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, chỉ có ngươi là một cái ngoài ý muốn, quật khởi tốc độ quá nhanh." Đế Vô Trần cảm khái nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Năm đó hắn lần đầu gặp Huyền Long, đã cảm thấy đối phương rất thần bí, du lịch tại ba ngàn đại giới bên trong, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trên thân gánh vác lấy thần bí chức trách.

Nguyên lai chính là vì Nhân tộc thánh điện bồi dưỡng cường giả a, khó trách cho tới nay, Nhân tộc thánh điện đối với hắn đều có chút chiếu cố.

Lại lần nữa dừng lại nửa ngày thời gian, tại Tiêu Diệp đưa mắt nhìn dưới, Đế Vô Trần rời đi Hồn Thiện đại giới.

"Bây giờ ta linh hồn phẩm chất, thậm chí siêu việt hư vô cấp bậc, lại đột phá đến Thánh chủ cảnh, hẳn là có tư cách lĩnh hội thời gian thánh đạo."

"Bất quá trước đó, ngược lại là có thể nghiên cứu bên dưới ta mở ra thánh giai vị diện."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình lóe lên, phóng tới thánh giai vị diện..