Chương 2395: Lĩnh hội thời gian thánh đạo

Chương 2395: Lĩnh hội thời gian thánh đạo

Hồn Thiện đại giới trong vũ trụ, một tòa to lớn đại lục lơ lửng trong đó, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, chín loại tựa như cây cột chống trời như vậy thánh đạo phóng lên tận trời, chống lên toà này đại lục, khiến cho giống như là sừng sững đứng trên chín tầng trời, nhìn xuống đông đảo chúng sinh, tự thành càn khôn.

Kỳ lạ nhất là, cái này đại lục vậy mà tản mát ra mạnh mẽ nhảy lên, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, là có thể tự mình trưởng thành.

Cái này, chính là Tiêu Diệp chỗ mở ra thánh giai vị diện.

Hưu Hưu hưu!

Giờ phút này, trong vũ trụ có giọt giọt máu tươi thổi qua, hóa thành huyết quang hướng phía toà này đại lục phóng đi, dung nhập vào vị diện này bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người là linh hồn rung động, chỉ cảm thấy cùng trước mắt thánh giai vị diện, sinh ra không thể chia cắt liên hệ.

"Ta. . . Ta cảm giác ta thân thể, tựa như là phát sinh biến hóa."

"Ta cũng có loại cảm giác này, thật sự là thật kỳ diệu!"

. . .

Chân Linh một mạch cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

"Cái kia là các ngươi mệnh cách tại biến hóa."

"Một cái võ giả vô luận cuối cùng có thể trở thành như thế nào cường giả, mệnh cách lại là từ xuất sinh chỗ nhất định."

"Ta thi triển thánh pháp, đem bọn ngươi cùng Thánh tử mở ra thánh giai vị diện khóa lại cùng một chỗ, mệnh cách tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa."

"Ngày sau, các ngươi đời sau, toàn bộ đều sẽ xuất sinh tại cái vị diện này bên trên, một khi xuất sinh chính là Thánh Nhân, khí vận cũng là cực kỳ kinh người."

Huyền Tiêu giải thích nói.

Ba ngàn đại giới, muốn sinh ra một tòa thánh giai vị diện quá khó khăn, bây giờ có có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ khi nào sinh ra đều sẽ dẫn phát dị tượng, thậm chí có thể đúc thành ra một cái siêu cường thế lực.

Bởi vì một cái thánh giai vị diện thật là đáng sợ, có thể liên tục không ngừng đản sinh ra thánh giai cường giả.

Cũng tỷ như La Sát chủng tộc sở dĩ có thể quật khởi, hoàn toàn cũng là bởi vì toà kia La Sát đại lục.

Cho nên, mở ra một tòa thánh giai vị diện, đối với Chân Linh một mạch, thậm chí Thái Sơ Cổ tộc đều có không thể đo lường ý nghĩa, huy hoàng tương lai hoàn toàn đều có thể, huống chi toà này thánh giai vị diện, vẫn là dùng Thái Sơ cửu mạch thánh đạo mở ra.

Tại ba ngàn đại giới, điểm xuất phát thật sự là quá trọng yếu.

"Mạnh như vậy?"

Tiêu Diệp cũng là bị chấn động đến.

Hắn có thể mở ra thánh giai vị diện, nhưng đối với như thế nào lợi dụng lại không hiểu, may mắn Huyền Tiêu biết được không ít, ngược lại để hắn đã giảm bớt đi phiền phức.

"Ta vì Thái Sơ Thánh tử, lại xuất từ Chân Linh một mạch, không bằng liền gọi nó Thái Linh vị diện đi." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, có chút kích động.

Toà này thánh giai vị diện, hoàn toàn nhận hắn chưởng khống, hơn nữa còn tại trưởng thành bên trong, chỉ là ở tại bên trên tu luyện, hiệu quả liền cực kỳ kinh người.

Có chân chính thuộc về chính mình địa bàn, Chân Linh một mạch võ giả tự nhiên cực kỳ hưng phấn, tại Tiêu Diệp an bài dưới, đám người lần lượt đăng lâm Thái Linh vị diện tiến hành tu luyện.

Mà Tiêu Diệp cũng là tìm một chỗ không người địa phương, tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ nhất.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, ngồi xếp bằng, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía tháp vách tường.

Tầng thứ nhất tháp vách tường giống nhau thường ngày, có vô số tinh vân đang cuộn trào, tiêu tan cùng tân sinh, tràn đầy đạo vận dấu vết.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, rất dễ dàng liền nhìn ra những cái kia dấu vết, bị phân giải vì vô số thánh đạo phù hiệu, tạo thành các loại quỹ tích, giống như là chư thiên tinh thần tại di động, bao gồm cửu mạch thánh đạo, phi thường kỳ lạ.

"Quả nhiên, ta linh hồn phẩm chất so trước kia mạnh hơn nhiều lắm, sức lĩnh ngộ cũng tăng cường rất nhiều!" Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Trước kia Thời Gian Tháp tầng thứ nhất tháp trên vách thánh đạo phù hiệu, hắn tuy nhiên có thể thấy rõ ràng, nhưng thủy chung giống như là có một tầng mê vụ tồn tại.

Nhưng giờ phút này cũng rất dễ dàng liền bắt được.

Cái này cùng cảnh giới không có quan hệ, hoàn toàn nhờ vào linh hồn phẩm chất lại tăng lên nữa, cứ việc còn không có triệt để đạt tới bất hủ tầng thứ, nhưng đã biến thái tới cực điểm.

Có thể nói, toàn bộ ba ngàn đại giới, rất khó tìm đến hắn lĩnh hội không được thánh pháp hoặc là thánh kinh, ngộ tính nghịch thiên.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có tư cách đi lĩnh hội thời gian thánh đạo, chỉ là có thể hay không thành công, còn phải xem chính mình.

"Thời gian thánh đạo chính là thượng cấp thánh đạo, đi qua từ từ phân giải, lúc này mới tạo thành Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh đạo."

"Ta hiện tại muốn làm, chính là tiến hành phản tổ cùng quy nhất, lấy cửu mạch thánh đạo đảo ngược chưởng khống thời gian thánh đạo. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp yên lặng thôi động cửu mạch thánh đạo, tại mô phỏng cùng thôi diễn tháp trên vách tinh vân quỹ tích.

Ông

Cửu mạch thánh đạo tại giao thế lóe ra, hóa thành vô tận thánh đạo phù hiệu tại trong hư không diễn hóa, cùng tháp vách tường tiến hành hô ứng.

Mà lại ở trong quá trình này, giống như là xúc động một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng, một cỗ liền nhỏ thiên vị Thánh chủ đều gánh không được ba động không ngừng tiêu tán mà đi, trầm đục âm thanh không ngừng, giống như là kinh đào hãi lãng vậy cọ rửa Tiêu Diệp thân thể.

Thượng cấp thánh đạo, chính là nhất hoàn mỹ lực lượng, muốn lĩnh ngộ, nói nghe thì dễ?

Bất quá Tiêu Diệp Thánh tử thân thể gì chờ biến thái?

Chỉ là nhẹ nhàng lay động, liền hoàn toàn chặn lại loại này trùng kích.

"Khó trách muốn đột phá đến Thánh chủ cảnh, mới có cơ hội lĩnh hội thời gian thánh đạo."

Tiêu Diệp kinh thán không thôi, bình phục tâm tình, tiếp tục tiến hành thôi diễn cùng lĩnh ngộ.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua mà qua.

Phàm là đối với Nhân tộc có chỗ chú ý dị tộc cường giả, không khó phát hiện trong khoảng thời gian này, Nhân tộc thánh điện gần đây động tác tấp nập, Nhân tộc các lớn thế lực Thánh chủ cơ hồ đều bị thánh điện gọi đến trở về.

"Nhân tộc muốn tổ chức Thánh chủ hội nghị!"

"Lần này hội nghị về sau, Nhân tộc rất có thể sẽ hội tụ tất cả Thánh chủ, đối với mấy cái thù địch chủng tộc khai chiến!"

"Ha ha, Nhân tộc nội loạn quá lâu, các đại cổ tộc thế lực đều bá đạo vô cùng, muốn hợp tác, nơi nào có dễ dàng như vậy!"

"Nghe đồn Nhân tộc thánh điện Đế Vô Trần, tự mình mời Thái Sơ Thánh tử tham gia Thánh chủ hội nghị."

. . .

Các đại chủng tộc đều chiếm được tương quan tin tức, có người sợ hãi thán phục, có người cười lạnh.

Nhân tộc nội đấu từ xưa đến nay, chỉ là lần này Thánh chủ hội nghị, liền tràn đầy giương cung bạt kiếm bầu không khí, huống chi Đế Vô Trần còn mời Thái Sơ Thánh tử.

Thái Sơ Cổ tộc cùng Đại Diễn Cổ tộc ân oán, sớm đã liền kéo dài vô số kỷ nguyên.

Cái này giống như là cái đạo lửa đòi, lần này Thánh chủ hội nghị, có lẽ sẽ triệt để bị dẫn bạo.

Dạng này long tranh hổ đấu, Nhân tộc thánh điện có thể hay không trấn được, thật đúng là khó mà nói.

Cùng lúc, cũng không ít dị tộc cường giả phi thường chú ý.

Nhân tộc chính là đại tộc, mượn nhờ lần này Thánh chủ hội nghị, có lẽ có thể hoàn toàn giải được, Nhân tộc trước mắt đến cùng có cỡ nào khủng bố.

"Ha ha, Đế Vô Trần thật đúng là đủ coi trọng Thái Sơ Thánh tử đó a, thật cho là chúng ta Đại Diễn Cổ tộc sẽ thỏa hiệp, tiếp nhận của hắn điều đình sao?"

"Thái Sơ Thánh tử, như ta là ngươi, khẳng định lựa chọn ngoan ngoãn trốn ở Hồn Thiện đại giới bên trong."

Có đến tự đại diễn Cổ tộc âm thanh truyền ra, cùng lúc một đôi tràn ngập khiêu khích ánh mắt, xa xa nhìn về phía Hồn Thiện đại giới  khiến cho người động dung.

Đại Diễn Cổ tộc, đây là muốn tại Thánh chủ trong hội nghị, trực tiếp đối với Thái Sơ Thánh tử xuất thủ sao?

Tại các loại tiếng nghị luận bên trong, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp xuất hiện, hắn thân vừa đeo lấy Huyền Tiêu, rời đi Hồn Thiện đại giới, trực tiếp lao tới tổ chức Thánh chủ hội nghị địa phương!.