Chương 2396: Thánh chủ thiên vị

Chương 2396: Thánh chủ thiên vị

Nhân tộc thánh điện tổ chức Thánh chủ hội nghị, tuyệt đối là kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến nay, Nhân tộc nhất là huy hoàng thịnh thế.

Thánh chủ hội nghị địa điểm, đương nhiên sẽ không tại phổ thông địa phương tiến hành.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, Nhân tộc trong phạm vi thế lực, một cái tên là 'Thanh Khư' đại giới bên trong, đột nhiên thánh quang lăn lộn, dao động vạn trượng, giống như là có một đạo thiên địa cửa mở ra, bạo phát ra tiếng sấm.

Trong đó mây trắng bồng bềnh, thế núi nguy nga, thiên cung bao la hùng vĩ, Hoang Cổ khí tức mười phần, đập vào mặt, để cho người ta cảm nhận được một cỗ Hồng Hoang mãnh thú khí thế.

Đây là thịnh hội địa điểm, nghe đồn chính là trăm vạn năm trước một tòa di tích, bị Nhân tộc thánh điện Thánh chủ kêu gọi ra.

Trận văn một đạo lại một đạo, giống như là thiểm điện đang đan xen, tại trong tinh không lấp lóe quang trạch, thủ hộ lấy toà này di tích, chỉ có Thánh chủ mới có thể xuyên toa quá khứ.

Keng

Cùng này cùng lúc, toà này trong di tích dâng lên một thanh chuông lớn màu vàng óng, bộc phát ra ung dung tiếng vang, truyền khắp toàn bộ Nhân tộc.

"Thánh chủ hội nghị bắt đầu."

"Thánh điện điểm xuất phát là tốt, hi vọng lần này hội nghị, thật có thể để Nhân tộc ta an ổn xuống."

"Khó a, chí ít Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Thái Sơ Thánh tử."

. . .

Toà này di tích mở ra nháy mắt, Nhân tộc mỗi cái đại giới đều đã bị kinh động, nhao nhao giúp cho chú ý.

Bọn hắn gặp được rất nhiều đạo lưu ánh sáng, phóng tới không trung, các loại bảo vật bay múa, hà quang chém giết, chiếu phản chiếu thiên địa một mảnh lóa mắt.

Trận này thịnh hội chính thức bắt đầu, đến từ Nhân tộc các Thánh chủ nhao nhao đăng tràng, kinh khủng Thánh chủ uy thế tựa như phong bạo đồng dạng quét sạch mở đi ra, ngang dọc bễ nghễ.

Tiêu Diệp cũng xuất hiện, thân một bên đi theo Huyền Tiêu, cả hai một trước một sau, trước khi đến Thanh Khư đại giới.

Đế Vô Trần tự mình mời, tự nhiên cáo tri hắn Thánh chủ hội nghị địa điểm tọa độ.

"Nhân tộc ta Thánh chủ, thật đúng là đủ nhiều."

Tiêu Diệp cảm giác lực cực kỳ đáng sợ, cũng không có phóng xuất ra Thánh chủ thánh thức, liền cảm nhận được rất nhiều kinh khủng Thánh chủ khí tức tại hội tụ.

"Thái Sơ Thánh tử!"

Mới đăng lâm Thanh Khư đại giới phạm vi, đột nhiên có hừng hực kim quang hoành không, có một đoàn người xuất hiện, sắc mặt bất thiện.

Người cầm đầu chính là một vị áo xanh nam tử, tướng mạo xuất chúng, thân hình cao lớn, lông mày dài nhập tấn, giống như Văn Nhược thư sinh vậy, nhưng một đôi con ngươi lại giống như là rắn độc lấp lóe màu đỏ tươi mang.

Ở tại thân một bên mười người, vậy mà đều vì Thánh chủ cấp bậc tồn tại, mà lại lấy hắn cầm đầu bộ dáng.

"Không nghĩ tới ngươi lại còn thật sự tiến lên, lá gan thật đúng là không nhỏ." Vị này áo xanh nam tử lạnh lùng nói, có mãnh liệt sát ý bạo phát đi ra, từng chữ âm đều để thiên địa đều run rẩy.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, vậy mà tại cái kia mười vị Thánh chủ trông được đến một vị người quen.

Đó là một vị toàn thân tản mát ra kinh người mị lực nữ tử, chính cắn răng nghiến lợi theo dõi hắn, rõ ràng là Yến Tịch Thánh nữ.

"Khó nói người này là Yến Tịch đất đai người khai sáng, Yến Tịch Thánh chủ sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nhìn về phía vị kia áo xanh nam tử, khó mà phỏng đoán sâu cạn của đối phương.

Yến Tịch Thánh chủ, đây chính là chân thiên vị Thánh chủ a.

"Cái này là Đại Diễn Cổ tộc trợ giúp mục đích đi."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt vừa nhìn về phía bốn phía, lập tức phát hiện đến thanh hư đại giới bên trong không ít Thánh chủ, đều hướng phía hắn quăng tới địch ý ánh mắt.

Năm đó các lộ cao thủ nhận Đại Diễn Cổ tộc cổ động, tiến về an toàn khu, ngoại trừ Yến Tịch Thánh nữ bên ngoài toàn bộ vẫn lạc.

Những cái kia vẫn lạc cao thủ, không phải Thánh chủ hậu bối chính là Thánh chủ đệ tử, giờ phút này hắn xuất hiện, tự nhiên đưa tới cực lớn địch ý.

Bốn phía đều là địch!

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân thể có thánh văn sáng lên, tựa như thần linh đang gầm thét vậy, để nhật nguyệt tinh thần đều đã mất đi hào quang, đáng sợ uy áp xuyên qua Cửu Tiêu, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

"Bản Thánh tử đã tới, cái kia tự nhiên không sợ bị người tìm phiền toái."

"Nếu người nào đối bản Thánh tử bất mãn, hiện tại liền có thể động thủ."

"Đương nhiên, các ngươi cũng phải ước lượng bên dưới tự thân tổn thất."

Tiêu Diệp trực diện cường địch, lạnh lùng lời nói nói tại toàn bộ thanh hư đại giới bên trong vang lên.

Hắn hiện tại chiến lực, cùng mới bước vào Thánh chủ cảnh thời điểm, đã không thể cùng ngày mà nói.

Dù sao hắn tại Hồn Thiện đại giới bên trong tĩnh tu nhiều năm như vậy, lấy Thánh tử thân thể đối với cửu mạch thánh pháp tu luyện, đạt tới kinh người tầng thứ, cùng lúc Thánh tử thân thể rất nhiều diệu dụng, cũng đang bị khai quật.

Giờ khắc này, cái này phiến vũ trụ lâm vào tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đối mặt nhiều như vậy rục rịch Thánh chủ, Thái Sơ Thánh tử lại còn dám như thế cường thế?

"Cái này tiểu tử. . ."

Cho dù là Yến Tịch Thánh chủ, cũng là biểu lộ xám xanh, một cỗ hỏa khí sinh sôi mà lên.

Hừ

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn động thủ, mà là sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng phẩy tay áo bỏ đi.

"Nghĩa phụ, ngươi. . . Ngươi cứ như vậy buông tha cái kia đáng giận tiểu tử?"

Yến Tịch Thánh nữ cùng mặt khác chín vị Thánh chủ đuổi theo, không thể tin mà hỏi.

Yến Tịch Thánh chủ thế nhưng là chân thiên vị Thánh chủ, ngang dọc dưới vòm trời, ai không kính ngưỡng?

Mà Tiêu Diệp như thế mạo phạm, Yến Tịch Thánh chủ vậy mà lựa chọn phất tay áo rời đi.

"Đế Vô Trần tự mình mời Tiêu Diệp tham gia Thánh chủ hội nghị, ngươi cảm thấy hắn sẽ để cho ta động thủ sao?"

"Huống chi. . ."

Yến Tịch thánh Chủ Thuyết đến nơi đây, âm thanh trở nên thấp trầm xuống, "Cái này tiểu tử trên người có một loại rất đáng sợ khí tức, một khi động thủ, ta có nắm chắc giết chết cái này tiểu tử, nhưng các ngươi cũng sẽ thương vong thảm trọng."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Yến Tịch Thánh nữ sợ ngây người.

Nàng nghĩa phụ, đối với Tiêu Diệp lại có đánh giá cao như vậy?

"Hừ, cái này tiểu tử quá cuồng, Đại Diễn Cổ tộc tự nhiên sẽ trừng trị hắn."

Yến Tịch Thánh chủ dẫn người rời đi, để tinh không tiếp theo phiến lặng ngắt như tờ, ngay sau đó rất nhiều Thánh chủ đều thu hồi ánh mắt.

Thái Sơ Thánh tử thực lực, không thể nghi ngờ, liền đại thiên vị Thánh chủ đều không làm gì được, cho dù bọn hắn lại oán hận lại có thể thế nào?

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, mang theo Huyền Tiêu đăng lâm ngày kia địa chi phía sau cửa di tích.

To lớn trong di tích thánh quang mênh mông, một tòa to lớn trên quảng trường, sớm đã có thánh quang chỗ ngưng tụ ra ngồi vào  dựa theo trận doanh sắp xếp mà ra, khí thế bàng bạc.

Ba ngàn đại giới, Thánh chủ đã vì thiên.

Mà cái này chút ngồi vào, tên là thiên vị, chỉ có Thánh chủ mới có thể ngồi lên.

Mà lại tại thiên vị phía trên hư không bên trên, có từng cái phong cách cổ xưa tại chìm nổi, đại biểu đến đây tham dự Thánh chủ hội nghị thế lực tên.

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, rất nhanh liền phát hiện thuộc về mình thiên vị.

Nơi đó chỉ có hai cái ngồi vào, rõ ràng là vì hắn cùng Huyền Tiêu mà chuẩn bị.

Trọng yếu nhất chính là, tại hai cái này ngồi vào phía trên hư không, có bốn chữ lớn tại chìm nổi: Thái Sơ Cổ tộc!

"Rốt cục lại nhìn thấy bốn chữ này a!"

Huyền Tiêu thân thể run rẩy, âm thanh đều có chút nghẹn ngào, toát ra chân tình.

Bởi vì hắn biết rõ, để bốn chữ này tái hiện, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp nghịch thiên quật khởi, đã để thánh điện đầy đủ coi trọng.

"Chư vị!"

"Khó nói các ngươi không cảm thấy nơi này quá mức chật chội sao?"

"Nhân tộc thánh điện đã mời chúng ta đến đây, nên cho chúng ta đầy đủ tôn trọng, để cho chúng ta cùng những này a miêu a cẩu ngồi cùng một chỗ, quá mức giảm xuống thân phận, cho nên ta đề nghị thanh trừ một số không cần thiết thiên vị đi."

Vào thời khắc này, một đạo âm trầm lời nói nói không đúng lúc vang lên, làm cho tất cả mọi người sắc mặt kịch biến..