Chương 2397: Thánh chủ tranh đấu

Chương 2397: Thánh chủ tranh đấu

Thánh điện cưỡng ép đem Nhân tộc Thánh chủ tụ tập cùng một chỗ, vốn là tràn đầy tranh luận, có rất nhiều không hài hòa nhân tố, tuyệt đối không phải một trận bình hòa tụ hội.

Mà bây giờ liền muốn bạo phát sao?

Phóng nhãn nhìn lại, to lớn trên quảng trường, đã có một ít Thánh chủ dựa theo trận doanh ngồi xuống.

Giờ phút này bên trong một cái thiên vị bên trên, đứng lên một vị người mặc đạo y Thánh chủ, tóc dài đầy đầu như là rơm rạ, phía sau xuất hiện một đầu vạn trượng mãng xà bóng mờ.

Oanh

Đầu này vạn trượng mãng xà ngửa đầu tê minh, trong chốc lát một cỗ vô hình ba động hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, lập tức bên cạnh hắn không ít trống không thiên vị loạn chiến, sau đó trực tiếp bạo liệt ra đi, hóa thành vô số thánh quang phiêu tán mở đi ra.

"Là Trường Thọ Thánh chủ!"

"Trường Thọ Thánh chủ, ngươi quá phận, ngươi là muốn khơi mào chiến hỏa sao? Chúng ta Hỏa Lân Động nhưng không sợ ngươi!"

. . .

Giờ khắc này, từ đằng xa đạp không mà đến, lại bị hủy đi thiên vị Thánh chủ đều là phẫn nộ lớn rống lên, nhịn không được liền muốn xuất thủ.

Bọn hắn đến đây tham gia Thánh chủ hội nghị, lại không ghế nhưng ngồi, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, chỗ nào chịu được?

"Bản Thánh chủ ngược lại là cảm thấy Trường Thọ Thánh chủ không có làm sai, nơi này thật có chút chen chúc."

"Tổ chức Thánh chủ hội nghị bản ý, chính là vì cùng bàn Nhân tộc ta tương lai, bất quá tương lai chỉ là chưởng khống tại số ít trong tay người."

. . .

Ngay tại lúc giờ phút này, trên quảng trường lại có mấy vị Thánh chủ đứng dậy, có thâm bất khả trắc Thánh chủ uy thế lao nhanh mãnh liệt mà đi, chấn động đến toà này di tích một mảnh lay động.

Phanh phanh phanh!

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, lại có mấy mười cái thiên vị bạo liệt mở đi ra.

Một màn này, giống như là đạo lửa đòi bị dẫn nổ đồng dạng, bị hủy diệt thiên vị Thánh chủ đều là ôm hận xuất thủ, Thánh chủ lĩnh vực bao phủ mở đi ra, giống như là cấm phong cái này phiến thiên địa, các loại thánh quang xuyên qua thiên địa, thánh kinh thanh âm bên tai không dứt, oanh minh giữa thiên địa.

Một trận Thánh chủ giữa hỗn chiến mở ra, cuồn cuộn Thanh Khư đều sa vào đến rung chuyển bên trong, giới bên trong võ giả thân thể run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cái này cũng quá điên cuồng!

Thánh chủ hội nghị còn chưa mở ra, những này Thánh chủ liền trực tiếp đánh nhau sao? Vẫn lạc bất kỳ một cái nào, đối với Nhân tộc mà nói đều là tổn thất a.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Thiên vũ giống như là lâm vào đứng im bên trong, có chín loại đáng sợ thánh đạo khí tức đang tràn ngập, các loại thánh đạo phù hiệu tràn ngập, lóe ra một đạo ánh sáng hừng hực, vậy mà cưỡng ép rạch ra Thánh chủ hỗn chiến ba động, trực tiếp bao phủ ra, để di tích trên quảng trường hỗn chiến vì đó trì trệ.

"Cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực?"

"Cửu trọng lĩnh vực điệp gia uy thế, chỉ sợ đều không thua đồng dạng đại thiên vị Thánh chủ lĩnh vực."

. . .

Hỗn chiến bên trong Thánh chủ, đều là cảm giác thân thể trầm xuống, giống như là có núi lớn ép thân, giống như là có cửu trọng gông xiềng quấn quanh Thánh chủ thân thể.

Một đạo ánh mắt, hướng phía sừng sững đứng ở cửu trọng Thánh chủ trong lĩnh vực tâm bóng dáng nhìn lại.

Cái kia thân hình tráng kiện hắc bào nam tử, đang lúc không mà đứng, như xuất thế thần minh đồng dạng, lạnh lùng con ngươi đảo qua toàn trường, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Ngươi chờ hỗn chiến, bản Thánh tử lười nhác hỏi đến, nhưng không cần cản ta ngồi xuống." Tiêu Diệp lời nói nói rất bình tĩnh, nhưng lại mang theo không ai dám coi nhẹ lực lượng.

Theo hắn lời nói nói thổ lộ mà đi, lập tức không ít Thánh chủ hơi biến sắc mặt, sau đó trong lúc lặng lẽ tránh ra bên cạnh thân thể, tại nhường đường.

Tiêu Diệp dư uy thật là đáng sợ.

Mà cái này chút hỗn chiến bên trong Thánh chủ, đại bộ phận đều là nhỏ thiên vị, trung thiên vị Thánh chủ, nào dám cùng Tiêu Diệp anh phong?

Gặp này, Tiêu Diệp thu hồi Thánh chủ lĩnh vực, cùng Huyền Tiêu một trước một sau, hướng phía thuộc về mình thiên vị mà đi.

Dạng này hình ảnh, để rất nhiều Thánh chủ đều là cảm xúc bành trướng, cảm khái không thôi.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, cái nào nhỏ thiên vị Thánh chủ, có thể có Tiêu Diệp cái này như vậy uy thế?

"Thái Sơ Thánh tử, đang ngồi đều là Nhân tộc các lớn thế lực Thánh chủ, mà các ngươi Thái Sơ Cổ tộc, bây giờ lại chỉ còn bên dưới ngươi cùng Huyền Tiêu hai người, liền một chi quân đội đều tổ kiến không nổi, đến từ tác dụng cũng không lớn."

"Nghe đồn Thái Sơ Thánh tử có được lãnh tụ phong thái, này thiên vị vốn là không nhiều lắm, ngươi không bằng rời đi thôi, hẳn là lưu cho người hữu dụng mới đúng."

Đột nhiên, trước hết nhất khơi mào tranh chấp Trường Thọ Thánh chủ, vậy mà ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Trường Thọ Thánh chủ, hắn điên rồi sao, cũng dám cùng Thái Sơ Thánh tử khiêu chiến?"

Đám người không Cấm biến sắc, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Trường Thọ Thánh chủ xuất từ Nhân tộc một cái thánh giai thế lực.

Người tư chất ngược lại là đồng dạng, hiện tại chính là trung thiên vị Thánh chủ, thực lực cũng là thường thường, nhưng bởi vì tu luyện tuế nguyệt quá mức đã lâu, lúc này mới đạt được trường thọ cái này danh xưng.

"Đã vậy thiên vị không nhiều, vậy không bằng ngươi thoái vị tốt." Tiêu Diệp lời nói nói lạnh lùng.

Hắn đến đây tham gia Thánh chủ hội nghị, đích thật là muốn vì Nhân tộc ra một phần lực, cũng không muốn gây chuyện, nhưng

Lại có phiền phức tìm đến cửa tới.

"Thánh tử, chỉ là một cái trung thiên vị Thánh chủ mà thôi, không cần làm phiền ngươi động thủ."

"Chúng ta Thái Sơ Cổ tộc uy nghiêm, không cho người khác khinh nhờn!" Một bên Huyền Tiêu hét lớn một tiếng, đi ra.

Hắn đồng dạng là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, lại nắm trong tay một chút thời gian thánh đạo da lông, mặc dù chỉ là nhỏ thiên vị Thánh chủ, nhưng lại có vượt cảnh giới mà chiến thực lực.

"Ha ha, Thái Sơ Cổ tộc đã sớm bị tiêu diệt, từ đâu tới uy nghiêm?"

"Tuy nhiên vận khí tốt, xuất hiện hai vị Thánh chủ, nhưng cũng không đại biểu Thái Sơ Cổ tộc liền có thể tro tàn lại cháy."

Thiên địa chiến minh lên, có to lớn thế lực vượt ngang vô tận hư không, tại Thanh Khư đại giới bên trong hiển hoá ra ngoài, có đáng sợ khí thế quét sạch hướng Huyền Tiêu.

Đó là một tòa rộng rãi đại lục.

Không, cùng nó nói là đại lục, còn không bằng nói là một cái thánh giai vị diện, đã tự thành càn khôn, rất là kinh người.

Trên đó Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Thủy Tạ đình đài đếm mãi không hết, chảy xuôi theo tuế nguyệt khí tức, giống như là một cái thánh khí vậy có được cực tốc, chấn động đến hư không ù ù mà động.

Trên đó tinh kỳ phấp phới, dùng cổ lão viết lấy hai cái chữ to: Đại Diễn!

Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, đến!

Giờ khắc này, rất nhiều Thánh chủ đều là trong lòng run rẩy lên, không dám lên tiếng.

Đại Diễn Cổ tộc thế nhưng là rất đáng sợ, chỉ là Thánh chủ số lượng, liền đạt đến một cái làm cho người ngưỡng vọng tầng thứ.

"Khó đạo trưởng thọ Thánh chủ, đầu phục Đại Diễn Cổ tộc sao?"

Nhìn thấy Trường Thọ Thánh chủ không chút nào kinh, ngược lại mặt mũi tràn đầy nụ cười bộ dáng, lập tức rất nhiều Thánh chủ đều là trong lòng một trận giật mình.

Trường Thọ Thánh chủ trước đó khiêu khích, trên thực tế liền muốn nhằm vào Thái Sơ Thánh tử sao?

"Trường thọ, Thái Sơ hai chữ quá mức chướng mắt, cũng là một chuyện cười, cái kia hai cái ghế có thể giữ lại, nhưng hai chữ này vẫn là trực tiếp biến mất đi." Cái kia thánh giai vị diện phía trên, truyền ra một đạo tiếng cười lạnh, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, trở nên băng lãnh xuống dưới.

Thanh âm này giống như là tỉnh lại một đoạn trí nhớ, để trước mắt hắn hiển hiện vô tận máu.

Đó là ngàn năm trước, kém chút vẫn lạc sinh tử hình ảnh.

Đây là Hoa Đô Thánh chủ âm thanh, rõ ràng là muốn cho Trường Thọ Thánh chủ chỗ dựa.

Vâng

Trường Thọ Thánh chủ nghe vậy nhe răng cười, sau lưng đầu kia vạn trượng mãng xà bóng mờ, tản mát ra bàng bạc đến cực điểm uy áp, hướng thẳng đến Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu ghế lao đi.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp con ngươi hàn mang phun trào: "Thật muốn bức bản Thánh tử động thủ giết người sao?".