Chương 2398: Ảnh hưởng thời gian

Chương 2398: Ảnh hưởng thời gian

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Nhân tộc muốn ổn định lại, còn cần các lớn thế lực Thánh chủ liên thủ, cho nên Tiêu Diệp là mang theo dễ dàng tha thứ chi tâm mà đến, không muốn xảy ra khác tranh chấp.

Nhưng Trường Thọ Thánh chủ cử động lần này đã chạm đến của hắn lằn ranh.

Ầm ầm!

Cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực lại lần nữa lấy Tiêu Diệp vì trung tâm chống ra, đem trọn tòa di tích đều bao phủ, tạo nên thuộc về Tiêu Diệp quy tắc.

Trong chốc lát, Trường Thọ Thánh chủ thân hình run lên, sau lưng đầu kia vạn trượng mãng xà bóng mờ đều tiêu tán, nhận lấy áp chế, thế công bị ngăn trở.

"Thái Sơ Thánh tử, ngàn năm trước ngươi may mắn sống sót, mà lại đột phá đến Thánh chủ cảnh, hoàn toàn chính xác để ta thật bất ngờ."

"Nhưng ngươi còn không có trưởng thành đến, có thể không nhìn tộc ta cấp độ a."

Vào thời khắc này, một cái cao lớn khoẻ mạnh, thân thể khôi ngô nam tử, từ cái kia thánh giai vị diện bên trên rời đi, thuấn di xuất hiện  đồng dạng chống ra Thánh chủ lĩnh vực, giống như là có vô tận nguyệt hoa đang chảy, vậy mà trực tiếp chặn Tiêu Diệp cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực.

Người tới chính là Hoa Đô Thánh chủ.

Hắn là đại thiên vị Thánh chủ, tuy nhiên thời gian ngàn năm tan biến còn chưa làm ra đột phá, nhưng thực lực lại tinh tiến không ít, so đỉnh phong thời kỳ Diệt Tuyệt Thánh chủ còn phải mạnh hơn không ít.

"Trường Thọ, tiếp tục đi."

Hắn cứ như vậy vắt ngang tại Tiêu Diệp trước mặt, giống như là một tòa núi lớn không thể vượt qua, trên mặt hiển hiện mỉa mai, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Vâng

Trường Thọ Thánh chủ khôi phục hành động, bàn tay nâng lên liền muốn biến mất quá mùng 2 chữ.

"Ai! Xem ra hôm nay, Đại Diễn Cổ tộc là quyết tâm muốn nhục nhã Thái Sơ Thánh tử."

"Có lẽ đây mới là bắt đầu, Đại Diễn Cổ tộc đến tiếp sau còn sẽ có động tác."

. . .

Đám người gặp này đều là trong lòng thở dài.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ rất nhanh, thực lực cũng rất khoa trương, nếu là cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến, chưa chắc sẽ thua.

Nhưng quá trình này, tất nhiên sẽ rất dài dằng dặc, mà Trường Thọ Thánh chủ đã sớm đạt tới mục đích.

Huống chi, Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ giáng lâm, Hoa Đô Thánh chủ chỉ là nó một mà thôi.

Nhân tộc thánh điện thừa nhận Thái Sơ Cổ tộc địa vị, kết quả lại bị biến mất thế lực tên, cái này tương đương với một cái cái tát vang dội, phiến tại Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu trên mặt a.

Cái này đặt ở ai trên thân, chỉ sợ đều không có mặt tiếp tục lưu lại.

"Ha ha, Hoa Đô Thánh chủ, ta đích xác còn không có đạt tới, có thể không nhìn ngươi Đại Diễn Cổ tộc cấp độ, nhưng ngàn năm trôi qua, ngươi còn dậm chân tại chỗ, khó trách ngươi sẽ như thế xem thường người."

Tiêu Diệp cũng không kinh hoảng, chỉ là cười lạnh, để Hoa Đô Thánh chủ sắc mặt cứng đờ, trong con ngươi hiện lên tức giận hỏa diễm.

Tiêu Diệp đây là xem thường hắn sao?

Sau một khắc, còn không có chờ hắn có chỗ động tác, Tiêu Diệp trên thân thể, đột nhiên có vô thượng đạo văn phát sáng lên.

Đại biểu cửu mạch thánh đạo chín khỏa tinh thần, cùng lúc lóe ra, bộc phát ra chín cỗ khủng bố vô biên dòng lũ ở trong thiên địa cuồn cuộn khuấy động, chín loại thánh đạo phù hiệu vô cùng vô tận, tựa như một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, mà lại lấy một loại đặc thù phương thức đan vào một chỗ.

Đây hết thảy đều phát sinh tại trong chớp mắt.

Tiêu Diệp bên cạnh trong vòng trăm bước không gian kịch liệt rung chuyển lên, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, có một cỗ không tầm thường lực lượng tại giác tỉnh, quán xuyên cổ kim cùng tương lai, để thiên địa vạn đạo đều tại gào thét.

Phụ cận Thánh chủ, cùng lúc đều sinh ra một loại cảm giác quái dị, tựa như bên cạnh có cái gì đồ vật, bị lặng yên cải biến.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, có kinh khủng năng lượng tại bắn ra, ngay sau đó chính là máu bắn tứ tung, hết thảy đều kết thúc.

Bị Hoa Đô Thánh chủ ngăn lại Tiêu Diệp, đã xuất hiện tại trăm trượng có hơn, dưới chân là một vũng máu bùn, tản mát ra kinh khủng ba động, lờ mờ có thể phân biệt ra là Trường Thọ Thánh chủ.

Thánh chủ hội nghị còn chưa có bắt đầu, liền đã thấy máu!

Trường Thọ Thánh chủ bị giết chết!

Tĩnh

Giờ khắc này, sinh ra lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả Thánh chủ đều kinh hãi, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng, một chữ đều nói không nên lời.

Vừa rồi phát sinh cái gì?

Chỉ là một cái nháy mắt công phu, đã đạt tới trung thiên vị Trường Thọ Thánh chủ, cứ như vậy bị oanh giết?

"Đây không phải là thuấn di, ta không có cảm nhận được bất luận cái gì hư không ba động, hắn là làm sao làm được?" Hoa Đô Thánh chủ cũng là đồng tử kịch liệt co vào, cả người đều hóa đá, giống như pho tượng.

"Chẳng lẽ là. . ."

"Cái này sao có thể, hắn trở thành Thánh chủ mới bao lâu, vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, chưởng khống loại kia lực lượng?"

Giờ khắc này, Hoa Đô Thánh chủ toàn thân rùng mình một cái, nghĩ đến cái gì.

Hắn đang nghĩ, nếu là cái kia trong nháy mắt, Tiêu Diệp là tại xuống tay với hắn, hắn có thể hay không ngăn cản được?

"Xem ra đang ngồi Thánh chủ, còn có không ít cùng Đại Diễn Cổ tộc có liên quan, muốn nhằm vào bản Thánh tử."

"Như cho rằng Đại Diễn Cổ tộc có thể cho các ngươi chỗ dựa, cái kia có thể thử một chút." Tiêu Diệp như là Ma Thần, giẫm tại Trường Thọ Thánh chủ trên thi thể.

Cũng không phải là hắn lãnh huyết, mà là có lúc, liền cần dùng Thiết Huyết cổ tay, mới có thể lấy được chấn nhiếp hiệu quả.

Đã muốn tái tạo Thái Sơ uy danh, vậy thì không năng thủ mềm.

Hắn sớm đã xưa đâu bằng nay.

Linh hồn phẩm chất lại lần nữa đột phá, lại nắm trong tay Thánh tử thân thể, tại Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất ngồi xếp bằng mấy năm thời gian, liền đã chạm đến thời gian thánh đạo.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là tiếp xúc, có thể bắt chước tinh vân phun trào quỹ tích, lấy cửu mạch thánh đạo phản tổ, tiến hành quấy nhiễu thời gian, còn nói không lên đăng đường nhập thất, càng không làm được ảnh hưởng thời gian gấp mười lần tốc độ chảy, có thể xem là một loại thánh pháp.

"Thánh tử thật sự là càng ngày càng nghịch thiên." Huyền Tiêu nhìn lấy Tiêu Diệp, biểu lộ kích động.

Hắn quấy nhiễu thời gian năng lực, có thể đối phó nhỏ thiên vị Thánh chủ, nhưng đối với trung thiên vị Thánh chủ liền vô dụng.

Nhưng Tiêu Diệp một khi thi triển, đối với thời gian quấy nhiễu mạnh hơn hắn nhiều, trúng liền thiên vị Thánh chủ đều không kịp phản ứng, lại lấy Thánh tử thân thể oanh sát, cái này là chênh lệch.

Cái kia là bàng môn tả đạo, Tiêu Diệp mới là vô thượng thánh đạo.

Giờ phút này, phàm là bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua Thánh chủ, đều là biểu lộ cứng ngắc, không còn lên tiếng.

Tiêu Diệp ánh mắt, cuối cùng rơi vào Hoa Đô Thánh chủ trên thân.

Ngàn năm trước, hắn kém chút mệnh tang người này chi thủ, bây giờ cùng đối phương lại lần nữa gặp nhau, nếu là có cơ hội, hắn không ngại tiến hành thanh tẩy.

Ngươi

Hoa Đô Thánh chủ cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, trong lòng một trận bỡ ngỡ.

Ngàn năm trước, hắn có thể giúp cho nhìn xuống con kiến hôi, đã trưởng thành đến có thể uy hiếp của hắn trình độ sao?

"Thái Sơ Thánh tử quả nhiên bất phàm, vậy mà đã bắt đầu lĩnh ngộ Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng."

"Chỉ là ngươi tàn sát đồng tộc, loại này thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, nếu không hành quyết khó mà bình tức nhiều người tức giận a."

Toà kia thánh giai vị diện bắt đầu lay động, giống như là có Thần Ma đang thét gào, không biết bao nhiêu kinh khủng Thánh chủ khí tức tại bốc lên.

Uy áp chư thiên khí thế đang tràn ngập, vậy mà giống như là phong tỏa toà này cổ lão di tích.

"Tàn sát đồng tộc?"

"Thật sự là tốt một cái tội danh a, như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, ta Tiêu Diệp làm thế nào có thể bên dưới sát thủ."

"Các ngươi nếu là lòng mang sát ý, vậy thì trực tiếp động thủ đi, bản Thánh tử tuyệt đối phụng bồi, làm gì như thế làm bộ làm tịch?"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, Thánh tử thân thể bên trong giống như là có thần linh đang gầm thét, kinh khủng năng lượng ba động nghịch cuốn cửu thiên, muốn đánh nát cuốn tới khí thế.

"Đại Diễn Cổ tộc, muốn trực tiếp đối với Thái Sơ Thánh tử hạ thủ sao?"

"Không biết bọn hắn sơ đại Thánh tử Quân Tuyên phải chăng tới."

. . .

Giờ khắc này, các lớn thế lực Thánh chủ đều động dung, không ít người sau khi đứng dậy lui, sợ chịu ảnh hưởng..