Chương 2399: Người chủ sự đều là đến

Chương 2399: Người chủ sự đều là đến

Cái kia thánh giai vị diện khí thế bàng bạc, như có thần minh đã thức tỉnh, không biết bao nhiêu khủng bố mà lại thâm thúy mâu quang xem ra, dẫn phát thiên địa oanh minh.

Ông! Ông! Ông!

Một đạo tóc tuyết bóng dáng đằng không mà lên, bọn hắn xông vào trong không trung, tựa như Thần Ma đồng dạng chấn nhiếp chư thiên, cũng không có thôi động bất luận cái gì thánh pháp cùng thánh kinh, vậy mà để phương viên trăm vạn cây số nội thánh đạo không hiện, rất nhiều Thánh chủ đều giống như chém tới cảnh giới, trở thành phàm nhân, toàn thân đều đang run sợ.

"Một cái, hai cái, ba cái. . . Trời ạ, Đại Diễn Cổ tộc đến cùng có bao nhiêu Thánh chủ a!"

"Đại thiên vị Thánh chủ hơn hai mươi tôn, chân thiên vị Thánh chủ cũng có bảy tôn!"

. . .

Cảm nhận được những này Ma Thần vậy bóng dáng khí tức, các lớn thế lực Thánh chủ đều là quá sợ hãi.

Cái này là Đại Diễn Cổ tộc đáng sợ sao?

Truyền thừa vô số năm, mặc dù tiến vào cái kia chờ địa phương tranh đoạt tạo hóa cùng cơ duyên, nhưng vẫn như cũ còn tồn tại hạ nhiều như vậy Thánh chủ.

"Cái này còn không phải Đại Diễn Cổ tộc toàn bộ."

"Cũng không nhìn thấy Đại Diễn Cổ tộc vị kia mạnh nhất tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử, bọn hắn rất có thể tại cái kia chờ địa phương có đại thu hoạch, đang luyện hóa."

"Nhưng đội hình như vậy cũng rất kinh khủng, muốn đối phó Thái Sơ Thánh tử căn bản không có lo lắng." Có tiếng người trầm thấp nói.

Giờ phút này, Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ nhóm, đều là cùng nhau cất bước đi tới, vạn trượng thánh quang đang cho bọn hắn mở đường, cùng Hoa Đô Thánh chủ sóng vai.

"Đại Diễn Cổ tộc!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Của hắn thân thể đang rung động lấy  đồng dạng cảm nhận được trọng áp, liền cửu mạch thánh đạo đều hứng chịu tới áp chế.

Đại Diễn Cổ tộc những này Thánh chủ, tu luyện tuế nguyệt quá mức đã lâu, trong khống chế cấp thánh đạo số lượng cũng không ít, mà lại khả năng còn không chỉ một loại, thực lực đều rất bất phàm.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới cùng Thánh tử thân thể, lấy thao túng thời gian năng lực, có lẽ có thể không sợ những cái kia đại thiên vị Thánh chủ, nhưng nếu là cùng chân thiên vị Thánh chủ chém giết, còn có điều khiếm khuyết.

Trừ phi hắn có thể chân chính chưởng khống thời gian thánh đạo.

Đây là Thái Sơ Cổ tộc mạnh nhất lực lượng, hắn vì Thái Sơ Thánh tử, lại có Thời Gian Tháp, ở phương diện này có được trời ưu ái ưu thế.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cảm thấy nếu là động thủ, ngươi giống như là hơn một ngàn năm trước cái kia vậy, sống sót khả năng lớn bao nhiêu?"

Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ đều là đến, Hoa Đô Thánh chủ dũng khí tăng nhiều, cười lạnh hỏi.

"Khả năng là không, nhưng ngươi sống sót khả năng cũng rất nhỏ." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh trở lại.

Đã lựa chọn tham gia Thánh chủ hội nghị, hắn đã sớm ngờ tới sẽ có như thế một khắc, như Đại Diễn Cổ tộc động thủ, tại cái gì địa phương cũng vô dụng.

Ngươi

Hoa Đô Thánh chủ biểu lộ cứng đờ, nắm chặt song quyền.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp đã hoàn thành Thánh tử quy vị, nắm trong tay cái kia kinh khủng thân thể, tiềm lực vô hạn, thậm chí ngay cả thời gian thánh đạo đều chạm đến.

Một khi động thủ, Tiêu Diệp tuy nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa chắc đã nói được thật có thể đem hắn kéo xuống nước.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, khó nói ngươi cho rằng chúng ta, sẽ cho ngươi cơ hội xuất thủ sao?"

Giờ phút này, một bóng người cao lớn phát ra cười lạnh, ngày hôm đó tháng sơn hà giữa vũ trụ năng lượng giống như là một đạo thác nước vậy trút xuống đi qua, cùng Kỳ Khu thể kết làm một thể, hoàn toàn mờ mịt, hóa thành của hắn lực lượng.

Nhất là kinh khủng là, hắn trên thân vậy mà dũng động ba loại trung cấp thánh đạo khí tức, cùng nhau bạo phát đi ra, liền để cái này phiến thiên địa cũng vì đó kịch chấn, giống như là giấy đồng dạng bị xỏ xuyên, hóa thành lộng lẫy nhất ánh sáng hướng phía Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Đại Diễn Cổ tộc chân thiên vị Thánh chủ!"

"Mà lại đã đem ba loại trung cấp thánh đạo, mà lại toàn bộ lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng run rẩy.

Loại này cường giả vừa ra tay, hắn muốn cửu mạch thánh đạo ảnh hưởng thời gian đều không được.

Của hắn Thánh tử thân thể minh khắc vô thượng đạo văn, trời sinh gần nói, thậm chí có thể nhiếp người khác thánh đạo cho mình dùng, nhưng bây giờ đồng dạng mất hiệu lực, bởi vì cảnh giới chênh lệch quá xa, chỉ có thể lấy Thánh tử thân thể chọi cứng.

"Thạch Hiên Thánh chủ, đủ rồi, quên giữa chúng ta ước định à, khó nói các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, nhất định phải cùng Nhân tộc ta thánh điện huyết chiến sao?"

"Nhân tộc thánh điện mời các ngươi tới, nhưng không phải là vì gây chuyện."

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, đột nhiên một cỗ uy áp quét sạch cửu trọng thiên, rung chuyển thương mang vạn giới, mênh mông thánh quang sôi trào, khí thôn sơn hà, giống như là có một cái đại thủ ép xuống dưới, trực tiếp trấn trụ vị này chân thiên vị Thánh chủ tam đại trung cấp thánh đạo.

Phóng nhãn nhìn lại, không biết khi nào, cái này phiến di tích trên không đã xuất hiện một vị mày trắng nam tử, thân hình hắn cao lớn, thể như vạn đạo nguyên hỏa, chính là Đế Vô Trần.

Ở tại thân một bên, còn có sáu nam bốn nữ, Huyền Long thình lình xuất hiện.

Cái này mười một người mới vừa xuất hiện, cả Thiên Thiên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nhân tộc thánh điện đỉnh phong nhất thời kì, có hai mươi vị người chủ sự, bây giờ lại chỉ còn lại có những này, không có gì ngoài Huyền Long bên ngoài, mỗi cái đều phi thường cường đại, bây giờ toàn bộ đến.

"Đế Vô Trần, ngươi cùng ta tộc hoàn toàn chính xác có ước định, nhưng kẻ này đánh giết Nhân tộc Thánh chủ phía trước, ngươi thân là thánh điện người chủ sự, khó nói muốn thiên vị với hắn sao?"

Thạch Hiên Thánh chủ mặt không biểu tình nói.

"Trường Thọ Thánh chủ khiêu khích trước đây, tận lực phá hư thiên vị, ảnh hưởng Thánh chủ hội nghị trật tự, lẽ ra nhận trừng phạt."

"Việc này Nhân tộc ta thánh điện tự có quyết đoán, còn chưa tới phiên các ngươi Đại Diễn Cổ tộc bao biện làm thay, lui ra đi."

Đế Vô Trần nhìn Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói ràng.

Soạt

Lời vừa nói ra, lập tức tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, các lớn thế lực Thánh chủ đều là biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Đế Vô Trần đối với Tiêu Diệp cực kỳ trọng thị, không tiếc chờ sáu mươi năm, chỉ vì mời Tiêu Diệp tham gia lần này Thánh chủ hội nghị, xem ra quả nhiên không giả.

Cái này rõ ràng chính là muốn thiên vị a!

"Tốt, xem như ngươi lợi hại, việc này tạm thời coi như thôi."

Thạch Hiên Thánh chủ trầm mặc một lát, lạnh lùng nhìn Đế Vô Trần một chút, sau đó phất ống tay áo một cái, thuấn di đến thuộc về Đại Diễn Cổ tộc trận doanh thiên vị ngồi xuống.

Đại Diễn Cổ tộc còn lại thánh chủ kiến này, cũng không lại tranh luận, cũng là ngồi xuống.

"Xem ra Nhân tộc thánh điện, có các đại cổ tộc thế lực vì đó kiêng kị thủ đoạn." Tiêu Diệp nhìn về phía Đế Vô Trần bọn người.

Không có gì ngoài Huyền Long bên ngoài, cái này thập đại người chủ sự bên trong, có bốn người là chân thiên vị Thánh chủ, nhưng lại có thể làm cho Đại Diễn Cổ tộc nhượng bộ, tự nhiên là có còn lại ỷ vào.

Đây cũng là hắn tại Hồn Thiện đại giới, cùng Đế Vô Trần nói chuyện với nhau biết được.

Về phần vậy theo cầm cụ thể là cái gì, liền không thể nào biết được.

Thánh điện người chủ sự toàn bộ đến, hóa giải một tràng phong ba, Nhân tộc còn lại Thánh chủ cũng không còn nháo sự, nhao nhao tìm địa phương ngồi xuống.

Những cái kia bị hủy diệt thiên vị, cũng từ Đế Vô Trần một lần nữa ngưng tụ.

Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu cũng ngồi xuống, đang chờ Thánh chủ hội nghị bắt đầu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cũng có Thánh chủ không ngừng đến.

Song Đồng, Thôn Khôn, Thiên Nhân chờ chờ Cổ tộc cũng lộ diện, mỗi cái Cổ tộc Thánh chủ số lượng, đều không thể so với Đại Diễn Cổ tộc ít, ngang dọc bễ nghễ, cực kỳ cường đại.

Đương nhiên, những này Thánh chủ đến về sau, đối với Tiêu Diệp đều là vô cùng chú ý.

"Khụ khụ!"

"Thật có lỗi, trên đường đụng phải một số súc sinh cản đường, hơi tới chậm một điểm."

Đột nhiên, mênh mông vũ trụ lắc lư, hai cái thân ảnh khổng lồ đột nhiên tự viễn không mà đến, lại là hai đầu dị thú.

Một đầu giống như báo, một đầu giống như hổ, thân hình đều nắm chắc cao trăm trượng, huyết khí bành trướng đến cực hạn, tựa như có thể bao phủ trời xanh, khí thôn dưới vòm trời, mỗi lần nhảy lên đều có thể vượt ngang số vạn dặm, cứ như vậy hướng phía di tích hoành không mà đến.

Ừm

Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia hai đầu dị thú, trong lòng đột nhiên nhảy một cái..