Chương 2400: Thiên địa đạo thạch

Chương 2400: Thiên địa đạo thạch

Cái kia hai đầu dị thú giống như là đại biểu thiên địa âm dương, huyết mạch cực kỳ khủng bố, khí tức so với chân thiên vị Thánh chủ đều không kém chút nào, tuyệt đối xem như sừng sững đứng ở dị thú bầy tộc điên phong, khinh thường chúng sinh.

Nhưng giờ phút này, bọn chúng lại biến thành mang người công cụ.

Tại bọn chúng đầu lâu phía trên, có một đoàn người san sát, bọn hắn khí tức cuồng bá như biển, sôi trào như nước thủy triều, đều là Nhân tộc Thánh chủ, trực tiếp rơi vào trên quảng trường.

Bọn hắn trên người trang phục cùng Nhân tộc còn lại thế lực hoàn toàn khác biệt, đều là dị thú bì giáp chế tạo mà thành, hiện lộ rõ ràng bọn hắn thân phận.

Là Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ đến!

Người cầm đầu chính là một cái vóc người dị thường cao lớn, người mặc tuyết trắng thú bào người trung niên, hắn thân như lưu quang, uy áp ép người, đã là một vị chân thiên vị Thánh chủ.

"Là năm đó cái kia hai đầu huyết mạch biến dị dị thú sao?"

"Hẳn là không sai được, Dị Nhân Cổ tộc sáng tôn Thánh chủ vận khí thực là không tồi, vậy mà nô dịch dạng này hai đầu nghịch thiên dị thú, những năm này không biết rõ cho bọn hắn Dị Nhân Cổ tộc, lập xuống bao nhiêu công lao hãn mã."

. . .

To lớn di tích trên quảng trường, ngồi xuống các lớn thế lực Thánh chủ đều là thấp giọng nghị luận, dù cho là những cái kia Cổ tộc Thánh chủ, đều là mâu quang hỏa nhiệt.

Nhân tộc bên trong cái thế cường giả, đều ưa thích thu phục dị thú đến vì chính mình chinh chiến ba ngàn đại giới.

Mà giống như là dạng này hai đầu dị thú, đã có thể so với chân thiên vị Thánh chủ, có thể đem thu phục, ai không đỏ mắt?

Phải biết, Dị Nhân Cổ tộc chính là trong nhân tộc, am hiểu nhất lớn thuần phục dị thú thế lực.

"Cái này. . ."

Nghe bốn phía Thánh chủ tiếng nghị luận, Tiêu Diệp trong lòng cuồng run lên.

Nhìn thấy cái này hai đầu dị thú thời điểm, trong lòng của hắn liền có chỗ suy đoán, giờ phút này cơ hồ có thể hoàn toàn xác định.

Cái này hai đầu dị thú, rất có thể chính là Tiểu Bạch cha mẹ!

Năm đó, Tiểu Bạch cha mẹ, chính là vì bảo toàn Tiểu Bạch, lúc này mới chủ động bị Nhân tộc Thánh chủ nô dịch, trở thành đối phương tọa kỵ.

Bây giờ xem ra, nô dịch Tiểu Bạch cha mẹ Thánh chủ, liền là tới từ Dị Nhân Cổ tộc!

"Những này Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ, gặp dị thú bầy tộc chặn giết, chẳng lẽ là Tiểu Bạch sao?" Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, rất dễ dàng liền thấy những này Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ trên thân, đều nhiễm lấy dị thú chi huyết, lập tức trong lòng run lên.

Hắn trở về về sau, cũng từng nghe tới thứ nhất tin tức.

Mấy trăm năm trước, có một đầu thần bí dị thú, điên cuồng công kích Đại Diễn Cổ tộc, tạo thành tộc này mấy vị nhỏ thiên vị Thánh chủ vẫn lạc.

Hắn phỏng đoán cái này đầu thần bí dị thú chính là Tiểu Bạch, nghe nói hắn vẫn lạc tin tức, tại báo thù cho hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là phỏng đoán mà thôi, cái kia đầu thần bí dị thú tung tích phiêu miểu, không cách nào tiến hành nghiệm chứng.

Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ ngồi xuống, cái kia hai đầu dị thú cũng là nằm ở trên quảng trường, thú mắt mặt ủ mày chau, bất quá tại cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt về sau, cái này hai đầu dị thú nghi ngờ nhìn tới.

"Nếu như là Tiểu Bạch cha mẹ, ta nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ra." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, dời đi ánh mắt, bất động thanh sắc, âm thầm quan sát Dị Nhân Cổ tộc bên trong sáng tôn Thánh chủ.

Ba ngàn đại giới dị thú, đều là có linh trí, huống chi là cái này hai đầu huyết mạch biến dị dị thú, bất quá này lúc còn không phải bại lộ thời điểm.

Vạn nhất đánh rắn động cỏ, sẽ đem Tiểu Bạch đặt hiểm cảnh.

Nương theo lấy Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ đến, toà này trên quảng trường Thánh chủ, đã đạt tới hơn hai trăm vị nhiều.

Đây là toàn bộ Nhân tộc, tại vô số kỷ nguyên truyền thừa bên dưới tích lũy xuống, trừ cái đó ra, còn có một số càng thêm kinh khủng tồn tại không có hiện thân.

Tỉ như các đại cổ tộc thế lực tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử chờ chút.

Đối với cái này Đế Vô Trần mấy người cũng không thèm để ý.

Cổ tộc thế lực tự ngạo vô cùng, hắn sớm đã thói quen, trên thực tế có thể hội tụ nhiều như vậy Thánh chủ, đã rất tốt.

"Chắc hẳn chư vị, đã rõ ràng chúng ta Nhân tộc tình thế!"

Một đạo tiếng chuông du dương vang lên, Đế Vô Trần lăng không mà lên, thuấn di đến quảng trường trung ương trên đài cao.

"Nhân tộc ta chính là ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc, chấp chưởng hơn sáu trăm cái đại giới."

"Nhưng kỷ nguyên luân hồi bạo phát, các đại chủng tộc chiếm trước địa bàn, Nhân tộc ta đứng mũi chịu sào, bây giờ chỉ còn bên dưới năm trăm cái đại giới."

Đế Vô Trần lời nói nói, càng phát nặng nề.

"Chỉ còn bên dưới năm trăm cái rồi?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Tuy nhiên hắn cũng nghe nghe thấy các đại chủng tộc chiến tranh không ngừng, nhưng không nghĩ tới tình thế vậy mà lại như thế nghiêm trọng.

Trên quảng trường các lớn thế lực Thánh chủ, cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Khuynh sào phía dưới, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Bọn hắn lại nội đấu, cái kia cũng là Nhân tộc võ giả, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Cứ tiếp như thế, Nhân tộc ta đem nhận áp chế, cho nên ta mới tổ chức lần này Thánh chủ hội nghị, hi vọng chư vị có thể từ bỏ thành kiến, lẫn nhau hợp tác, đem đến xâm phạm dị tộc Thánh chủ, toàn bộ trấn áp, lấy giương Nhân tộc ta chi uy!"

"Đương nhiên, thánh điện cũng sẽ không để các ngươi trắng xuất lực."

Đế Vô Trần nói xong, bàn tay vung lên, hư không vỡ ra, một khối trong suốt ngọc thạch nổi lên, tản mát ra bàng bạc cái thế uy áp, giống như là một cỗ thiên địa ý chí giáng lâm, để ở đây Thánh Vương cũng vì đó sợ hãi.

"Thiên địa đạo thạch?"

"Thánh điện vậy mà bỏ được xuất ra vật này!"

"Đây chính là thần mới có thể dựng dục ra chí bảo a!"

. . .

Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường bỗng nhiên vì đó tĩnh mịch, sau đó bộc phát ra kinh thiên tiếng hô, tất cả Thánh chủ đều ánh mắt tham lam lên, liền liền các đại cổ tộc Thánh chủ đều không ngoại lệ.

"Thiên địa đạo thạch?" Tiêu Diệp cũng là hô hấp dồn dập.

Hắn từ nơi này khỏa Quang Cầu bên trong, rõ ràng cảm nhận được thiên địa ý chí uy áp, liền tựa như hắn khai ích thánh giai vị diện thời điểm, thiên địa ý chí giáng lâm, để hắn linh hồn phẩm chất phóng đại.

Thiên địa vô tình, cũng hữu tình.

"Thánh tử, ta nghe nói nghe qua tinh không hành lang tiến vào thần, mặc dù tranh đoạt tạo hóa thất bại, cũng có thể có còn lại thu hoạch, tỉ như thiên địa đạo thạch."

"Vật này cùng còn lại thánh giai bảo vật khác biệt, chính là thiên địa ý chí hội tụ mà thành, bất luận cái gì thánh giai cường giả đều có thể kích phát."

"Một khi kích phát về sau, rất có thể sẽ nhận được thiên địa ý chí khen thưởng, đây là một loại lớn lao cơ duyên, về phần cụ thể là cái gì, hoàn toàn nhìn người vận khí, có thể là vô thượng thánh pháp, cũng có thể là trước kia cái thế Thánh chủ, ở trong thiên địa lưu lại võ đạo cảm ngộ."

"Ta nghe nói trước kia có một vị Thánh Tôn đạt được một phần thiên địa đạo thạch, khí vận nghịch thiên, hắn kích phát sau vậy mà trực tiếp đột phá đến Thánh chủ tầng thứ!"

Một bên Huyền Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Lấy tâm cảnh của hắn, giờ phút này cũng là tại kịch liệt ba động, đơn giản là thiên địa đạo thạch dụ hoặc quá kinh khủng, không có Thánh chủ có thể ngồi được vững.

Ba ngàn đại giới cái gì trọng yếu nhất?

Cơ duyên!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy đầu choáng váng.

Của hắn Thánh tử thân thể, tiềm năng vô tận, có thể nói không cần luyện hóa thánh giai bảo vật, chỉ cần đối với thánh đạo lĩnh ngộ làm ra đột phá, cảnh giới liền sẽ tăng lên, căn bản không tồn tại bình cảnh, Thánh tử thân thể uy lực, cũng sẽ theo cảnh giới đột phá mà tăng cường.

Cho nên ba ngàn đại giới bên trong đại đa số thánh giai bảo vật, đều khó mà gây nên hứng thú của hắn.

Nhưng cái này thiên địa đạo thạch liền không đồng dạng.

"Ta linh hồn phẩm chất, cũng có thể nhờ vào đó chân chính đột phá đến bất hủ tầng thứ!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Khai ích thánh giai vị diện, hoàn toàn chính xác có thể được đến thiên địa ý chí khen thưởng, nhưng lần thứ hai khai ích liền vô hiệu.

Cho nên trước mắt thiên địa đạo thạch, đối với hắn sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Dù sao, chính là dựa vào bây giờ linh hồn phẩm chất, hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, chạm đến thời gian thánh đạo a.

"Tin tưởng chư vị đã biết rõ đây là vật gì, cái kia ta liền không nhiều lời."

"Chúng ta thánh điện những này người chủ sự, sẽ xuất ra một trăm phần thiên địa đạo thạch đi ra làm khen thưởng, có thể được đến bao nhiêu, liền nhìn bản lãnh của các ngươi."

Gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, Đế Vô Trần cười vang nói..