Chương 2401: Nhân tộc xuất thủ

Chương 2401: Nhân tộc xuất thủ

Một trăm phần thiên địa đạo thạch!

Mấy chữ này mắt, giống như là nặng cân nổ đạn ném đi xuống dưới, khơi dậy ngập trời bọt nước.

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

Những này Thánh chủ cũng là người, tại dạng này kích thích dưới, tự nhiên đều là hưng phấn.

"Ha ha, Đế Vô Trần đại nhân quả nhiên sảng khoái, yên tâm, liền hướng về phía những ngày này đạo thạch, chúng ta cũng sẽ giương Nhân tộc ta chi uy."

"Không tệ, bản Thánh chủ đã sớm nhìn những cái kia dị tộc khó chịu, lần này nhất định phải cho bọn hắn nhan sắc nhìn xem."

. . .

Đế Vô Trần lời nói mới hạ xuống, lập tức trên quảng trường Thánh chủ đều là nhiệt liệt hưởng ứng lên, liền liền những cái kia Cổ tộc Thánh chủ cũng không có phản đối thanh âm, mà là ngồi tại trên bàn tiệc mâu quang lấp lóe.

Trên thực tế, bọn hắn sở dĩ nguyện ý tới tham gia Thánh chủ hội nghị, cũng là nghe nói thánh điện sẽ xuất ra thiên địa đạo thạch làm khen thưởng.

Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, thánh điện vậy mà có thể xuất ra một trăm phần!

Phải biết, dù cho là bọn hắn những này Cổ tộc thế lực, thông qua tinh không hành lang tiến vào thần, qua nhiều năm như thế, thu hoạch đều không có nhiều như vậy, mà lại đại bộ phận đều là tộc trưởng cùng sơ đại Thánh tử cầm giữ, rơi xuống trong tay bọn họ đã lác đác không có mấy.

Cho nên bọn hắn tự nhiên động tâm.

"Lần này Nhân tộc thánh điện cũng là hạ vốn gốc, Đại Diễn Cổ tộc những cái kia Thánh chủ, sở dĩ dừng tay, chỉ sợ cũng cùng cái này có quan hệ, bọn hắn đều muốn lấy được thiên địa đạo thạch."

Đầy đủ giải được thiên địa đạo thạch chỗ trân quý, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn suy nghĩ nhất động, cùng thể nội Thời Gian Tháp sinh ra cảm ứng.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, một cái lớn chừng bàn tay ngọc kiếm, chính lẳng lặng nằm ở trong đó.

Đây chính là năm đó quét rác lão nhân, tặng cho Tiêu Diệp Thần Địa Ngọc Kiếm, vẫn luôn bị hắn đặt ở Thời Gian Tháp bên trong.

"Ta cũng có tư cách tiến vào thần, chính là không biết rõ lần sau mở ra, lại là lúc nào." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dùng thiên địa nói Suk Jin ở những này Thánh chủ, tiếp xuống liền thuận lợi nhiều, thánh điện mười một vị người chủ sự, cũng tuyên bố quy tắc.

Ở đây Thánh chủ, cơ hồ đều vì Nhân tộc thánh điện thành viên, đại bộ phận đều vì cấp tám thành viên, thân phận tôn quý tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà cái này chút Thánh chủ đang điều động chống cự cường địch trong lúc đó, tất cả mọi người điểm cống hiến về không, từ như gương sáng thánh đạo tiến hành thống kê.

Đánh giết một vị thù địch chủng tộc nhỏ thiên vị Thánh chủ, nhưng phải 10 ngàn điểm cống hiến.

Đánh giết một vị thù địch chủng tộc trung thiên vị Thánh chủ, nhưng phải mười vạn điểm cống hiến.

. . .

Đánh giết một vị thù địch thế lực chân thiên vị Thánh chủ, nhưng phải ngàn vạn điểm cống hiến.

Dùng cái này tích lũy xuống tới, tại bình định chiến loạn sau.

Điểm cống hiến đệ nhất Nhân tộc Thánh chủ, có thể đạt được ba mươi phần thiên địa đạo thạch, tùy ý đi vào thánh điện chín đại thánh tinh chọn lựa thánh pháp, tùy ý đi vào thánh điện chấp chưởng bảo địa tiến hành tu luyện.

Điểm cống hiến thứ hai Nhân tộc Thánh chủ, có thể đạt được hai mươi phần thiên địa đạo thạch, tùy ý đi vào thánh điện chín đại thánh tinh chọn lựa thánh pháp.

Điểm cống hiến thứ ba Nhân tộc Thánh chủ, có thể đạt được mười lăm phần thiên địa đạo thạch.

Điểm cống hiến bài danh thứ tư đến thứ mười Nhân tộc Thánh chủ, chia đều còn lại phía dưới thiên địa đạo thạch.

"Chỉ có mười hạng đầu mới có khen thưởng sao?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Không thể không nói, hạng nhất khen thưởng rất kinh người.

Bất quá ở đây Nhân tộc Thánh chủ, số lượng đạt đến 200 vị nhiều, có lẽ tương lai những cái kia Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cùng còn lại Thánh chủ cũng sẽ gia nhập.

Loại tình huống này dưới, đừng nói trùng kích thứ nhất, trước muốn giết tiến kiếp trước đều rất khó khăn a.

"Thánh tử, yên tâm, ta đối với thiên địa đạo thạch cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nếu là ta có cơ sẽ nhận được, cũng sẽ lưu cho ngươi."

Huyền Tiêu mở miệng nói.

Hắn cũng nhận được Nhân tộc thánh điện thành viên lệnh bài, nhưng hết thảy cũng là vì Tiêu Diệp mà thôi.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Nói Huyền Tiêu đối với thiên địa đạo thạch không có hứng thú? Vậy đơn giản là chuyện tiếu lâm.

Bất quá hắn cũng không có vạch trần.

Mặc kệ có thể hay không giết tiến mười vị trí đầu, lần này Thánh chủ hội nghị ý nghĩa, còn là rất lớn.

Tại tuyên bố quy tắc về sau, Đế Vô Trần bắt đầu phân phối nhân thủ.

Bây giờ Nhân tộc tình thế khẩn trương, hai mặt thụ địch, rất nhiều địa phương đều thiêu đốt chiến hỏa, những này Thánh chủ tự nhiên không có khả năng chỉnh thể hành động.

Bất quá cũng rất tốt phân chia, lấy lẫn nhau thế lực vì trận doanh, suất lĩnh thánh giai đại quân xuất động là đủ rồi.

Đương nhiên, giống như là Tiêu Diệp dạng này, dưới trướng không có thánh giai đại quân Thánh chủ, Đế Vô Trần trực tiếp đem phân chia đến cùng một chỗ, mà lại ban bố Thánh Nhân, Thánh chủ, Thánh Tôn nhiệm vụ, dùng cái này đến chiêu mộ thánh giai đại quân.

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử, về sau liền có thể muốn bao nhiêu dựa vào ngươi a."

"Thái Sơ Thánh tử tiền đồ vô lượng, lần này có lẽ có nhìn chạy nước rút mười vị trí đầu."

. . .

Trong lúc nhất thời, có tám vị Thánh chủ đều hướng phía Tiêu Diệp xem ra, lộ ra nụ cười.

Những này Thánh chủ cơ hồ đều là tán tu, hoặc là dưới trướng thế lực nhân thủ không đủ, xa xa không thể cùng Cổ tộc so sánh, cảnh giới cũng cao không đi nơi nào, người mạnh nhất là một cái đại thiên vị Thánh chủ, danh xưng chiến thiên.

"Chư vị khách khí."

Tiêu Diệp mỉm cười, khách khí đáp lại.

Đối với thánh điện an bài, hắn có chút hài lòng.

Mặc dù đồng hành người cảnh giới đều không cao, nhưng dù sao cũng tốt hơn cùng Cổ tộc trộn lẫn hòa vào nhau.

Hết thảy đều giao phó xong, Thánh chủ hội nghị chính thức kết thúc.

Cụ thể nhiệm vụ, thánh điện rất nhanh sẽ thông qua thân phận lệnh bài, thông tri những này Thánh chủ.

Toà này cổ lão di tích trên quảng trường Thánh chủ, lần lượt đứng dậy rời đi.

"Một đám không chịu nổi Thánh chủ tụ tập cùng một chỗ, còn vọng tưởng nhúng chàm thiên địa đạo thạch?"

"Nếu không phải xem ở Nhân tộc thánh điện phân thượng, cái này tiểu tử đã chết vô số lần, bất quá ngươi có thể nhảy nhót thời gian cũng không nhiều."

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai vị diện bạo phát ầm ầm thanh âm rung động, Hoa Đô Thánh chủ lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, đạp không mà đi.

Tại thiên địa đạo thạch tới tay trước đó, còn chưa thích hợp cùng thánh điện vạch mặt.

Cái này không chỉ là bọn hắn nhận biết, cũng là Đại Diễn Cổ tộc vị kia tộc trưởng ý tứ.

Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu, cùng cái kia tám vị Thánh chủ ước định cẩn thận về sau, cũng là hoành không rời đi, về tới Hồn Thiện đại giới.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên trở về, Chân Linh một mạch võ giả đều là nới lỏng một hơi.

"Ta có thể ảnh hưởng thời gian, nhưng còn nói không lên chưởng khống thời gian thánh đạo, còn cần tiến hành lĩnh hội." Tiêu Diệp cùng người nhà gặp nhau về sau, về tới Thời Gian Tháp bên trong, tiếp tục tại trong tầng thứ nhất tĩnh tọa.

Vẻn vẹn mới đi qua số tháng thời gian.

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, Nhân tộc ta Thái Hư đại giới chính gặp dị tộc chiến hỏa quấy rối, đặc mệnh ngươi cùng chiến Thiên Thánh chủ, suất lĩnh hai mươi vạn thánh giai đại quân cùng nhau tiến đến, khu trục cường địch, đoạt lại Thái Hư đại giới!"

Đế Vô Trần âm thanh, từ thánh điện thành viên lệnh bài bên trong truyền ra, tại Tiêu Diệp vang lên bên tai.

Giờ khắc này, tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp mở ra hai mắt, các loại trí nhớ phun lên trong lòng, biểu lộ phức tạp.

Thái Hư đại giới!

Nhân tộc thánh điện chia cho của hắn nhiệm vụ, lại là đi Thái Hư đại giới!

Phải biết, hắn danh chấn ba ngàn đại giới chính là từ Thái Hư đại giới bắt đầu, Lam Ma tinh vực, thậm chí Chân Linh đại lục, thực tế bên trên tại Thái Hư đại giới phạm vi bên trong.

Bây giờ Thái Hư Đại Thánh không biết tung tích, sinh tử chưa biết, liền Thái Hư đại giới đều bị dị tộc chiếm lĩnh sao?

"Đây chính là ta cố hương a!"

Tiêu Diệp đứng dậy, thanh âm bên trong tràn ngập vô tận hàn ý..