Chương 2402: Lại đến Thái Hư

Chương 2402: Lại đến Thái Hư

Nhân tộc thánh điện tổ chức Thánh chủ hội nghị, vậy mà để các thế lực lớn Thánh chủ thật sự kết minh, đây là ai đều không ngờ trước được.

Mà gần đây Nhân tộc thánh điện càng là động tác tấp nập, để các đại chủng tộc trở nên khiếp sợ, minh người da trắng tộc muốn triển khai phản kích.

Nhân tộc rất nhiều trong thế lực, liên tiếp có Thánh chủ xuất hiện, suất lĩnh đại quân bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Tại một mảnh trong vũ trụ bao la, một chi từ Thánh Nhân, Thánh Vương, Thánh Tôn tạo thành hai mươi vạn thánh giai đại quân, cấp tốc xuất động, giống như là một chi dòng lũ sắt thép trong tinh không tàn sát bừa bãi mà qua.

Phóng nhãn nhìn lại, tại chi này đại quân phía trước nhất, có thể thấy được mười cái phát ra khủng bố uy áp bóng dáng.

Cái này, tự nhiên là Tiêu Diệp, Huyền Tiêu một đoàn người.

Tiếp vào Nhân tộc thánh điện thông tri, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu cấp tốc cùng cái kia tám vị Thánh chủ tụ hợp, suất lĩnh thánh điện triệu tập mà đến thánh giai đại quân, tiến về Thái Hư đại giới.

"Chư vị, hiện tại Nhân tộc ta còn lại Thánh chủ đều đã bắt đầu hành động."

"Mục đích của chúng ta Thái Hư đại giới, tại mấy trăm năm trước, bị Dạ Mị chủng tộc chiếm lĩnh, liền Thái Hư Giới tâm đều bị đoạt đi."

"Căn cứ tình báo, bây giờ Thái Hư đại giới bên trong, có chừng mười ba vị Thánh chủ, trong đó có ba tôn đại thiên vị Thánh chủ, những người còn lại không đáng để lo."

Một vị dáng người gầy gò, một đầu tóc ngắn, con ngươi sâu xa như biển nam tử thấp giọng nói ràng.

Hắn chính là chiến Thiên Thánh chủ, đã là đại thiên vị tồn tại, thực lực phi thường cường đại, ngày thường ưa thích độc lai độc vãng, ghét ác như cừu.

"Có Thái Sơ Thánh tử, Huyền Tiêu tiền bối cùng chiến Thiên Thánh chủ tại, xem ra lần này nhiệm vụ độ khó, cũng không tính quá lớn."

"Không tệ, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, hẳn không có vấn đề."

. . .

Nghe chiến Thiên Thánh chủ phân tích, mặt khác bảy vị Thánh chủ đều nở nụ cười, biểu lộ có chút nhẹ nhõm.

Tham gia Thánh chủ hội nghị, Tiêu Diệp chỗ bạo phát đi ra thực lực, hoàn toàn không thua đại thiên vị Thánh chủ, thế nhưng là để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ a.

"Mọi người không nên khinh thường, Dạ Mị chủng tộc khẳng định đã được đến tin tức, có lẽ sẽ tăng phái Viện Thủ."

Chiến Thiên Thánh chủ quát khẽ nói.

"Thái Hư đại ca, ngươi còn sống hay không?"

Thân một bên mấy đại thánh chủ tranh luận, Tiêu Diệp cũng không có tham dự, mà là trong lòng cực kỳ bi ai.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến nay, Thái Hư Giới chủ chi vị, sớm đã đổi chủ nhiều lần, Thái Hư Đại Thánh sống sót khả năng chẳng nhiều lắm.

Sau đó một cái tháng, từ Tiêu Diệp bọn người chỉ huy chi này thánh giai đại quân đều đang toàn lực đi đường, ở một tòa cổ lão tế đàn trước ngừng lại.

"Chỉ cần thông qua cái này tòa Truyền Tống Trận, liền có thể đến Thái Hư đại giới."

"Thế nhưng là cái này tòa Truyền Tống Trận, lại bị cái kia đáng giận Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cho phong ấn."

Một vị nhỏ thiên vị thánh chủ thượng trước kiểm tra một phen về sau, sắc mặt xanh mét.

Nhân tộc mỗi cái đại giới ở giữa, là có Truyền Tống Trận tiến hành liên thông, nếu không đi qua Truyền Tống Trận, vậy cũng chỉ có thể xuyên qua vô tận không gian loạn lưu mới có thể cưỡng ép xông vào Thái Hư đại giới bên trong.

Cứ như vậy, chi này đại quân tất nhiên sẽ không nhỏ tổn thương, cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

"Loại này phong ấn, ta hẳn là có thể phá giải, để cho ta tới đi."

Chiến Thiên Thánh chủ hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh Chiến Thương, đây là thánh đạo thực chất hóa tạo thành, một cỗ kinh khủng năng lượng tại bắn ra, hội tụ ở mũi thương, Hoành Quán Trường Không, hướng thẳng đến tòa tế đàn này đánh tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Tòa tế đàn này mãnh liệt lắc lư, có một cỗ Thánh chủ uy áp nhào đi ra, cùng Chiến Thương tiến hành chống đỡ, mười hơi thời gian về sau, vậy mà trực tiếp tan tác, hóa thành vô số thánh quang bay lả tả mở đi ra.

Ngay sau đó, tòa tế đàn này mãnh liệt rung động, có to lớn mà lại dày đặc trận văn đang thức tỉnh, để không gian cũng vì đó rung chuyển lên.

"Thật là đáng sợ lực khống chế!"

Tiêu Diệp nhìn chiến Thiên Thánh chủ một chút, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Chiến Thiên Thánh chủ đã đem tên là 'Khí Hồn' trung cấp thánh đạo, lĩnh ngộ được cấp chín bậc thang tầng thứ, tiến hành công phạt, nhưng không có phá hư tòa tế đàn này mảy may, có thể thấy được kỳ thực lực không giống đồng dạng, so Diệt Tuyệt Thánh chủ mạnh rất nhiều.

Đi

Sau một khắc, chiến Thiên Thánh chủ một ngựa đi đầu, trực tiếp đăng lâm tế đàn, không gian chấn động.

Tiêu Diệp mấy người cũng là suất lĩnh đại quân cấp tốc đuổi theo.

Rầm rầm!

Trước mắt ánh mắt chuyển biến, cũng không lâu lắm, một cái quen thuộc vừa xa lạ đại giới, hiện lên ở Tiêu Diệp trước mắt.

Cái này, chính là Thái Hư đại giới.

Cùng này cùng lúc, có kinh thiên động địa chiến đấu ba động bạo phát, chấn động mênh mông vũ trụ.

Chỉ gặp trước một bước đến Thái Hư đại giới chiến Thiên Thánh chủ, đã cùng một vị toàn thân hiện ra đen hào quang màu tím bóng người hùng vĩ kịch chiến ở cùng nhau.

Tiêu Diệp tại Vạn Quỷ đại giới thức tỉnh, chạy về Nhân tộc trên đường, từng đi ngang qua qua Dạ Mị chủng tộc chiến trường, tự nhiên nhận biết đạo thân ảnh này, là Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, đã đạt đến đại thiên vị tầng thứ.

Giờ phút này, cùng chiến Thiên Thánh trận đấu chính đến khó phân thắng bại, mỗi một kích đều rất giống có thể xuyên qua chư thiên vạn giới, vô tận thánh đạo phù hiệu đang không ngừng hiện lên cùng phá diệt.

Trừ cái đó ra, tinh không bên dưới còn có vô số đen bóng người màu tím súc đứng, tướng mạo dữ tợn, giống như người giống như thú.

Những này chính là Dạ Mị chủng tộc đại quân, tựa như thủy triều đồng dạng ở trong thiên địa lan tràn ra.

"Ừm? Bốn vị trung thiên vị Thánh chủ, năm vị nhỏ thiên vị Thánh chủ?"

"Xem ra Nhân tộc thật sự là không được a, phái tới Thánh chủ bên trong, ngoại trừ chiến thiên chi bên ngoài, những người khác đã vậy còn quá yếu, đội hình như vậy còn muốn đoạt lại Thái Hư đại giới, ta xem các ngươi là đang tìm cái chết."

Tiêu Diệp bọn người mới xuất hiện, liền trực tiếp bị bao vây, Dạ Mị chủng tộc đại quân phía trước nhất, còn có mười ba cái đáng sợ bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, băng lãnh ánh mắt cùng nhau nhìn tới.

Thái Hư đại giới bên trong, tổng cộng có mười sáu vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, bây giờ đến mười bốn tôn, chỉ là đại thiên vị Thánh chủ liền có hai tôn, bây giờ chỉ có nhất tôn cùng chiến Thiên Thánh chủ kịch chiến mà thôi.

Cảm nhận được Tiêu Diệp đám người cảnh giới, những này Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ tự nhiên khinh thường, ngay sau đó liền có bốn vị thuấn di mà đi, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, bộc phát ra trung thiên vị Thánh chủ uy áp, giống như là thợ săn muốn đối với con mồi tiến hành vây quét.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị ba động quét sạch mở đi ra, bao phủ lấy bốn vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, để bọn hắn thân thể cùng nhau run lên, chưởng khống thánh đạo đều bị quấy rầy rồi, tựa như muốn thoát ly bọn họ chưởng khống.

Sau một khắc ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một chuỗi dài huyết quang chợt hiện, bốn vị này Thánh chủ kêu thảm té bay ra ngoài, Thánh chủ thân thể đều bị đánh thành hai nửa, sau đó từng khúc nổ tung.

"Tại chúng ta Nhân tộc địa bàn, còn dám phách lối, muốn chết chính là bọn ngươi!" Tiêu Diệp tóc đen rối tung, mắt như vũ trụ, Thánh tử trên thân thể đạo văn sáng lên, tựa như cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể.

Cái gì!

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, Dạ Mị chủng tộc tất cả cường giả biểu lộ đều ngốc trệ, đầu choáng váng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Đây chẳng qua là một cái nhỏ thiên vị Thánh chủ, nhưng trong nháy mắt liền đả thương nặng Dạ Mị chủng tộc bốn vị trung thiên vị Thánh chủ?

Đây là cái gì thực lực!

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đã một bước phóng ra, thân thể bên trong như có Thần Ma đang gầm thét, giơ tay nhấc chân đều có được hủy diệt thiên địa uy lực, đem Dạ Mị chủng tộc hai vị trung thiên vị Thánh chủ oanh sát.

"Không tốt!"

"Có thể có như thế nghịch thiên thực lực, hắn khẳng định là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, lập tức Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ nhóm đều kinh hoảng hốt..