Chương 2403: Bẻ gãy nghiền nát, quét ngang Dạ Mị

Chương 2403: Bẻ gãy nghiền nát, quét ngang Dạ Mị

Là Thái Sơ Thánh tử đến rồi!

Một loại kinh hoảng cảm giác, bao phủ Dạ Mị chủng tộc các đại thánh chủ.

Bây giờ Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, gì loá mắt?

Tại ngàn năm trở về, chẳng những không có yên lặng, ngược lại tại kỷ nguyên luân hồi bao phủ bên dưới lại lần nữa quật khởi, cường thế đột phá đến Thánh chủ cảnh, có vượt ngang lạch trời, chém giết đại thiên vị Thánh chủ huy hoàng chiến tích.

Nguyên lai Nhân tộc thánh điện phái tới những này Thánh chủ, đáng sợ nhất không phải chiến Thiên Thánh chủ, mà là trước mắt hắc bào nam tử.

Oanh

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể quá kinh khủng, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa vô cùng năng lượng, mà lại minh khắc đạo văn, một đôi tay không tựa như giữa thiên địa đáng sợ nhất thánh khí, lần nữa đánh nổ một vị Dạ Mị chủng tộc trung thiên vị Thánh chủ.

Đến trong sân mười bốn vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, đã có ba vị bị Tiêu Diệp đánh chết.

"Không có sai, hắn tuyệt đối là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, cùng tiến lên, liên thủ giết hắn!"

Cái này vậy thảm liệt hình ảnh, để Dạ Mị chủng tộc cường giả vừa sợ vừa giận, một bóng người gầm thét, Dạ Mị chủng tộc đặc hữu thánh pháp đang toả ra, Lực sát thương kinh người, giống như là một đạo đi ngang qua vạn cổ kiếm quang, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Là Dạ Mị chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ xuất thủ.

Thừa bên dưới chín vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cũng là nhao nhao xuất thủ.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thái Hư đại giới đều tại lay động, giống như là muốn bị đánh xuyên đồng dạng, Thánh chủ chi uy cuồn cuộn chảy xuôi, giống như là cấm phong cái này phiến thiên địa.

"Làm chúng ta là người chết sao?"

"Thái Sơ Thánh tử, ta đến giúp ngươi!"

. . .

Tiêu Diệp sau lưng Huyền Tiêu, cùng thánh điện phái tới mặt khác bảy vị Thánh chủ nhao nhao tế ra thánh khí đánh tới.

Hai mươi vạn thánh giai đại quân, cũng là hướng phía Dạ Mị chủng tộc đại quân đánh tới.

Một trận huyết chiến lập tức bạo phát.

Tuy có Huyền Tiêu đám người trợ trận, nhưng Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ chủ yếu mục tiêu, vẫn là Tiêu Diệp.

Lấy vị kia đại thiên vị Thánh chủ cầm đầu, có hai vị trung thiên vị Thánh chủ tại phối hợp, muốn đối với Tiêu Diệp triển khai tuyệt sát.

"Thái Sơ Thánh tử cảnh giới cũng không cao, chỉ là của hắn thân thể rất đáng sợ, viễn siêu chúng ta Thánh chủ thân thể, cho nên không cần cùng hắn Cận Thân Bác Sát, lấy thánh pháp cùng hắn quyết đấu."

Vị kia đại thiên vị Thánh chủ hét lớn, tựa như phát hiện Tiêu Diệp nhược điểm, các loại thánh pháp tầng tầng lớp lớp, giống như là lấp kín màu đen Ma Sơn vậy, chèn ép làm cho người muốn ngạt thở cùng băng liệt.

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi ——

Ầm ầm!

Thiên địa vạn đạo đều tại gào thét, lại có huyết dịch lưu động âm thanh vang vọng mà lên, giống như là có thần tính huyết dịch đang chảy, oanh minh khuấy động, chấn động vạn cổ, mang cho người ta một loại ngạt thở cảm giác.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp toàn thân huyết khí nở rộ, đăng lâm thứ bảy cầu thang chiến thánh đạo phóng lên tận trời, thánh đạo phù hiệu cùng ngoại phóng huyết khí xen lẫn, cấp tốc hóa thành từng tôn mơ hồ đại đỉnh, vô cùng vô tận, chật ních thiên vũ, tựa như trong năm tháng bất hủ, trong tinh không nghiền ép mà qua.

Trong chốc lát ——

Ầm

Bốn phía tấn công Tiêu Diệp tam đại Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, hai vị trung thiên vị thân thể, trực tiếp bị trấn đến thất linh bát lạc, liền liền vị kia đại thiên vị tồn tại đều là kêu thảm một tiếng, ho ra máu lui nhanh, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng: "Cái này. . . Đây là cái gì thánh pháp!"

Thánh pháp uy lực, cùng cảnh giới tương quan.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhỏ thiên vị Thánh chủ thi triển thánh pháp, có thể phát huy ra này chờ uy lực.

Giết

Tiêu Diệp căn bản lười nhác nói nhảm, trong thân thể thánh huyết phun trào, dẫn phát thiên địa triều tịch dị tượng, từng tôn mơ hồ đại đỉnh lần nữa trấn áp mà xuống, trực tiếp mà bá đạo.

Không thể nghi ngờ, đây là Chiến Thánh Cửu Biến.

Chiến Thánh Cửu Biến đệ lục biến, là lấy toàn thân hai trăm linh bốn khối thánh cốt hóa thành chiến đỉnh, thứ bảy biến thì là lấy thánh huyết hóa thành chiến đỉnh, một giọt thánh huyết liền có thể ngưng tụ ra nhất tôn chiến đỉnh, nhỏ thiên vị Thánh chủ mới có tư cách tu luyện.

Thánh huyết không chảy khô, chiến đỉnh liền vô tận, uy lực mười phần đáng sợ.

Huống chi Tiêu Diệp bộ này thân thể, chính là Thái Sơ Cổ tộc hợp lực chế tạo thành, thánh huyết bên trong ẩn hàm lấy vô cùng năng lượng, để Chiến Thánh Cửu Biến thứ bảy biến uy lực càng sâu, đồng dạng đại thiên vị Thánh chủ căn bản ngăn cản không nổi.

Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất đã siêu việt hư vô cấp bậc, Thánh tử thân thể lại trời sinh gần nói, tu luyện này chờ thánh pháp như cá đến nước, tại Hồn Thiện đại giới bên trong tĩnh tu lúc liền đã tu luyện thành công, bây giờ thi triển ra, sáng tạo kỳ công.

So với thân thể đáng sợ, của hắn cảnh giới cùng thánh pháp, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Phốc phốc!

Trong tinh không lần nữa vẩy ra lên huyết quang, không có quá lớn lo lắng, mấy trăm chiêu về sau, vị kia Dạ Mị chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ bị Tiêu Diệp tàn khốc đánh nổ.

"Tốt kinh khủng thực lực!"

"Xem ra chúng ta vẫn là xem thường Thái Sơ Thánh tử!"

. . .

Đồng hành Nhân tộc Thánh chủ đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp tựa như là một vũng đầm sâu, căn bản dò xét không đến sâu cạn.

"Không tốt, được lâu Thánh chủ bị Thái Sơ Thánh tử giết!"

Cùng Nhân tộc Thánh chủ phản ứng hoàn toàn tương phản, Dạ Mị chủng tộc còn lại phía dưới Thánh chủ đều là kinh hoảng hốt.

Bọn hắn mạnh nhất hai cái đại thiên vị Thánh chủ, một cái bị chiến Thiên Thánh chủ cuốn lấy, một cái khác đã bị Tiêu Diệp trấn sát, bọn hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

"Những này Thánh chủ giao cho các ngươi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn Huyền Tiêu bọn người một chút, bước chân một bước, thuấn di đến chiến Thiên Thánh chủ thân một bên, cùng nó cùng một chỗ liên thủ, kịch chiến cường địch.

"Đáng chết!"

Chiến Thiên Thánh chủ đối thủ cũng rất cường đại, nhưng chỗ nào có thể đỡ nổi hai đại cường giả liên thủ?

Mấy trăm tức thời gian về sau, vị này Thánh chủ tại không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận bị Tiêu Diệp chiến đỉnh cửu biến trấn áp, phía sau bị chiến Thiên Thánh chủ nắm lấy cơ hội, lấy Khí Hồn thánh đạo quán xuyên thân thể, biến thành một vũng máu bùn, đã mất đi sinh mệnh.

Xong

Dạ Mị chủng tộc đại quân sĩ khí rơi xuống, binh bại như núi đổ, trái lại Nhân tộc khí thế như hồng, truy sát số vạn dặm, Thánh chủ đều là nhất tôn tiếp lấy nhất tôn vẫn lạc, căn bản không có sức phản kháng.

Cái này là chân chính bẻ gãy nghiền nát.

"Coi như không tệ, đạt được một trăm năm mươi vạn điểm cống hiến."

"Bất quá, ta như vậy điểm cống hiến, vậy mà chỉ xếp tại năm mươi tên, xem ra Nhân tộc còn lại Thánh chủ thu hoạch cũng rất lớn a." Tiêu Diệp lấy ra thánh điện thân phận lệnh bài.

Nhân tộc Thánh chủ xuất chinh, điểm cống hiến bị tạm thời về không, một lần nữa tính toán, cùng lúc là có thể theo lúc xem xét chính mình, tại tất cả Thánh chủ bên trong bài danh.

"Thái Sơ Thánh tử, nếu như tình báo không lầm, Dạ Mị chủng tộc còn có nhất tôn đại thiên vị Thánh chủ, cùng nhất tôn trung thiên vị Thánh chủ tại Thái Hư đại giới bên trong, chúng ta cần tìm tới bọn hắn, không thể lưu lại uy hiếp."

"Thái Hư Giới tâm, rất có thể tại bọn họ trên thân."

Chiến Thiên Thánh chủ thu hoạch cũng không Phỉ, bất quá cũng không có quá nhiều kích động, bay tới trầm giọng nói.

"Tốt, chúng ta đi trước lục soát, nơi này liền giao cho bọn hắn đi." Tiêu Diệp gật gật đầu nói.

Nơi này mạnh nhất uy hiếp, đã bị hắn cùng chiến Thiên Thánh chủ giải quyết, còn lại phía dưới Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cũng chỉ là nhỏ thiên vị tầng thứ, căn bản tạo không thành uy hiếp.

Huống hồ, hắn cùng chiến Thiên Thánh chủ thu hoạch đã không ít, cũng không thể đi đoạt chiếm tất cả điểm cống hiến đi.

Được

Chiến Thiên Thánh chủ đồng ý.

Dạ Mị chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ, cũng chỉ có hắn cùng Tiêu Diệp đối phó được.

Bạch

Cùng đám người bàn giao một phen về sau, Tiêu Diệp cùng chiến Thiên Thánh chủ thuấn di biến mất, tại Thái Hư đại giới bên trong triển khai lục soát..