Chương 2404: Điêu Linh đại giới

Chương 2404: Điêu Linh đại giới

Tàn sát Dạ Mị chủng tộc đại quân, Chiến Thiên Thánh chủ bọn người tâm tình, đều là có chút buông lỏng.

Chỉ cần khu trục Dạ Mị chủng tộc mặt khác hai vị Thánh chủ, tìm về Thái Hư giới tâm, bọn hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Thái Hư đại giới bên trong, Tiêu Diệp đang trong vũ trụ hành tẩu, bước chân một bước, liền đi ngang qua từng cái tinh vực.

Hắn đang tìm kiếm Dạ Mị chủng tộc còn lại phía dưới hai vị Thánh chủ.

Rầm rầm!

Lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, Thánh chủ cấp bậc thánh thức bao phủ mở đi ra, bao trùm toàn bộ Thái Hư đại giới, nhưng lại căn bản không có cảm nhận được Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ khí tức.

Cái này cũng rất bình thường.

Dạ Mị chính là ba ngàn đại giới bên trong, am hiểu nhất lớn ẩn tàng khí tức chủng tộc.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

Nhất tôn trung thiên vị Thánh chủ, nhất tôn đại thiên vị Thánh chủ, chỉ cần tìm được, đem giải quyết cũng không tính khó khăn.

"Thái Hư đại giới, vậy mà biến thành dạng này. . ."

Tiêu Diệp trong ánh mắt mang theo nhớ lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thái Hư đại giới một mảnh điêu linh cảnh tượng, bị một cỗ tĩnh mịch khí tức bao phủ.

Dạ Mị chủng tộc phát động chiến tranh, xâm chiếm Thái Hư đại giới, giới bên trong võ giả tự nhiên thương vong thảm trọng, rất nhiều sao vực đều bị đánh xuyên, một mảnh trống rỗng cảnh tượng, cơ hồ không nhìn thấy người sống.

Rầm rầm!

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên dừng lại mà xuống, hai tay vạch phá tinh không, lập tức thiên vũ vỡ ra, hóa thành một vết nứt, hiện ra một cái tàn phá thế giới.

Tiêu Diệp tiến vào bên trong, nhìn thấy vẫn như cũ là một mảnh tĩnh mịch.

Đây là Thái Hư Thánh giới.

Năm đó hắn tại Lam Ma tinh vực quật khởi, nhận Thái Hư Đại Thánh chú ý, được đến Thái Hư Thánh giới bên trong tiến hành tu luyện.

Toàn bộ Thái Hư đại giới bên trong tinh vực thiên tài, cơ hồ đều được đến nơi này tiến hành tu luyện.

Nhưng giờ phút này Thái Hư Thánh giới đã khô cạn rồi, hướng đi điểm cuối cùng, chỉ có thể lờ mờ nhìn ra ngày xưa cao chót vót.

"Thái Hư đại giới bên trong thiên tài, không sống sót một ai sao?"

Tiêu Diệp tại Thái Hư Thánh giới hành tẩu, vượt qua tam trọng thiên, chỉ có thấy được một vài thi hài, đã phân biệt không ra chân dung.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tại đệ nhất trọng thiên bên trong ngừng chân, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Băng lãnh khô bại trong vũ trụ, màu xanh áo bào một góc chính trôi nổi trong đó, trên đó nhiễm lấy sặc sỡ thú huyết, đập vào mắt hoảng sợ.

"Đây là Ba Xà máu sao?"

Tiêu Diệp thì thào từ nói, trong đầu hiển hiện Ba Xà bộ dáng.

Vị kia áo xanh lão giả mặc dù là dị thú, nhưng năm đó đã từng vì hắn nghênh chiến qua Yêu tộc thánh giai cường giả, bây giờ lại chỉ còn tiếp theo góc áo bào, chân nhân lại không thể gặp.

"Mặc dù có thể đánh lui Dạ Mị chủng tộc lại như thế nào? Những cái kia trôi qua người cũng không thể phục sinh, ta có thể làm, trên thực tế rất có hạn."

Tiêu Diệp thì thào từ nói, rời đi Thái Hư Thánh giới, vượt qua vũ trụ, đi vào một tòa trong tinh vực.

Toà này tinh vực chư thiên tinh thần  dựa theo một loại hình dáng kỳ dị sắp hàng, giống như một đầu vô danh dị thú.

Lam Ma tinh vực!

Đây là Tiêu Diệp rời đi Chân Linh đại lục, đến ba ngàn đại giới trạm thứ nhất, hắn từng tại toà này trong tinh vực tu luyện một đoạn tuế nguyệt.

Tiêu Diệp liếc nhìn lại, chỉ có thấy được vô tận buồn cùng thương.

Hắn nhìn thấy một khỏa tàn phế tinh thần phía trên, chất đầy vô tận thi thể.

Đó là một chi Lam Ma Linh Quân, số lượng hơn trăm vạn, kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, đang chuẩn bị xuất chinh thời điểm, liền bị Thánh chủ khí tức cho đánh chết, toàn bộ đều hoàn toàn thay đổi.

Tại Thánh chủ trong mắt cường giả, chi này Lam Ma đại quân, có lẽ so con kiến hôi còn không bằng.

"Liền Lam Ma đều đã chết sao?"

Tiêu Diệp một chút xem thấu toà này tinh vực, tại một khối thiên thạch bên trên, phát hiện Lam Ma, đối phương vậy mà đã là một vị Bán Thánh, nhưng vẫn không có đào thoát kỷ nguyên luân hồi tác động đến, Bán Thánh chi thể sớm đã cứng ngắc, diện mục dữ tợn ngưỡng vọng trời xanh, tựa như đang chất vấn bên trên Thương vì sao bất công.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp đại nhân?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một thanh âm vang lên, ngay sau đó một vị người mặc chiến giáp nam tử hoành không mà đến, rơi vào khối vẫn thạch này bên trên, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Lãnh Minh?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Trước mắt vị này nam tử, không phải Lam Ma dưới trướng chấp pháp Sứ Lãnh Minh lại là người nào?

Năm đó Huyền Long đem hắn giao phó cho Lãnh Minh, đối phương đối với hắn có chút chiếu cố.

Chỉ là bây giờ Lãnh Minh, vậy mà đầy đầu tóc trắng, già yếu lợi hại, cảnh giới vậy mà rơi xuống đến Địa Linh cảnh, trạng thái rất không tốt.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà thật là ngươi!" Lãnh Minh thấy rõ ràng Tiêu Diệp khuôn mặt, vô cùng kích động, nhưng lại mang theo một tia câu nệ.

Bây giờ Tiêu Diệp danh chấn ba ngàn đại giới, cũng không lại là hắn dưới trướng Linh Vương, đối phương sớm đã trưởng thành là ba ngàn đại giới đứng đầu cường giả, là danh phó kỳ thực lãnh tụ.

Lãnh Minh còn sống, Tiêu Diệp cũng rất vui vẻ, nghênh đón cùng đối phương nói chuyện với nhau, cẩn thận hỏi thăm những năm này biến cố.

"Ha ha, Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ giáng lâm, ta bởi vì chấp hành nhiệm vụ tiến vào Tinh Không bí cảnh mới may mắn sống tiếp được, những người khác chết rồi, liền Lam Ma đại nhân đều chết rồi."

Lãnh Minh mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn rất hi vọng người bên cạnh có thể còn sống sót, cho dù là cừu nhân cũng tốt.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Cái này là kỷ nguyên luân hồi đáng sợ, nếu là không bình định, sẽ có nhiều người hơn chết đi.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Thái Hư đại giới, là chúng ta Nhân tộc địa bàn, chỉ cần ngươi có thể khu trục những cái kia dị tộc võ giả, cái này Thái Hư đại giới sớm muộn còn sẽ có mới sinh mệnh sinh ra, lại lần nữa phồn thịnh lên."

Tiêu Diệp muốn đem Lãnh Minh đưa vào Hồn Thiện đại giới, nhưng lại nhận lấy cự tuyệt, hắn cô độc đứng dậy, tập tễnh rời đi.

Tiêu Diệp gánh vác khu trục Dạ Mị chủng tộc trách nhiệm, hắn như thế nào lại chậm trễ Tiêu Diệp thời gian?

"Dạ Mị chủng tộc còn lại phía dưới hai vị Thánh chủ, đến cùng giấu ở nơi nào? Vẫn là nói bọn hắn đã trốn!"

Tiêu Diệp trong con ngươi hàn mang phun trào, một cỗ mênh mông sát ý không ức chế được bộc phát ra.

Cùng hắn tùy hành Nhân tộc Thánh chủ, đã sớm suất lĩnh đại quân đem trọn cái Thái Hư đại giới phong tỏa, nếu là Dạ Mị chủng tộc cái kia hai vị Thánh chủ chạy trốn, tuyệt đối sẽ không không có chút nào âm thanh mới đúng.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Diệp tiếp tục lục soát thời điểm, đột nhiên một cỗ kinh khủng chiến đấu ba động, chấn động đến thiên địa cửu hoang đều tại gào thét, giống như là vũ trụ đại bạo tạc đồng dạng.

"Ừm? Thánh chủ cấp bậc chiến đấu!"

"Phát hiện Dạ Mị chủng tộc cái kia hai vị Thánh chủ sao?"

Tiêu Diệp hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, mâu quang dày đặc.

"Thái Sơ Thánh tử, mau tới trợ trận, chúng ta đã phát hiện Dạ Mị chủng tộc cái kia hai vị Thánh chủ, nhưng Lạc Dương Thánh chủ cùng vô hại Thánh chủ đều vẫn lạc, liền Chiến Thiên Thánh chủ đều bị thương!"

Cùng này cùng lúc, giữa thiên địa đột nhiên thánh quang vạn đạo, một đạo thất kinh âm thanh, tại thánh đạo gia trì bên dưới truyền ra, vang vọng vũ trụ.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Lạc Dương Thánh chủ cùng vô hại Thánh chủ cùng hắn tùy hành, đều vì trung thiên vị Thánh chủ a.

Thái Hư đại giới bên trong, còn sót lại hai tôn Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, vậy mà có thể đem cái này hai đại Thánh chủ oanh sát, mà lại liền Chiến Thiên Thánh chủ đều đả thương nặng?

Chẳng lẽ là Thái Hư đại giới bên trong, còn ẩn giấu đi Dạ Mị chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ sao!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, triển khai cực hạn tốc độ, khóa chặt phương vị, hướng phía bạo phát chiến đấu phương hướng nhanh chóng tiến đến..