Chương 2405: Ba mươi ba trọng đạo tháp

Chương 2405: Ba mươi ba trọng đạo tháp

Tại Tiêu Diệp chờ Nhân tộc Thánh chủ, suất lĩnh đại quân đến, toàn bộ Thái Hư đại giới bên trong cục thế, cơ hồ đã ổn định lại, Dạ Mị chủng tộc đại quân đại bộ phận đều bị tàn sát, chỉ còn bên dưới sau cùng hai vị Thánh chủ.

Nhưng giờ phút này, Thái Hư đại giới có Thánh chủ cấp bậc chiến đấu tại bạo phát, một mảnh rung chuyển, thiên địa đều tại gào thét, sáng chói thánh quang quán xuyên cửu thiên thập địa, nhanh chóng lan tràn ra, vô cùng đáng sợ.

Một tòa quái vật khổng lồ, đứng thẳng đứng ở sâu trong vũ trụ, lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn ánh sáng, vậy mà đem đại giới vô số tinh vực đều bao trùm, phát ra cái thế uy áp.

Bạch

Giờ phút này, đang có một đạo tráng kiện bóng dáng đi đường, thân hình mỗi lần chớp động đều sẽ đi ngang qua mấy chục cái tinh vực, so Thánh chủ thuấn di còn muốn đáng sợ, trong chớp mắt liền tiếp cận toà kia quái vật khổng lồ.

Đạo thân ảnh này chính là Tiêu Diệp.

"Cái đó là. . ."

Nhìn lấy cái kia quái vật khổng lồ, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cái kia lại là một tòa cao tới 33 tầng thạch tháp, trấn áp tại sâu trong vũ trụ, trong suốt đến sáng chói, lam đến lóa mắt, đâm người hai mắt, hùng vĩ vô biên, khủng bố ngập trời, để phương viên trăm vạn cây số bên trong, đều hóa thành một chỗ không thể rung chuyển Thần Thổ.

Phóng nhãn nhìn lại, tại toà này thạch tháp bốn phía, đang có bảy cái thân ảnh chật vật, mỗi cái đều tản mát ra Thánh chủ cấp bậc uy áp, nhưng trên thân đều mang thương.

Cái này bảy vị Thánh chủ, chính là Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ bọn người, chống ra Thánh chủ lĩnh vực, nhưng vậy mà hoàn toàn bị toà này thạch tháp chỗ tản ra khí thế trấn áp, 33 tầng thạch tháp mỗi lần rung động, đều sẽ mang theo kinh Thiên Ba động, giống như là ầm ầm sóng dậy thác nước rủ xuống, mang cho bọn hắn mãnh liệt trùng kích, triệt để lâm vào bị động bên trong.

Về phần Nhân tộc thánh giai đại quân, chỉ cần tới gần trăm vạn cây số bên trong, đều sẽ bị trấn áp tan tành mây khói, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cấp tốc tiếp cận, hắn đã phát hiện, tại toà này thạch tháp chi đỉnh, đang có hai bóng người ngồi xếp bằng, toàn thân hiện ra đen hào quang màu tím.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là một cái chân thiên vị Thánh chủ binh khí sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chân thiên vị Thánh chủ, có thể nói sừng sững đứng ở Thánh chủ tầng thứ điên phong, loại này tầng thứ binh khí tự nhiên khủng bố, chỉ là bị thôi động, vậy mà liền ép tới Nhân tộc Thánh chủ nhóm nâng không nổi đầu.

"Thúc giục chân thiên vị Thánh chủ binh khí, khó trách Lạc Dương Thánh chủ cùng vô hại Thánh chủ đều vẫn lạc." Tiêu Diệp ánh mắt âm trầm xuống dưới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp tới gần, một vị ngồi xếp bằng thạch tháp chi đỉnh Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ ánh mắt nhìn đến, cùng lúc hai tay kết ấn, tại cùng thạch tháp tiến hành câu thông, bắn ra sát ý.

Lập tức, có từng đầu thụy thải dâng lên, nổ tung hư không, có kinh khủng khí thế cuốn tới, giết sạch bắn ra, còn có từng mảnh từng mảnh mỹ lệ cánh hoa tại bay xuống, mỗi một đóa đều trong suốt sáng long lanh, chiếu rọi ra từng cái sống sờ sờ lớn thế giới, hùng vĩ mà lại đáng sợ, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, Thánh tử thân thể phát sáng lên, có vô thượng khí thế xông lên trời không.

Keng! Keng! Keng!

Loại này khí thế cấp tốc xuất động, dẫn phát thánh âm không dứt, trực tiếp chặn lại loại này uy thế, cả người vọt tới.

Mở

Cùng lúc, Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo cùng lúc phóng lên tận trời, chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, cùng cái kia thạch tháp khí thế đụng vào nhau, để cái này phiến bị cấm phong tinh vực rung chuyển không ngừng, Huyền Tiêu chờ Nhân tộc Thánh chủ đều là áp lực giảm nhiều.

Ừm

"Là Thái Sơ Thánh tử sao!"

Vị kia xuất thủ Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, hiển nhiên không ngờ rằng Tiêu Diệp như thế cường hãn, phát ra nhẹ kêu thanh âm.

"Thái Sơ Thánh tử!"

"Hai người này chính là Dạ Mị chủng tộc còn lại phía dưới hai vị Thánh chủ, nhưng bọn hắn vậy mà mang theo Dạ Mị chủng tộc uy danh hiển hách chân thiên vị Thánh chủ binh khí —— 33 Trọng Thiên đạo tháp, nghe nói tháp này là Dạ Mị chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ, lợi dụng ba mươi ba vị trung thiên vị Thánh chủ thánh thi luyện hóa mà thành, uy lực phi thường đáng sợ, trừ phi chúng ta có thể đánh tan tháp này, nếu không không làm gì được bọn họ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Chiến Thiên Thánh chủ gầm nhẹ một tiếng.

Hắn như thế cường đại, nhưng cũng bị thương không nhẹ, trên thân thể khắp nơi đều là băng liệt vết thương, rất nhiều đều khó mà chữa trị.

Cái kia hai vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, thúc giục loại này Thánh chủ binh khí, có thể nói đã tiên thiên đứng ở bất bại chi địa.

"Ba mươi ba trọng đạo tháp?"

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Huyền Tiêu bọn người: "Huyền Tiêu, các ngươi trước tiên lui bên dưới liệu thương đi."

"Thánh tử ngươi cẩn thận."

Huyền Tiêu chần chờ một lát, sau đó thối lui.

Mặt khác năm vị Nhân tộc Thánh chủ liếc nhau một cái, cũng là cũng giống như thế.

Đối phó cái này đẳng cấp khác Thánh chủ binh khí, bọn hắn căn bản thúc thủ vô sách, lưu lại ngược lại sẽ ảnh hưởng Tiêu Diệp, làm cho đối phương phân tâm.

"Chiến Thiên Thánh chủ, còn có thể chiến đấu sao?" Nhìn thấy Chiến Thiên Thánh chủ cũng không lui xuống, Tiêu Diệp hỏi.

"Ha ha!"

"Thụ một chút vết thương nhỏ mà thôi, không ngại sự tình, đã Thái Sơ Thánh tử có lòng tin, ta tự nhiên muốn bỏ mệnh tướng bồi." Chiến Thiên Thánh chủ nghe vậy phóng khoáng cười một tiếng, mâu quang sắc bén, giống như là đoán được Tiêu Diệp ý nghĩ.

Được

Tiêu Diệp gật gật đầu, không còn nói nhảm, ánh mắt nhìn về phía toà kia thạch tháp chi đỉnh.

Dạ Mị chủng tộc tuy nhiên cùng Nhân tộc tướng mạo hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn cũng có thể lờ mờ phân biệt ra được, đó là một vị Dạ Mị chủng tộc một vị tuổi già Thánh chủ, cùng một vị tuổi trẻ Thánh chủ.

Tuổi già Thánh chủ, là đại thiên vị tồn tại, nắm trong tay vô cùng thánh pháp, thúc giục toà này thạch tháp.

Về phần vị kia tuổi trẻ Thánh chủ, mặc dù là trung thiên vị tồn tại, nhưng biểu lộ cũng rất bình tĩnh, ngồi xếp bằng mà ngồi, giống như là không đếm xỉa đến, là một người đứng xem.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, quả thật là danh bất hư truyền, chỉ là ngươi cho là mình, có thể công phá 33 Trọng Thiên đạo tháp sao?"

Tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ lạnh giọng nói.

"Muốn công phá toà này thạch tháp, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, nhưng muốn giết ngươi, vấn đề cũng không lớn, có lẽ cái này chân thiên vị Thánh chủ binh khí, đều muốn rơi trong tay ta."

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Chân thiên vị Thánh chủ binh khí xác thực đáng sợ, nhưng cũng phải nhìn tại trong tay ai, một vị đại thiên vị Thánh chủ tiến hành thôi động, tất nhiên sẽ có lỗ thủng.

"Cái kia lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi bản sự đến cùng lớn bao nhiêu, nếu là ngươi là nói khoác lác, cái kia hôm nay các ngươi những này Nhân tộc Thánh chủ, một cái đều sống không đi xuống!"

Tuổi già Thánh chủ bạo phát ngập trời sát ý, hai tay lại lần nữa kết ấn, lập tức dưới chân 33 tầng thạch tháp uy năng tăng vọt, một tầng tiếp lấy một tầng phát sáng lên, mặt ngoài hiển hiện vô số phức tạp Thánh Ngân, mỗi một tầng đều có một loại thánh đạo bạo phát, giống như là ba mươi ba trọng đại dương mênh mông vậy, hướng phía Tiêu Diệp cùng Chiến Thiên Thánh chủ cuốn tới.

Chiến

Tiêu Diệp cùng Chiến Thiên Thánh chủ cùng lúc rống to, bộc phát ra mạnh nhất thực lực tiến hành đấu tranh,chiến đấu.

Chiến thiên chính là đại thiên vị Thánh chủ, Tiêu Diệp cũng so đồng dạng đại thiên vị Thánh chủ, cũng là chỉ mạnh không yếu, cả hai liên thủ, tạo thành một bộ cực kỳ đáng sợ hình ảnh, vô số đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh về sau, cái kia ba mươi ba trọng cuốn tới đại dương mênh mông, lại bị chấn nát một nửa.

"Thái Sơ Thánh tử đối với thánh pháp chưởng khống, đều nhanh muốn đạt tới đạo pháp tự nhiên trình độ sao?"

Vị kia tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ lông mày nhíu lại, ánh mắt bên trong lộ ra rung động.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể, quá mức kinh khủng, xông lên phía trước nhất, cửu mạch thánh pháp cùng nhau nở rộ, uy lực đều bị tăng lên tới cực hạn.

"Chiến Thiên Thánh chủ, ngay tại lúc này!"

Tiêu Diệp bắt lấy giờ khắc này khoảng cách, ngửa đầu rống to.

Tại phía sau hắn Chiến Thiên Thánh chủ vô cùng có ăn ý tiến lên, Khí Hồn thánh đạo diễn hóa ra Chiến Thương ánh sáng vạn cổ, chống lên tất cả trùng kích, tự thân cũng lại lần nữa bị thương, trong miệng thánh huyết cuồng phún, Thánh chủ thân thể đều ngăn cản không nổi.

Cùng này cùng lúc ——

Bạch

Tiêu Diệp trên thân thể, đột nhiên có vô thượng đạo văn phát sáng lên, cửu mạch thánh đạo cùng lúc bị thôi động, lấy một loại đặc thù phương thức đan vào một chỗ.

Tiêu Diệp bên cạnh xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, để cả người hắn trong nháy mắt biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt, không thể bắt.

Tiêu Diệp trực tiếp vượt ngang không gian, trực tiếp xuất hiện tại thạch tháp chi đỉnh.

Cái này, chính là Thái Sơ Cổ tộc thời gian thánh Đạo Lực lượng, Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội bạo phát đi ra, muốn trong nháy mắt hoàn thành tuyệt sát!

"Không tốt!"

Tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, lập tức quá sợ hãi..