Chương 2406: Truyền kỳ Thánh chủ đệ tử

Chương 2406: Truyền kỳ Thánh chủ đệ tử

Ba mươi ba trọng đạo tháp bộc phát ra trùng kích cùng uy áp, hoàn toàn bị Chiến Thiên Thánh chủ chỗ chống đỡ cản lại, của hắn Thánh chủ thân thể tại băng liệt, cấp tốc hướng đi giải thể.

Toà này thạch tháp 33 tầng thánh đạo toàn bộ khôi phục, thực sự thật là đáng sợ, giống như là có ba lúc ba vị đại thiên vị Thánh chủ tại cùng lúc xuất thủ, hắn căn bản ngăn cản không nổi, có lẽ lại tiếp tục mười hơi thời gian, hắn liền muốn vẫn lạc.

Nhưng loại tình huống này, hiển nhiên sẽ không phát sinh.

Tiêu Diệp tựa như xuyên việt không gian trở ngại, xuất hiện tại thạch tháp chi đỉnh, Thánh tử thân thể trên đời vô song, khí thế khủng bố đang khuếch tán, lan tràn ra, để cho người ta phản ứng không kịp.

"Đây là Thái Sơ Cổ tộc cao cấp thời gian thánh đạo sao?" Tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ nhịn không được kinh hoảng hốt, cảm nhận được Tiêu Diệp cái kia thâm thúy mâu quang, hắn cơ hồ muốn hít thở không thông.

Hắn mặc dù là đại thiên vị Thánh chủ, nhưng thôi động 33 Trọng Thiên đạo tháp, vẫn là sẽ xuất hiện một tia khoảng cách.

Loại này khoảng cách, liền chân thiên vị Thánh chủ đều chưa hẳn có thể bắt lấy, nhưng Tiêu Diệp có thể thao túng thời gian, quả thực là của hắn khắc tinh.

Chết

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đạt tới thứ bảy cầu thang chiến thánh đạo bắn ra, thể nội thánh huyết cuồn cuộn dũng động, hóa thành từng tôn máu chiến đỉnh trải rộng hư không, vô cùng vô tận, uy năng kinh thiên, hướng thẳng đến tuổi già Thánh chủ trấn áp tới.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hoàn thành trong nháy mắt, vị này Thánh chủ căn bản phản ứng không kịp.

A

Nương theo lấy tiếng ầm ầm vang vọng dưới vòm trời, vị này tuổi già Thánh chủ kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nổ tung, cả người bay ngang ra ngoài, có kỳ dị thánh huyết tại bay lả tả.

Chiến Thánh Cửu Biến sao mà đáng sợ, càng không nói đến thứ bảy biến chính là lấy Thánh tử chi huyết hóa thành chiến đỉnh, uy lực khủng bố vô biên, vị này tuổi già Thánh chủ chỗ nào ngăn cản được, người bị thương nặng.

Giết

Tiêu Diệp mâu quang rét lạnh, trực tiếp truy kích mà lên.

Rầm rầm!

Vị này tuổi già Thánh chủ người bị thương nặng, toà này ba mươi ba trọng đạo tháp cũng đã mất đi khống chế, bình tĩnh lại.

"Cơ hội tốt!"

"Mẹ kiếp, không có cái này chân thiên vị Thánh chủ binh khí, hai cái này Thánh chủ căn bản không đáng để lo."

. . .

Huyền Tiêu chờ năm vị Nhân tộc Thánh chủ, sớm đã chờ nhiều lúc, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, toàn bộ gào thét lớn vọt lên.

"Thái Sơ Cổ tộc thời gian thánh đạo, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Thái Sơ Thánh tử còn không có đem chưởng khống, chỉ là mầy mò đến da lông, liền có thể đối phó đại thiên vị Thánh chủ."

Chỉ có Chiến Thiên Thánh chủ tại nguyên chỗ liệu thương, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Không có cái này chân thiên vị Thánh chủ binh khí uy hiếp, tiếp xuống cơ hồ không có bất ngờ.

"Đủ rồi!"

Nhưng mà ngay một khắc này, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh vang lên, ngay sau đó thiên địa một tiếng rung mạnh, tinh không giống như là nhận trọng chùy đánh mà vỡ vụn, Huyền Tiêu chờ năm vị Nhân tộc Thánh chủ toàn bộ kêu thảm một tiếng, giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền con bị hất bay ra ngoài.

Thậm chí, liền liền truy kích mà đi Tiêu Diệp, cũng là thân hình run lên, bị chấn động đến chệch hướng quỹ tích.

"Đây là cái gì lực lượng!"

Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, ánh mắt bên trong toát ra một tia ngưng trọng.

Là xếp bằng ở đỉnh tháp vị kia, Dạ Mị chủng tộc tuổi trẻ Thánh chủ.

Trước đây hắn một mực đang bình tĩnh quan chiến, tựa như không đếm xỉa đến, giống như là một người đứng xem, giờ phút này đứng dậy, vậy mà giống như là nhất tôn thần minh, có một loại dưới vòm trời vô địch khí thế.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương trên thân vậy mà dâng lên năm loại hỏa diễm.

Đó là từ thánh đạo thực chất hóa hình thành hỏa diễm!

"Năm loại trung cấp thánh đạo, mà lại toàn bộ đạt đến cấp chín bậc thang!"

"Cái này sao có thể, hắn mới bất quá là trung thiên vị Thánh chủ a!"

. . .

Cảm nhận được cái kia năm loại hỏa diễm bên trong, chỗ tản ra ép người khí thế, lập tức Nhân tộc Thánh chủ toàn bộ sợ ngây người, không kìm lòng nổi rùng mình một cái.

Thánh giai cường giả đạt được thiên địa tán thành, có thể lĩnh ngộ thánh đạo, nhưng mỗi loại thánh đạo đều là lẫn nhau bài xích, cho nên mới sẽ có thứ hai thánh thân, thứ ba thánh thân.

Đương nhiên, tại ba ngàn đại giới bên trong, có thể đem nhiều loại thánh đạo cộng dung một thân, cũng không phải là không, nhưng cần có điều kiện thật là đáng sợ, chỉ có một ít đại thế lực biến thái thiên tài có thể làm được.

Tỉ như Tiêu Diệp là được.

Mà trước mắt Dạ Mị chủng tộc tuổi trẻ Thánh chủ, vậy mà cộng dung năm loại trung cấp thánh đạo, mà lại lĩnh ngộ được loại này tầng thứ, đây quả thực quá khoa trương.

"Ha ha, các ngươi coi là đánh bại ta, liền có thể chưởng khống toàn cục sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

"Hắn là nằm cây dâu Thánh chủ thân truyền đệ tử phàm một, cũng là ta Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài, không phải vậy các ngươi cho rằng, chỉ bằng ta, làm sao có thể cầm trong tay ba mươi ba trọng đạo tháp loại này thánh khí?"

Tuổi già Thánh chủ ngửa đầu cuồng tiếu lên, thổ lộ ra lời nói nói, để Nhân tộc Thánh chủ đều là hít vào khí lạnh.

Dạ Mị chủng tộc, có hai đại truyền kỳ Thánh chủ.

Một vị là hiện nay Dạ Mị chủng tộc chấp chưởng giả, lãnh tụ, thống soái một cái chủng tộc.

Một vị khác, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo tồn tại, thật sự thiên vị Thánh chủ còn muốn đáng sợ, chính là nằm cây dâu Thánh chủ.

Mà trước mắt tuổi trẻ Thánh chủ, lại là đối phương thân truyền đệ tử!

Nguyên lai, bị bọn hắn chỗ coi nhẹ, mới là uy hiếp lớn nhất.

"Nguyên bản định xem trò vui, bất quá đã xuất thủ, vậy thì đem các ngươi đều giết chết đi, toà này đại giới đã bị chúng ta Dạ Mị chủng tộc chiếm lĩnh, cũng không phải là các ngươi Nhân tộc địa bàn, các ngươi không nên tới."

Vị kia tuổi trẻ Thánh chủ mở miệng nói, bàn tay nhô ra, vậy mà thu hồi ba mươi ba trọng đạo tháp.

Cùng này cùng lúc ——

"Ngũ đạo thiên luân thánh kinh!"

Năm loại trung cấp thánh đạo tại cùng lúc bốc lên, cái này đến cái khác thánh đạo phù hiệu đang nhấp nháy, coi đây là cơ sở đang diễn hóa một quyển thánh kinh, giống như là một vòng lại một vòng thiên luân, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, chật ních mênh mông vũ trụ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ là trong phút chốc, liền có tam đạo huyết quang chợt hiện, có ba bộ máu thịt be bét thân thể vẩy ra ra ngoài, biến thành thi thể.

"Nhược Trần Thánh chủ!"

"Tật Phong Thánh chủ!"

. . .

Tiêu Diệp cũng đụng phải không nhỏ trùng kích, Thánh tử thân thể đều đang chấn động, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Tên kia vì phàm một Thánh chủ ngũ đại trung cấp thánh đạo đồng xuất, vậy mà liền oanh sát Nhân tộc tam đại Thánh chủ.

Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ cũng là chịu ảnh hưởng, Thánh chủ thân thể tàn phá, trực tiếp bị đánh xuyên.

"Người này thánh kinh uy lực quá lớn, nhất định phải giết chết hắn!"

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo cùng nhau bạo phát, xung quanh bốn phía hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, muốn thao túng thời gian đánh giết cường địch.

"Ha ha!"

"Ta sư tôn nắm trong tay cao cấp thánh đạo, ta lĩnh giáo qua rất nhiều lần, mà ngươi thao túng thời gian thủ đoạn tuy nhiên bất phàm, nhưng còn nói không lên lĩnh ngộ, ngươi cảm thấy đối với ta hữu dụng sao?"

Năm loại trung cấp thánh đạo vờn quanh phàm một, hóa thành năm cái to lớn thiên luân cuồn cuộn, nghiền ép thiên vũ, đem tôn lên anh vĩ bất phàm, vậy mà giống như là cấm phong cái này phiến vũ trụ, vậy mà để Tiêu Diệp bên cạnh phù quang lược ảnh toàn bộ vỡ nát.

"Đụng phải cường địch, vậy cũng chỉ có thể cận thân đánh một trận!"

Thao túng thời gian mất đi hiệu lực, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng vô cùng, sau một khắc hét lớn một tiếng, mảy may không sợ, trực tiếp vọt tới, đánh cận chiến..