Chương 2407: Chân Linh chi bí

Chương 2407: Chân Linh chi bí

Bị Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ chỗ dạy dỗ nên đệ tử phàm một, tự nhiên không phải tầm thường, càng không nói đến đối phương vẫn là từ thần cái kia chờ địa phương trở về, một thân thực lực đã sớm sâu không lường được.

Hắn lĩnh ngộ năm loại trung cấp thánh đạo, hoặc là phòng ngự siêu quần, hoặc là lực lượng ngập trời, mà lại nắm trong tay vô cùng kỳ ảo, đều vì nó sư tôn khai sáng ra tới, tách ra loá mắt đến cực điểm hào quang, tựa như có thể hiệu lệnh cái này phiến vũ trụ, rõ ràng chỉ là trung thiên vị tồn tại, lại so đại thiên vị Thánh chủ còn muốn đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không phải là phàm phu tục tử.

Thánh tử quy vị về sau, chiếu cố hồng trần đường cùng vô địch đường, Thánh tử thân thể năng lượng mãnh liệt, quả thực giống như là một cái di động bảo khố, vạn đạo như lửa, trời sinh gần nói, giơ tay nhấc chân có tản mát ra đạo vận khí tức, giống như là có chín treo tinh hà rủ xuống, mỗi một sợi đều có thể xuyên qua vạn giới chư thiên, không phải sức người có thể tiếp nhận.

Đây là cây kim so với cọng râu một trận chiến, hai đạo thân ảnh kia va chạm, giống như là hai cái cuồn cuộn thiên địa tại va chạm, thánh đạo ba động khủng bố vô biên, quét sạch chư thiên tinh thần, đem trọn cái Thái Hư đại giới đều biến thành chiến trường, trong lúc nhất thời lại có chút khó phân thắng bại.

"Cái này phàm một rất mạnh, vậy mà có thể cùng Thái Sơ Thánh tử tranh phong."

"Đáng tiếc, Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng, vậy mà đối với phàm hoàn toàn không có dùng."

"Nếu là Thái Sơ Thánh tử đột phá đến trung thiên vị, phàm nhất tuyệt đối với không phải của hắn đối thủ."

. . .

Nhân tộc mười vị Thánh chủ cùng nhau mà đến, bây giờ lại chỉ còn lại có năm vị, Huyền Tiêu, Chiến Thiên Thánh chủ bọn người đang lùi lại, lấy ra thánh giai bảo vật tiến hành liệu thương, cùng lúc cũng đang quan chiến, ánh mắt càng ngưng trọng.

Bọn hắn vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, trung thiên vị Thánh chủ có thể cùng Tiêu Diệp đối chiến.

Cái này một trận chiến kịch liệt, vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng, Chiến Thiên Thánh chủ sắc mặt không cam lòng.

Hắn bị thương quá nặng đi, kém chút vẫn lạc, tạm thời không cách nào xông đi lên trợ trận.

Giờ phút này, vị kia Dạ Mị chủng tộc tuổi già Thánh chủ, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Phàm một bản đến chính là Dạ Mị chủng tộc hiếm thấy siêu cấp thiên tài, lại bị truyền kỳ Thánh chủ điều giáo, vậy mà cùng một cái thấp cảnh giới người đánh đến khó phân thắng bại, cái này bản thân chính là một loại thất bại, truyền đi, truyền kỳ Thánh chủ đều không nể mặt.

Ông

Thiên địa loạn chiến, vạn đạo gào thét, vờn quanh phàm một ngũ đại thiên luân, tựa như đại biểu giữa thiên địa mạnh nhất thánh khí, tại cùng Tiêu Diệp cửu mạch thánh pháp đang không ngừng va chạm.

Hắn đối với thánh đạo lĩnh ngộ, vượt ra khỏi bản thân cảnh giới, từ Dạ Mị chủng tộc vị kia truyền kỳ Thánh chủ cho hắn đã sáng tạo ra một quyển thánh kinh, đem năm loại trung cấp thánh đạo uy lực phát huy đến cực hạn.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia ngũ đại thiên luân tại cùng Chiến Thánh Cửu Biến trong đụng chạm không ngừng tán loạn, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tái tạo.

Bất quá, nương theo lấy thời gian trôi qua, loại này nhìn như khó phân thắng bại cục thế, dần dần bị cải biến.

Xùy

Tiêu Diệp thân thể khủng bố, càng đánh càng hăng, khắc họa trên đó đạo văn đang không ngừng sáng lên, tản mát ra chí cường uy thế, đang không ngừng đối với phàm một thánh đạo tiến hành quấy nhiễu, cùng lúc cả người bay ngang qua bầu trời, tay phải tiếp tục thôi động cửu mạch thánh pháp, tay trái thì là xuyên thấu hư không, lấy Thánh tử thân thể ưu thế tiến hành trấn áp.

Loại này phương pháp rất trực tiếp, nhưng cũng rất hữu hiệu.

Xùy

Vẻn vẹn là lần đầu tiên trấn áp, mạnh như phàm một cũng bị đẩy lui, thân thể phía trên hiển hiện một vết nứt, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Sưu

Tiêu Diệp lại lần nữa hoành không mà đến, vẫn như cũ tay phải thôi động cửu mạch thánh pháp, tay trái hóa quyền oanh đến, liền không gian đều đập vỡ.

Nhưng lần này lại không được.

Oanh

Chỉ gặp phàm một mặt ngoài thân thể, hiển hiện tầng tầng quầng sáng, giống như là thạch tháp tháp vách tường, vậy mà chặn Tiêu Diệp quyền trái.

Phàm một lĩnh ngộ năm loại trung cấp thánh đạo, cùng Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo va chạm, phát ra một đạo kinh thiên động địa âm thanh về sau, cả hai cùng nhau té bay ra ngoài.

"Ba mươi ba trọng đạo tháp sao?"

Tiêu Diệp thân thể dừng lại, ánh mắt lạnh như băng.

Rất hiển nhiên, phàm một cũng có thể thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp làm phòng ngự, lúc này mới ngăn trở hắn vừa rồi cái kia một kích.

"Thái Sơ Thánh tử, dạng này chiến đấu tiếp, rất khó phân ra thắng bại, không có có ý nghĩa, còn không bằng dừng tay."

"Cái này Thái Hư đại giới, có thể phân chia ra một nửa cho các ngươi, một nửa khác Quy Chúc Quyền, đối đãi chúng ta phân ra thắng bại lại nói."

Giờ phút này, phàm mới mở miệng nói, mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn tự cao tự đại, mặc dù Thái Sơ Thánh tử nổi tiếng lâu đời, nhưng cũng không phải là rất để ý.

Nhưng vừa rồi cái kia một trận chiến, hắn khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp là bực nào khủng bố, nếu không phải hắn thúc giục ba mươi ba trọng đạo tháp chống ra phòng ngự, có lẽ hắn thật sự muốn bị thua.

"Ha ha, bây giờ muốn dừng tay?"

"Cái này vốn là là Nhân tộc ta địa bàn, ngươi có tư cách gì cùng ta đàm điều kiện!" Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Hắn cũng không cho rằng, cái này một trận chiến phân không ra thắng bại.

Nhưng Tiêu Diệp còn chưa có nói xong, liền bị Huyền Tiêu chỗ cắt ngang.

Được

"Chúng ta đồng ý, tạm thời đình chiến, coi đây là đường ranh giới, dùng cái này hướng Đông tạm thời quy ta nhóm tất cả."

Huyền Tiêu một bước phóng ra, một đạo hừng hực thánh quang từ ngón trỏ bắn ra, ở trong thiên địa mở ra.

Ừm

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn lấy Huyền Tiêu, cũng không có lên tiếng cắt ngang.

Huyền Tiêu động tác này rất khác thường, khẳng định ẩn chứa thâm ý.

Được

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà trầm mặc, cũng không có phản đối, phàm vừa có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là gật gật đầu.

Đi

Phàm một khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên, biến mất ở nguyên chỗ.

Hừ

"Bọn này ngu muội Nhân tộc, chỉ sợ còn không biết, phàm nghiêm ở vào đột phá đến đại thiên vị quan đầu đi."

Vị kia tuổi già Thánh chủ, trong lòng thấp nói, đi theo.

Hắn tự nhiên biết rõ, phàm một dừng tay nguyên nhân thực sự.

Lấy phàm một bây giờ thực lực, cùng Tiêu Diệp chiến đấu vẫn còn hạ phong, tiếp tục đấu nữa tự nhiên không có có ý nghĩa.

Chỉ khi nào phàm một thành vì đại thiên vị Thánh chủ, lại thêm ba mươi ba trọng thiên đạo tháp, muốn đánh bại Tiêu Diệp tuyệt đối không phải nói suông, vì sao muốn hiện tại cùng Tiêu Diệp đánh nhau chết sống?

Nhìn qua phàm một thân ảnh biến mất, Tiêu Diệp cũng không có truy kích, mà là ánh mắt nhìn về phía Huyền Tiêu.

"Nếu là tiếp tục chiến đấu tiếp, Thái Sơ Thánh tử chưa hẳn không thể thắng được, cứ như vậy đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, có lẽ Dạ Mị chủng tộc sẽ còn phái cường giả đến tiếp viện. . ."

Chiến Thiên Thánh chủ cũng là nhíu mày nhìn về phía Huyền Tiêu.

"Thánh tử, phàm một hoàn toàn chính xác không đơn giản, mà lại có thể thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp, ngươi đánh bại hắn rất khó."

"Ta sợ ngươi cùng phàm một tái chiến tiếp, ngươi cố hương, Chân Linh đại lục liền bị hủy đi."

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Huyền Tiêu ung dung truyền âm nói.

"Chân Linh đại lục?" Tiêu Diệp lông mày nhảy một cái.

Thánh chủ cấp bậc chiến đấu gì chờ khủng bố? Nếu là triệt để buông tay buông chân chém giết, nói không chừng Thái Hư đại giới đều sẽ bị hủy đi, chớ nói chi là Thái Hư đại giới bên trong một cái phàm giai vị diện.

Thế nhưng là, Chân Linh đại lục chỉ là một cái phàm giai vị diện, Huyền Tiêu ra mặt nguyên nhân, cũng chỉ là vì một cái Chân Linh vị diện?

"Thánh tử, ngươi cũng cần phải về Chân Linh đại lục nhìn một chút, nơi đó có chút đồ vật, sẽ đối với ngươi sẽ hữu dụng."

Ngay tại Tiêu Diệp nghi hoặc thời khắc, Huyền Tiêu truyền âm giống như là kinh lôi bổ dưới, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Chân Linh đại lục. . .

Còn có còn lại bí mật?.