Chương 2408: Vượt qua lẽ thường lực lượng

Chương 2408: Vượt qua lẽ thường lực lượng

Thái Hư đại giới, Nhân tộc thánh điện phái tới Thánh chủ, cùng Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ đã đạt thành hoà giải, tạm thời đình chiến lui binh.

Nhân tộc cầm giữ Thái Hư đại giới hướng Đông, Dạ Mị chủng tộc cầm giữ Thái Hư đại giới hướng tây, hai đại chủng tộc xa xa tương vọng, để Thái Hư đại giới tạm thời an định xuống tới.

"Thật không rõ Thái Sơ Thánh tử đại nhân là nghĩ như thế nào, chúng ta Nhân tộc đã mất đi năm vị Thánh chủ, có thể nào dễ dàng như thế liền hoà giải?"

"Không tệ, cái này vốn là là Nhân tộc ta địa bàn, cùng lắm thì liền huyết chiến, chúng ta nhưng chưa từng có sợ qua."

"Ai, Thánh chủ cấp bậc tồn tại, không phải chúng ta có thể nghị luận, huống hồ cái kia Dạ Mị chủng tộc phàm một hoàn toàn chính xác không tốt đối phó, chúng ta vẫn là im lặng đi."

. . .

Một tòa suy bại trong tinh vực, Nhân tộc thánh giai đại quân hạ trại xuống tới, từng cái thánh giai võ giả đều là lòng đầy căm phẫn nghị luận.

Cùng Dạ Mị chủng tộc va chạm, không đề cập tới có năm vị Thánh chủ vẫn lạc, chỉ là bọn hắn chi này đại quân, cũng là tổn thất thảm liệt, bây giờ chỉ còn bên dưới mười bốn vạn tả hữu.

Trái lại Dạ Mị chủng tộc, tổn thất đến càng lớn, bây giờ nhân thủ rõ ràng không đủ, hẳn là thừa cơ xuất kích mới đúng, vì sao muốn đình chiến?

Cách đó không xa một ngôi sao thần phía trên, đang có bốn vị Nhân tộc Thánh chủ, chính là Chiến Thiên Thánh chủ, Huyền Tiêu một đoàn người.

Tại bọn họ trước mặt, có năm tòa mới đúc phần mộ lớn súc đứng, xung quanh bốn phía lượn lờ lấy tinh thần ánh sáng, vô cùng sáng chói.

"Lạc Dương Thánh chủ chi mộ!"

"Vô Thương Thánh chủ chi mộ!"

. . .

Năm tòa phần mộ lớn trước phân biệt thụ đứng thẳng, lấy vô thượng huyền thiết ngưng luyện mà thành mộ bia, bên trên viết danh xưng, đều là danh chấn ba ngàn đại giới Thánh chủ.

Nhân tộc thánh điện phái tới mười vị Thánh chủ suất lĩnh thánh giai đại quân, đến đây thu phục Thái Hư đại giới, bây giờ đã có năm vị nằm ở nơi này.

Cái này là kỷ nguyên luân hồi trùng kích đáng sợ, chủng tộc va chạm, liền Thánh chủ đều muốn vẫn lạc.

"Xem ra chi này đại quân, đã tràn đầy oán khí a."

Nhất tôn Thánh chủ nghe được thánh giai đại quân tiếng nghị luận, mặt mũi tràn đầy cười khổ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Huyền Tiêu: "Tiền bối, Thái Sơ Thánh tử đi gì?"

Cùng Dạ Mị chủng tộc đạt thành hòa đàm về sau, Tiêu Diệp liền đã mất đi tung tích.

Phải biết, muốn cùng Dạ Mị chủng tộc phàm một trận chiến đấu, chỉ dựa vào bọn hắn là không được, Tiêu Diệp vậy mà lựa chọn ở đây lúc rời đi, bọn hắn tự nhiên nghi hoặc mọc thành bụi.

"Thánh tử đi hắn nên đi địa phương."

"Chờ Thánh tử trở về, có lẽ có thể tuỳ tiện trấn áp phàm một." Huyền Tiêu bình tĩnh nói ràng, thâm thúy mâu quang nhìn về phía cuồn cuộn vũ trụ.

"Tuỳ tiện trấn áp phàm một?" Lời vừa nói ra, mở miệng hỏi thăm Thánh chủ thân thể run lên.

Phàm một chính là truyền kỳ Thánh chủ đệ tử, lại nắm giữ chân thiên vị Thánh chủ binh khí, như muốn trấn áp, nơi nào có dễ dàng như vậy?

"Tốt, chúng ta nắm chặt thời gian liệu thương, có lẽ chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa bạo phát." Chiến Thiên Thánh chủ khẽ quát một tiếng, sau đó thuấn di ra ngoài, tìm địa phương tĩnh tu.

Còn lại thánh chủ kiến này, cũng là nhao nhao thuấn di biến mất.

Cùng này cùng lúc ——

Sưu

Thái Hư đại giới Đông Bộ trong vũ trụ, một đạo tráng kiện thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bay ngang qua bầu trời, chính là Tiêu Diệp.

Huyền Tiêu cũng không có lộ ra quá nhiều, lại làm cho hắn nhịn không được khởi hành đến đây, muốn tìm tòi hư thực.

Trên thực tế, mặc dù không phải như thế, hắn cũng dự định về một chuyến Chân Linh đại lục.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, muốn vượt ngang một cái đại giới, đều không cần quá lâu, so một số thánh giai Truyền Tống Trận phải nhanh nhiều.

Nhìn kỹ lại, hắn tiến lên phương hướng, vũ trụ linh khí vậy mà càng ngày càng mỏng manh, liền tinh vực đều rất ít gặp, chỉ có lẻ tẻ một số to lớn bóng tối, trôi nổi trong tinh không.

Những này, rõ ràng là phàm giai vị diện.

"Chân Linh đại lục, không có gì ngoài có Thái Sơ cửu mạch hậu duệ bên ngoài, đến cùng còn có cái gì bí mật?" Tiêu Diệp thân hình rốt cục ngừng lại, nhìn về phía phía trước, ánh mắt phức tạp.

Nơi đó bị vô số tinh không bao phủ, mơ hồ có thể thấy được một tòa đại lục treo lơ lửng giữa trời, để hắn rất cảm thấy quen thuộc, linh hồn đều tại run sợ một hồi, chính là Chân Linh đại lục.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, phàm giai vị diện bình chướng đối với hắn mà nói như là không có tác dụng, cả người vọt thẳng qua, tiến vào Vực Ngoại chiến trường.

Bây giờ Vực Ngoại chiến trường, đã sớm một mảnh tĩnh mịch, không nhìn thấy người ở, có chỉ là băng lãnh cùng trống trải.

Rầm rầm!

Từ Vực Ngoại chiến trường xuyên qua, một tòa đại lục hiện lên ở trong tầm mắt của hắn.

Nương theo lấy Nhân tộc tứ đế phong ấn giải khai, vũ trụ linh khí xuyên thấu mà đến, để Chân Linh đại lục thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm.

Phía sau, hắn càng là mang về rất nhiều Linh giai bảo vật, để Chân Linh đại lục nghênh đón mới thời đại, cứ việc sau cùng đại lục ở bên trên võ giả, đều bị hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ đón đi, nhưng đối với phàm giai võ giả mà nói, vẫn như cũ là một chỗ khó được thánh địa.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ Chân Linh đại lục bầu trời đều là một vùng tăm tối, bị mây đen bao phủ, khắp nơi đều tràn đầy tĩnh mịch khí tức.

Nơi này giống như một tòa tuyệt địa, không có chút nào sinh mệnh khí tức, hung thú, dã thú chết hết, liền hoa cỏ đều khô héo, căn bản không nhìn thấy một cái võ giả.

"Ta cảm nhận được Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ khí tức!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Rất hiển nhiên, kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, phàm là cùng hắn có liên quan người, đều hứng chịu tới Đại Diễn Cổ tộc hãm hại, liền liền của hắn cố hương Chân Linh đại lục đều không ngoại lệ.

Nơi này bị Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn khí tức bao phủ, rốt cuộc thai nghén không ra sinh mệnh.

Nơi này, dù sao cũng là của hắn cố hương a.

Hưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp tay phải nâng lên, từ ngón tay bên trong bức ra bốn giọt máu tươi, giống như là bốn vòng huyết hồng mặt trời, hướng phía Chân Linh đại lục bốn phương tám hướng bạo vút đi.

Oanh! Oanh!

Cái kia bốn phương tám hướng cùng lúc chấn động, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn khí tức trong nháy mắt bị xé nát, giống như là khô cạn đại địa nhận lấy cam lộ tưới nhuần, cây khô gặp mùa xuân, rất nhiều đã sớm khô héo cỏ dại, điên cuồng sinh trưởng.

Mấy tức thời gian bên trong, cả tòa Chân Linh đại lục vậy mà một lần nữa toả sáng bừng bừng sinh cơ, vũ trụ linh khí dồi dào đến cực hạn, tại trong hư không cuồn cuộn chảy xuôi, so đồng dạng Linh giai vị diện còn muốn đáng sợ, rất nhanh liền có thể dựng dục ra mới sinh mệnh.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể, là từ vô số hiếm thấy thánh giai chí bảo đúc thành mà thành, một giọt máu tươi thậm chí liền có thể để Linh giai cường giả hóa thánh, muốn cải biến một cái phàm giai vị diện thực sự quá đơn giản.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, tại Chân Linh đại lục bên trong hành tẩu.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, muốn đi lượt Chân Linh đại lục, chỉ cần một cái suy nghĩ mà thôi.

"Khó nói ta còn có cái gì bỏ sót sao?"

Tiêu Diệp đi qua rất nhiều cho nên, tỉ như Tiêu gia thôn, tỉ như Ngọc Lan Vực, tỉ như vùng biển vô tận, tỉ như Trung Châu, hắn tại xem kỹ, cũng đang trầm tư, thậm chí vận dụng đã tu thành thiên vận chi nhãn, nhưng lại chưa từng dừng chân lại bước.

Một cái phàm giai vị diện, có thể đối với đã là Thánh chủ hắn, có cái gì trợ giúp?

Như nếu như mà có, hắn năm đó đã sớm phát hiện.

Lần này tái nhập, chỉ là nội tâm cảm thụ khác biệt thôi.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện, bắt được mấu chốt.

"Chân Linh đại lục bên trên, có xa xa siêu việt phàm giai, Linh giai, thậm chí đồng dạng Thánh chủ lực lượng, đây là phàm giai vị diện không có khả năng xuất hiện!"

Không gian chấn động, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, xuất hiện tại mấy chục vạn cây số bên ngoài.

Này bố trí trận pháp, nhưng Tiêu Diệp liếc mắt một cái thấy ngay hư ảo, trực tiếp giẫm bên dưới toà này trận pháp, lập tức một tòa bao phủ tại tinh không bên dưới đại thành, hiển hiện trong tầm mắt.

Đây là, Phong Đế thành!.