Chương 2409: Ngóng thấy Thời Gian Chúa Tể

Chương 2409: Ngóng thấy Thời Gian Chúa Tể

Phong Đế thành, chính là Chân Linh đại lục thời kỳ Thượng Cổ, Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa, đối với ngoại giới hoàn toàn phong bế.

Tiêu Diệp năm đó ngộ nhập Phong Đế thành, từng ở đây tu luyện, đạt được lớn lao cơ duyên.

Sau cùng, Phong Đế thành các đại thế lực càng là thần phục với Tiêu Diệp, trở thành trợ lực của hắn, cuối cùng quét ngang Tứ Đại Đế Vực, đúc thành Võ Cực môn huy hoàng.

Bạch

Tiêu Diệp đăng lâm Phong Đế thành, thực chất hóa mâu quang quét qua, liền để Phong Đế thành tinh không phá nát, một tòa rộng rãi cổ lão cung điện cưỡng ép hiển hiện đi ra.

Tiêu Diệp ngắm nhìn toà này cung điện, trong hai con ngươi hiển hiện rung động.

Phong Đế Điện chính là Phong Đế thành võ giả vì kỷ niệm Thiết Huyết Đại Đế, hợp lực kiến tạo ra được, toà này trong cung điện không có gì ngoài có rất nhiều bảo vật bên ngoài, còn có một tòa vô thượng trận pháp!

Nghe đồn đây là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại.

Năm đó, hắn chính là dựa vào toà này trận pháp, xuyên việt đến Chân Linh đại lục Thượng Cổ thời đại, cùng tuổi trẻ thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế tranh phong, thậm chí cải biến lịch sử!

"Thay đổi thời gian trận pháp. . ."

"Thế này sao lại là một cái phàm giai vị diện, khả năng xuất hiện."

"Đừng nói Thiết Huyết Đại Đế, liền xem như hiện tại ta, cũng không có cách nào làm đến, cho tới nay, ta vậy mà không để ý đến." Tiêu Diệp thì thào từ nói, linh hồn đều đang kinh hãi.

Khi đó hắn, vẫn chỉ là Hoàng Võ cảnh cường giả, căn bản không hiểu rõ Đại Đế  thần thông, cho nên nhìn thấy dạng này trận pháp, tự nhiên không có liên tưởng quá nhiều.

Đó là người không biết không sợ.

Hắn hôm nay, sớm đã không phải năm đó Tiểu Võ người, đối mặt dạng này trận pháp, vậy mà tràn đầy kính sợ.

Thay đổi thời gian, xuyên việt Thượng Cổ, đây chính là Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng a, mà lại cần đạt tới cực kỳ kinh khủng tầng thứ mới có thể làm đến.

Dù sao, hắn đã mầy mò đến thời gian thánh đạo da lông mà thôi.

Hắn từ ba ngàn đại giới trở về Chân Linh đại lục thời điểm, Huyền Tiêu khẳng định phát hiện toà này trận pháp.

"Khó nói năm đó có chưởng khống thời gian thánh đạo Thái Sơ tiền bối, giáng lâm Chân Linh đại lục, bố trí dạng này trận pháp, sau cùng cơ duyên xảo hợp, bị Thiết Huyết phát hiện sao?" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, cất bước đi ra.

Phong Đế Điện tuy nhiên có phòng ngự lực lượng, nhưng chỗ nào có thể đỡ nổi Tiêu Diệp, hắn tuỳ tiện liền xông vào.

Mấy ngàn năm không có bóng người, Phong Đế Điện tràn đầy dấu vết tháng năm, rất nhiều địa phương đều sụp đổ, trống rỗng, chỉ có một tòa môn hộ cực kỳ dễ thấy.

Chỉ là toà này môn hộ, đã ảm đạm không hết, cũng không tiếp tục phục năm đó khí thế.

"Quả nhiên!"

"Ta hiện tại mới có thể thấy rõ ràng một số đồ vật!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Phong Đế Điện bên trong, thâm thúy mâu quang hướng phía toà kia môn hộ nhìn lại, vậy mà bắt được thánh đạo phù hiệu đang lóe lên hào quang nhỏ yếu.

Cẩn thận phân biệt, không khó phát hiện đây là thuộc về Thái Sơ cửu mạch thánh đạo phù hiệu.

Đương nhiên, đây chỉ là núi băng một góc mà thôi.

Muốn nghịch chuyển thời gian, thế nhưng là phi thường kinh khủng.

"Toà này trận pháp giấu ở một cái phàm giai vị diện bên trong, có thể xưng đại chuyết rất đơn giản, liền xem như còn lại Thánh chủ tới, đều rất khó phát hiện."

Tiêu Diệp thân thể run rẩy lên, mâu quang bên trong tràn đầy kích động, giống như là thấy được một tòa bảo sơn.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, ngoại trừ Thời Gian Tháp bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất phát hiện, ẩn chứa thời gian thánh đạo trận pháp.

Mà lại, trận này pháp còn có thể nghịch chuyển thời gian, cùng Thời Gian Tháp công dụng hoàn toàn khác biệt, nếu là có thể đem lĩnh hội, cùng Thời Gian Tháp tiến hành đối ứng, nói không chừng hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, sẽ đột nhiên tăng mạnh, thật sự đem chưởng khống!

Chuyện này với hắn mà nói, sao lại không phải một loại lớn lao cơ duyên?

Phải biết, hắn hiện tại linh hồn phẩm chất, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới đều không có mấy người có thể so sánh.

"Chỉ có thôi động toà này trận pháp, ta mới có thể nhìn thấy càng nhiều, thế nhưng là nên như thế nào thôi động?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, tại toà này môn hộ trước ngừng chân, chìm tâm tư thi.

Trước mắt trận pháp, dù cho là năm đó Thái Sơ Cổ tộc tiên hiền bố trí, đã nhiều năm như vậy, cũng bị ăn mòn  rất lợi hại, hắn muốn có chỗ đến, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ông

Giờ phút này, của hắn Thánh tử thân thể không tự chủ được chấn động lên, khắc họa trên đó đạo văn tùy theo phát sáng lên, có mông lung quang mang bắn ra, hướng phía trước mắt môn hộ trực tiếp đánh tới.

Rầm rầm!

Tựa như là thủy nhũ giao dung đồng dạng, cái kia mông lung quang mang cùng toà này môn hộ không trở ngại chút nào dung hợp lại cùng nhau, tựa như cùng cây giống nhau.

Lập tức, toà này môn hộ khẽ run lên, giống như là thần để bị tỉnh lại đồng dạng, một cỗ siêu nhiên khí tức hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cùng lúc, có trận pháp đường vân xen lẫn lấp lóe, vậy mà bao phủ cả tòa Phong Đế Điện.

"Là ta Thánh tử thân thể, kích phát toà này trận pháp sao?" Tiêu Diệp trong lòng run lên, của hắn thân thể tựa như rơi vào đến một đầu nhìn không thấy thời gian 'Trường hà' bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp có rất nhiều võ giả tại đầu này trường hà bên trong phập phồng phập phồng.

Bọn hắn hoặc oai hùng anh phát, không ai bì nổi; hoặc tắm rửa máu tươi mà đi, bất khuất chiến ý sôi trào cửu thiên; lại hoặc dần dần già đi, tại ngửa thiên thở dài.

Những này võ giả bóng dáng sinh động như thật, chân thực hiện ra, tựa như một lần nữa năm đó hắn lần thứ nhất phát động trận pháp cảnh tượng.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, ánh mắt ngạc nhiên.

Đây là Chân Linh đại lục qua lại lịch sử tại tái hiện, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì hắn tại đầu này trường hà bên trong, vậy mà phát hiện chính mình, Băng Nhã, Tiêu Phàm, Nhân tộc tứ đế đám người cảnh tượng.

Theo đầu này trường hà tại tiếp tục lao nhanh phun trào, thời gian đang không ngừng hướng tiến lên phát, thời gian dần trôi qua, tất cả võ giả đều biến mất.

Trường hà bên trong hình chiếu ra cảnh tượng, chính là một mảnh hoang dã thiên địa, căn bản không nhìn thấy Nhân tộc tung tích.

Đây là Chân Linh đại lục ban đầu nhất dáng vẻ, Nhân tộc tứ đế cũng còn không có xuất sinh, toàn bộ Chân Linh đại lục đều bị hung thú chỗ bá chiếm.

Mà vừa lúc này, đột nhiên thiên địa băng liệt mà ra, một cỗ khí thế khủng bố tiêu tán mà đi, trực tiếp miểu sát đến trăm vạn mà tính hung thú, tựa như chế trụ chúng sinh.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Hắn thấy được một đoàn mây mù.

Tại trong mây mù, có như ẩn như hiện bóng dáng súc đứng, cũng không tính quá cao to, nhưng lại phát ra nguy nga khí thế.

Mặc dù chỉ là bóng mờ, cũng không phải là chân thực, nhưng toát ra khí thế, vậy mà để hắn đều tại run rẩy, căn bản là đứng không vững.

Bất quá thân ảnh kia chủ nhân, tựa hồ cũng không có ác ý, lại có lẽ chỉ là đi ngang qua, ngắn ngủi dừng lại một lát sau liền rời đi, như là mây khói, tung tích phiêu miểu.

"Đây cũng là lưu lại loại này trận pháp cửu mạch tiên hiền sao?" Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được, tại thân ảnh kia xuất hiện nháy mắt, ở ngực vị trí Thời Gian Tháp đang rung động, đang hoan hô.

Đó là một loại, tựa như nhìn thấy thân nhân như vậy biến động.

"Chẳng lẽ là. . . Thời Gian Chúa Tể!" Tiêu Diệp cực kỳ chấn động.

Hắn mặc dù là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, mà còn thành quy vị, nhưng Thời Gian Chúa Tể tồn tại, đối với với hắn mà nói, một mực là bí mật đề, thậm chí không rõ ràng đối phương là như thế nào tồn tại.

Nhưng hắn lại có thể mơ hồ đoán được, Thời Gian Chúa Tể cùng Thái Sơ Cổ tộc, tuyệt đối có chém không đứt chặt chẽ liên hệ.

Hết thảy phù quang lược ảnh đều tại biến mất, Tiêu Diệp cũng không trở lại Chân Linh đại lục Thượng Cổ thời đại, mà là xuyên toa đến một cái to lớn trong trận pháp.

Nơi này thánh quang lập loè, có bất hủ thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, cùng hắn lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo sinh ra cảm ứng..