Chương 2410: Phàm Nhất đột phá

Chương 2410: Phàm Nhất đột phá

"Đây chẳng lẽ là trận pháp hạch tâm sao?"

Mênh mông thánh quang chống lên trong trận pháp, Tiêu Diệp cực kỳ chấn động.

Ở chỗ này tiếng ầm ầm không ngừng, các loại thánh đạo phù hiệu đang bay múa, thiên địa run rẩy, như có chí cao vô thượng 'Đạo' đang diễn hóa, mà lại hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt, giống như thượng thiên chế tạo ra nhất tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, to lớn vô biên, không biết rõ lan tràn bao nhiêu ức vạn bên trong, so với Tiêu Diệp đụng phải bất luận cái gì thánh giai trận pháp đều muốn phức tạp, đều muốn tinh diệu.

Ở chỗ này, có thể nhìn thấy to lớn thân ảnh đang lóe lên, mỗi một nói đều là một mảnh Hồng Hoang Vũ Trụ, tại cái này to lớn trong trận pháp không ngừng hiện lên cùng phá diệt, cuồn cuộn ra uy áp quét sạch cửu thiên thập địa, mười phần đáng sợ.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm giác liền Thời Gian Tháp bên trong khắc họa thời gian thánh đạo, đều không thể cùng trước mắt toà này trận pháp so sánh.

"Có thời gian thánh đạo khí tức cùng dấu vết!" Tiêu Diệp phấn chấn vô cùng.

Hắn mâu quang quét tới, rất nhanh liền phát hiện cái này toà này trận pháp, hoàn toàn là từ Thái Sơ cửu mạch thánh đạo xây dựng mà thành, cùng của hắn Thánh tử thân thể sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

Tựa như toà này trận pháp là một vị cố nhân, ở đây chờ hắn vô số kỷ nguyên đồng dạng.

"Đây là cơ duyên, ta nhất định phải bắt lấy!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại toà này trong trận pháp ngồi xếp bằng, cuồn cuộn linh hồn chi lực quét sạch mà đi, để hai con mắt của hắn bịt kín ba loại hào quang, đi nỗ lực lĩnh hội trước mắt toà này trận pháp, ẩn chứa thời gian thánh đạo.

Phải biết, thời gian thánh đạo chính là Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng, khủng bố vô biên, còn sót lại Thánh chủ Huyền Tiêu đều không thể cho chỉ điểm, hắn chỉ có thể ở Thời Gian Tháp bên trong học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có, dựa vào biến thái linh hồn phẩm chất, cùng Thánh tử thân thể, lúc này mới mầy mò đến da lông, nhưng vẫn không có chưởng khống.

Mà trước mắt toà này trận pháp, là đối với thời gian thánh đạo một loại khác ứng dụng, có thể tiến hành ấn chứng với nhau.

Không thể không nói, Tiêu Diệp bây giờ linh hồn phẩm chất thật là đáng sợ, ngộ tính kinh người, tại toà này trong trận pháp ngồi xếp bằng, rất nhanh liền có một chút mơ hồ cảm ngộ.

"Thời gian có thể khống chế giảm bớt, tỉ như Thời Gian Tháp, mà cái này tòa trận pháp là đem thời gian giảm bớt năng lực phát huy đến cực hạn, sau cùng tiến hành thời gian nghịch chuyển."

"Cùng lúc, thời gian còn có thể tiến hành gia tốc, đạt tới cực hạn có thể tiến hành thời gian xuyên toa, đến tương lai."

"Đây là thời gian thánh đạo hai cái lớn cảnh giới."

"Ta hiện tại muốn làm, chính là có thể khống chế thời gian gia tốc cùng giảm bớt, lúc này mới xem như nắm trong tay thời gian thánh đạo, dù sao ta đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, cũng còn ở vào thứ bảy cầu thang."

Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, tại nhẹ giọng từ nói, từng chữ âm thổ lộ mà đi, đều có thể dẫn phát vũ trụ chư thiên cộng minh, tựa như tại trình bày thiên địa chí lý.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu mạch thánh đạo cùng lúc tại Tiêu Diệp trên thân bay lên, lấy một loại phương thức kỳ lạ đan vào một chỗ, để bên cạnh hắn hiển hiện phù quang lược ảnh, tựa như cùng toà này trận pháp tại giao bề ngoài cảm ứng.

Nhìn kỹ lại, cái này phiến phù quang lược ảnh giống như là thời gian thánh đạo hình thức ban đầu, này lúc tựa như gặp gông cùm xiềng xích vậy, không cách nào tại tiến hành thuế biến.

"Ta nên làm như thế nào, mới có thể thật sự chưởng khống thời gian thánh đạo?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhíu mày.

Hắn đang trầm tư, cũng tại cảm ngộ.

Khi thì câu thông Thời Gian Tháp xông vào trong đó, tại trong tầng thứ nhất ngồi xếp bằng hồi lâu, khi thì xông ra Thời Gian Tháp, lại đối toà này trận pháp bàn ngồi.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Ông

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo phù hiệu đang không ngừng hiện lên, tiến hành sắp xếp cùng tổ hợp, muốn tìm kiếm ra chính xác phương thức sắp xếp.

Đây là một cái thôi diễn quá trình, cũng là chưởng khống thời gian thánh đạo quá trình, bộc phát ra kinh khủng sóng xung kích, hoàn toàn bị Tiêu Diệp Thánh tử thân thể chỗ ngăn cản mà rớt.

"Không đúng!"

"Vẫn như cũ không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

Tiêu Diệp cơ hồ đem linh hồn chi lực thôi động đến cực hạn, một hơi thời gian có thể thôi diễn mấy chục ngàn lần, lấy Thời Gian Tháp cùng toà này trận pháp ẩn chứa thời gian thánh đạo đối ứng, lần lượt bị phủ quyết.

Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, như trước đang không ngừng tiến hành thôi diễn.

Mà cùng này cùng lúc, Chân Linh đại lục chỗ Thái Hư đại giới tuế nguyệt luân hồi, đảo mắt chính là năm năm thời gian trôi qua.

Thái Hư đại giới bị cát cứ, Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc riêng phần mình chiếm đoạt một nửa giới vực, năm năm qua tuy nhiên bầu không khí càng phát ra khẩn trương, nhưng cũng không có bộc phát ra Thánh chủ cấp bậc chiến đấu.

Thái Hư đại giới, một tòa phiêu phù ở trong vũ trụ sao trời thiên thạch bên trên, lấy Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu cầm đầu bốn vị Thánh chủ ở đây ngồi xếp bằng, chính đang thương nghị lấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Năm năm qua, Dạ Mị chủng tộc tuy nhiên phái tới thánh giai đại quân, nhưng cũng không có mới Thánh chủ đến, bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Một vị trung niên nam tử trầm giọng nói.

Hắn có được một đầu nồng đậm tóc dài, màu tím đồng tử sắc bén như là thiên đao, chính là Nhân tộc bên trong 'Hoắc băng Thánh chủ ' là trung thiên vị tồn tại.

Lời vừa nói ra, liền Chiến Thiên Thánh chủ đều cau mày.

Cái này thời gian năm năm bọn hắn tĩnh dưỡng đến không sai biệt lắm, thương thế đã khỏi hẳn.

Trái lại Dạ Mị chủng tộc, bây giờ trú đóng ở Thái Hư đại giới bên trong, chỉ có Phàm Nhất cái kia hai vị Thánh chủ mà thôi, những năm này đều không có cái gì động tác, ngược lại để bọn hắn có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Lựa chọn trực tiếp bạo phát chiến tranh, vẫn là đợi đến Tiêu Diệp trở về ra lại tay?

Phải biết, bây giờ Nhân tộc Phong Yên nổi lên bốn phía, các đại thế Lực Thánh chủ nhao nhao xuất động, nếu là bọn họ rơi vào đến Dạ Mị chủng tộc trong bẫy, nhưng không có tiếp viện a, trừ phi có chân thiên vị Thánh chủ giáng lâm.

"Thái Sơ Thánh tử ngày về không biết tại khi nào, dạng này chờ bên dưới đi cũng không được biện pháp, ta cảm thấy còn không bằng động thủ đi."

"Chúng ta thương thế đều khỏi hẳn, cùng một chỗ liên thủ, tập trung công kích Phàm Nhất, chưa hẳn liền không thể giết chết hắn."

"Dù sao hắn lại thiên tài, cũng vẫn chỉ là trong đó thiên vị Thánh chủ mà thôi."

Giờ phút này, bốn tôn Thánh chủ bên trong, sắc mặt trắng nõn 'Vạn Tinh Thánh chủ' nói ràng.

Lời vừa nói ra, ba tôn Thánh chủ ánh mắt đều nhìn về Chiến Thiên Thánh chủ.

Tiêu Diệp rời đi, bây giờ Chiến Thiên Thánh chủ là trong bọn họ người mạnh nhất.

"Phàm Nhất thực lực, mọi người cũng nhìn được, chuẩn bị sẵn sàng đi." Chiến Thiên Thánh chủ đứng dậy, con ngươi thâm thúy như hãn hải, bình tĩnh lời nói nói đã tỏ rõ của hắn thái độ.

Bạch

Lời vừa nói ra, Vạn Tinh Thánh chủ cùng Hoắc băng Thánh chủ cùng nhau đứng dậy.

"Thánh tử, hi vọng lần này ngươi có thể chân chính lĩnh ngộ thời gian thánh đạo." Huyền Tiêu cũng là đứng lên, ánh mắt xa xa nhìn về phía Chân Linh đại lục phương hướng.

Nhân tộc tứ đại Thánh chủ làm ra quyết định, lập tức phát hạ hiệu lệnh, điều động thánh giai đại quân làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Cuồn cuộn vũ trụ đột nhiên không hề có điềm báo trước bắt đầu lay động, nương theo lấy năm loại trung cấp thánh đạo phóng lên tận trời, có Thánh chủ cấp bậc khí tức đang tràn ngập, đồng thời đang không ngừng tăng cường lấy, quán xuyên vô số tinh vực, dẫn phát vô cùng dị tượng giáng lâm, chật ních cái này phiến thiên địa, để vạn đạo đều tại gào thét, giống như là muốn bị vỡ nát mở đi ra.

Giờ khắc này, Nhân tộc hội tụ thánh giai đại quân, vậy mà đều đứng không vững, không ít người đều quỳ sát xuống dưới, liền liền Nhân tộc tứ đại Thánh chủ đều là một trận hãi hùng khiếp vía, biểu lộ kinh hãi.

"Cái này. . . Đây là có thánh chủ yếu đột phá đến đại thiên vị tầng thứ ba động!"

"Không tốt!"

Chiến Thiên Thánh chủ thân thể run lên, nhịn không được kinh hô lên, sắc mặt tái nhợt.

Toàn bộ Thái Hư đại giới, ngoại trừ Nhân tộc cũng chỉ có Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ.

Mà có thể tại giờ phút này đột phá đến đại thiên vị tầng thứ Thánh chủ, không có gì ngoài Phàm Nhất còn có người nào?.