Chương 2411: Khói lửa tái khởi

Chương 2411: Khói lửa tái khởi

Tại ba ngàn đại giới bên trong, Thánh chủ cấp bậc cường giả đại biểu chính là thiên.

Mỗi một cái cảnh giới vượt qua, đều tương đương với thuế biến, bất luận là thánh chủ lực lượng, vẫn là Thánh chủ thân thể, cùng thánh Chủ Linh Hồn, thánh thức đều sẽ tăng lên trên diện rộng, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, đột phá động tĩnh to lớn vô biên.

Càng không nói đến là Phàm Nhất dạng này Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài!

Rầm rầm!

Óng ánh nhất ánh sáng nở rộ, chiếu sáng càn khôn vạn cổ, đâm thủng tất cả dị tượng, Thái Hư đại giới tinh không đều đang rung chuyển.

"Ta như đăng lâm đại thiên vị, ai còn nhưng ngăn ta!"

Mơ hồ có thể thấy được Phàm Nhất bóng dáng xuất hiện, giống như là một đạo bất hủ tấm bia to, giống như là thần minh quân lâm thiên hạ, hắn lĩnh ngộ năm loại thánh đạo tại cùng lúc lấp lóe, chấn động mênh mông vũ trụ, cuồn cuộn tiếng thét dài ở trong thiên địa quanh quẩn.

Tại đến Thái Hư đại giới trước, Phàm Nhất liền ở vào đột phá trước mắt, này hướng đột phá có thể nói là hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông.

"Ha ha ha!"

"Ngu muội Nhân tộc Thánh chủ, thật sự cho rằng ta Dạ Mị chủng tộc sợ các ngươi sao? Các ngươi tận thế muốn tới!"

Một mực cùng Phàm Nhất đồng hành, vị kia Dạ Mị chủng tộc tuổi già Thánh chủ thuấn di xuất hiện, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Cái này thời gian năm năm, bọn hắn Dạ Mị chủng tộc cũng không phải là yên lặng, mà là đều đang chờ Phàm Nhất trùng kích đại thiên vị.

Lấy Phàm Nhất đáng sợ tư chất, lại thêm truyền kỳ Thánh chủ ban cho đủ loại thánh pháp cùng thánh kinh, một khi thành công đột phá, mặc dù Thái Hư đại giới bên trong Nhân tộc Thánh chủ liên hợp lại, cũng chỉ là gà đất chó sành mà thôi, căn bản không đáng để lo.

Đây cũng là Dạ Mị chủng tộc, vì sao không có phái tới mới Thánh chủ trợ trận nguyên nhân.

Bởi vì căn bản không cần.

Truyền kỳ Thánh chủ đệ tử, đủ để ổn định càn khôn, quét ngang dưới vòm trời, vì bọn họ Dạ Mị chủng tộc thủ bên dưới Thái Hư đại giới.

"Cố mà trân quý, các ngươi sau cùng thời gian đi!" Vị này tuổi già Thánh chủ, cười lạnh nhìn về phía Chiến Thiên Thánh chủ đám người phương hướng.

"Nhanh, nhất định phải ngăn cản Phàm Nhất đột phá, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng!"

Giờ phút này, một đầu khác Chiến Thiên Thánh chủ đã lấy lại tinh thần, sắc mặt hoảng sợ rống to nói.

Hắn rốt cục minh bạch, năm năm này vì sao Dạ Mị chủng tộc như thế yên lặng.

Phàm Nhất ở vào trung thiên vị tầng thứ, liền đã đủ đáng sợ, bọn hắn cùng một chỗ bên trên chưa hẳn làm gì được đối phương.

Một khi Phàm Nhất thành công đột phá, tuyệt đối là bọn hắn ác mộng.

Đáng hận chính là, bọn hắn vậy mà một điểm tin tức đều không có đạt được.

Hoắc Băng Thánh chủ, Vạn Tinh Thánh chủ, cùng Huyền Tiêu đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhao nhao lấy ra binh khí, đi theo Chiến Thiên Thánh chủ vượt ngang tinh vực, hướng phía Dạ Mị chủng tộc địa bàn phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ở sau lưng hắn, Nhân tộc hơn mấy trăm ngàn thánh giai đại quân, cũng là gian nan ngăn cản cái kia cuồn cuộn thánh uy đang điều động.

"Ngừng bước đi, chỉ bằng các ngươi còn không có cách nào ngăn cản Phàm Nhất đột phá."

Vào thời khắc này, thiên địa loạn chiến, một tòa cao tới 33 tầng thạch tháp trống rỗng xuất hiện, tản mát ra cái thế uy áp, bao phủ phương viên trăm vạn cây số, để Chiến Thiên Thánh chủ một đoàn người thân thể run lên, nhận lấy khí thế khủng bố áp chế.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp chân trời tận đầu, Dạ Mị chủng tộc vị kia tuổi già Thánh chủ xuất hiện, đang thúc giục động ba mươi ba trọng đạo tháp.

Xong

Nhìn thấy một màn này, Hoắc băng, vạn tinh hai đại Thánh chủ đều là sắc mặt trắng bệt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Vị này tuổi già Thánh chủ thúc giục chân thiên vị Thánh chủ binh khí, không có Tiêu Diệp ảnh hưởng thời gian năng lực, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Ừm

"Thái Sơ Thánh tử vậy mà không ở đây ngươi nhóm trong đó, là đạt được tin tức sớm trốn sao? Thật sự là đáng tiếc a."

Tuổi già Thánh chủ mâu quang quét qua, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất, chiến!"

Chiến Thiên Thánh chủ rống to, đem khí hồn thánh nói thôi động đến cực hạn, giữa cả thiên địa một mảnh mênh mông, diễn hóa ra các loại dày đặc binh khí, muốn mở ra ba mươi ba trọng đạo tháp áp chế.

Mặt khác tam đại Thánh chủ cũng là bạo phát toàn bộ thực lực, phát khởi trùng kích.

"Ha ha, không có Thái Sơ Thánh tử, các ngươi nhưng không làm gì được bản Thánh chủ."

Dạ Mị chủng tộc niên kỉ lão Thánh chủ cuồng tiếu, thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp trấn áp mà đến.

Đi qua năm năm tu dưỡng, hắn lúc trước trọng thương cũng khôi phục được không sai biệt lắm.

Mặc dù nói trước mắt có bốn vị Nhân tộc Thánh chủ, nhưng hắn chỉ cần đem những này Thánh chủ ngăn trở là được rồi, đợi Phàm Nhất sau khi đột phá, tự nhiên không có hắn cái gì sự tình.

Thánh chủ cấp bậc hỗn chiến lần nữa bạo phát, để Thái Hư đại giới không ít tinh vực đều băng liệt ra, cấp tốc bị xỏ xuyên, vô số tinh thần hóa thành bột mịn.

Các loại thánh đạo phù hiệu tại va chạm, chiến đấu ba động chấn kinh dưới vòm trời, uy áp vạn cổ, Thánh Tôn đều có thể bị tuỳ tiện miểu sát, hóa thành tro bụi.

Về phần hai đại chủng tộc thánh giai đại quân, cũng là xa xa lách qua, tại những tinh vực khác bên trong đánh giáp lá cà, tiến hành chém giết.

Cùng lúc, lúc trước tràng cảnh lại hiện ra.

Ông

Ba mươi ba trọng đạo tháp thật là đáng sợ, mỗi một tầng đều phát sáng lên, có ba mươi ba loại thánh đạo bắn ra, hình thành tuyệt thế sát cơ, một mực chế trụ Nhân tộc tứ đại Thánh chủ, mang cho bọn hắn thương không nhẹ, thánh huyết trong tinh không bay lả tả.

"Khó nói lần này, chúng ta chẳng những không cách nào đoạt lại Thái Hư đại giới, hơn nữa còn muốn táng thân ở chỗ này sao?"

Chiến Thiên Thánh chủ chính là chủ yếu chiến lực, nhưng sớm đã thánh huyết vẩy ra, Thánh chủ thân thể bên trong thánh cốt, đều bị mài gãy mất mấy cây.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn, kinh nghi bất định hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Nơi đó thánh quang đang chậm rãi tiêu tán, kinh khủng dị tượng cũng là tùy theo biến mất, lộ ra một bộ toàn thân nổi lên hào quang màu tím đen mạnh tập thể hình thân thể.

Nguyên bản bắn ra năm loại trung cấp thánh đạo, cũng là giống như thủy triều vậy biến mất, chui vào đến này tấm thân thể thể nội.

Cùng này cùng lúc, một cỗ thuộc về đại thiên vị Thánh chủ uy áp đang hình thành, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập ra.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đã bỏ lỡ tốt nhất thời cơ, Phàm Nhất lập tức liền muốn đột phá thành công!

Một cỗ chưa bao giờ có tuyệt vọng cảm giác, quét sạch bên trên Nhân tộc tứ đại Thánh chủ trong lòng.

Bây giờ bọn hắn bị ba mươi ba trọng đạo tháp kiềm chế, mặc dù muốn rút lui cũng không kịp.

Ầm ầm!

Lại là một lần kinh thiên va chạm, ba mươi ba trọng đạo tháp có thụy thải dâng lên mà đi, Nhân tộc bên trong Hoắc Băng Thánh chủ trực tiếp bị đánh rách tả tơi làm một đoàn huyết vụ, cái kia kinh khủng dư ba khuếch tán hướng phương xa, lan đến gần vô số vị diện, khiến cho toàn bộ vỡ nát.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Ông

Trong đó một tòa phàm giai vị diện trong khoảnh khắc thanh thế to lớn, sơn hà bốc hơi, tựa như gió lốc quét sạch, đại lục bản khối băng liệt.

Nhưng ngay tại như thế thời khắc mấu chốt ——

Ông

Toà này đại lục bốn phương tám hướng, phân biệt có bốn nói chùm sáng phóng lên tận trời, trực tiếp hóa giải loại này diệt thế ba động, bảo vệ toà này đại lục.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện cái kia bốn chùm ánh sáng ngọn nguồn, chính là ân máu đỏ tươi, ẩn chứa vô cùng uy năng.

Nơi này, chính là Chân Linh đại lục.

Tuy nhiên diệt thế ba động bị cản dưới, làm Chân Linh đại lục như trước đang rung động.

"Dạ Mị chủng tộc cùng Nhân tộc ta, lại bạo phát chiến tranh rồi sao?"

Vô ngần Chân Linh đại lục ở bên trên, đột nhiên có một đôi con ngươi mở ra, vậy mà tản mát ra tang thương cảm giác, tựa như xem thấu vạn cổ, nhìn phía Chân Linh đại lục bên ngoài, để không gian cũng vì đó một mảnh rung chuyển..