Chương 2412: Mệnh của hắn, ta đến thu

Chương 2412: Mệnh của hắn, ta đến thu

Chân Linh đại lục nhận Thánh chủ cấp bậc chiến đấu dư ba, bị cái kia bốn giọt máu tươi hóa giải, nhưng vẫn như cũ một mảnh rung chuyển, chỉ có Phong Đế thành phụ cận bình yên vô sự, thậm chí chưa từng hao tổn hoa một cái Nhất Thảo, như có vô thượng tồn tại, tại che chở lấy toà này Phong Đế thành.

Giờ phút này ——

Oanh

Đột nhiên, Phong Đế thành trực tiếp nổ tung, tại khắp trời thánh quang tung bay rơi xuống, chỉ gặp một đạo thẳng tắp khoẻ mạnh bóng dáng đạp không đi ra.

Đạo thân ảnh này bên trên có vô thượng đạo văn đang lóe lên, một cỗ khí thế khủng bố tràn ngập mà ra, vậy mà để toàn bộ Chân Linh đại lục hư không cũng vì đó trì trệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại biểu chín loại thánh đạo phù hiệu lấp lóe mà đi, lấy một loại cực kỳ huyền ảo phương thức sắp xếp cùng xen lẫn, hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một loại mới thánh đạo, vô hình vô thái, lại ép tới thiên địa đều tại run rẩy, mà lại hướng phía hư không khuếch tán mở đi ra.

Trong chốc lát, trên trời rơi xuống dị tượng, hình thành một bộ cực kỳ đáng sợ cảnh tượng.

Rõ ràng chỉ là phàm giai vị diện Chân Linh đại lục, có hà quang vạn đạo, như có thần để đang thức tỉnh, trở thành một mảnh chí thần chí thánh địa phương.

Hư không lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong, có vô số phù quang lược ảnh hiển hiện, để tất cả cảnh vật đều xuất hiện bóng chồng, tựa như khác biệt thời không đụng vào nhau.

Bạch

Đạo thân ảnh này bàn tay nâng lên, lập tức Phong Đế thành bốn phía cây cỏ, vậy mà nhanh chóng sinh trưởng lên, trở nên phong phú vô cùng, sau đó lại hướng đi héo tàn.

Rầm rầm!

Đạo thân ảnh này bàn tay lại lần nữa nâng lên, những cái kia cây cỏ hướng đi khô héo quá trình, trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa như sinh mệnh Chu Kỳ bị kéo dài đồng dạng, vô cùng kỳ diệu.

"Cái này chính là thời gian tăng tốc cùng giảm bớt, ta rốt cục lĩnh ngộ thời gian thánh đạo!"

Đạo thân ảnh này ngửa đầu thét dài lên, cuồn cuộn sóng âm bên trong tràn ngập vô tận vui sướng, để cả tòa Chân Linh đại lục đều tại oanh minh.

Đây là thế gian nhất là hoàn mỹ lực lượng một trong, không có chút nào thiếu hụt, nó uy năng làm trên Thương đều đang run sợ, không phải bất luận cái gì trung cấp thánh đạo có thể so sánh được.

Không thể nghi ngờ, người này chính là Tiêu Diệp.

Tại Phong Đế Điện cái kia ẩn chứa thời gian thánh đạo trong trận pháp, dựa vào siêu cường linh hồn phẩm chất tĩnh tu, thôi diễn, lại thêm tại Thời Gian Tháp bên trong lĩnh ngộ, để của hắn cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh, chỉ là ngắn ngủi năm năm, liền nắm trong tay thời gian thánh đạo.

Thời gian tăng tốc cùng giảm bớt là tương đối, chỉ cần lĩnh ngộ trong đó một loại, một loại khác tự nhiên cũng có thể Hiểu rõ.

"Cửu mạch thánh đạo dung hợp phản tổ, chính là thời gian thánh đạo."

"Ta đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ cũng không tính quá sâu, thời gian thánh đạo càng là mới vừa vặn nhập môn, đại khái có thể khống chế trong phạm vi nhất định bốn lần tốc độ thời gian trôi qua, vẫn vô pháp đạt tới Thời Gian Tháp độ cao."

Tiêu Diệp mâu quang bên trong lóe ra hưng phấn.

Khống chế bốn lần tốc độ thời gian trôi qua. . .

Cái này đã là một cái cực kỳ kinh khủng sổ tự!

Cần biết, Thánh chủ cấp bậc chiến đấu bực nào tấn mãnh?

Hắn trước đây chỉ là quấy nhiễu cùng ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua mà thôi, liền có thể lấy được kỳ hiệu, bây giờ có thể khống chế bốn lần trái phải thời gian, phối hợp của hắn Thánh tử thân thể cùng cảnh giới, hoàn toàn có thể phát huy ra cực kỳ đáng sợ thực lực.

"Ta thân là Thái Sơ Thánh tử, có thể tùy ý ra vào Phong Đế thành trận pháp, ta đối với hắn lĩnh ngộ không đủ một phần vạn, nếu là ta có thể toàn bộ tham ngộ đầy đủ, nói không chừng cũng có thể làm đến nghịch chuyển thời gian, đáng tiếc bây giờ không phải là thời điểm."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, hướng phía Chân Linh bên ngoài nhìn lại.

Hắn có thể cảm nhận được, có phi thường cường liệt Thánh chủ chiến đấu đang bạo phát.

"Thời Gian Gia Tốc!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp xông lên không trung, cửu mạch thánh đạo dung hợp, lập tức một cỗ nhìn không thấy dòng lũ tại bên cạnh hắn hiện lên.

Bạch

Thời gian cải biến, để hư không giống như là bị lôi kéo, Tiêu Diệp sau lưng huyễn hóa ra vô số bóng chồng, cả người biến mất ở nguyên chỗ, vọt thẳng hướng ba ngàn đại giới, so thuấn di đáng sợ quá nhiều, chỉ là nhẹ nhàng một lần chớp động, liền vượt ngang ức vạn cây số.

"Thật là đáng sợ tốc độ, ta vượt ngang toàn bộ Thái Hư đại giới, chỉ sợ đều muốn không được một cái canh giờ a!"

"Chỉ sợ một số chân thiên vị Thánh chủ, đều không có ta như vậy tốc độ." Liền liền Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên.

Lấy hắn hiện tại năng lực, muốn cải biến toàn bộ ba ngàn đại giới tốc độ thời gian trôi qua tự nhiên không có khả năng, nhưng lại có thể đem Thời Gian Gia Tốc năng lực, thi triển tại chính mình trên thân, tốc độ có thể trực tiếp tăng vọt bốn lần.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp thân hình mông lung, bất quá mười hơi thời gian liền vượt ngang mảng lớn tinh vực, xông vào bị khủng bố phong bạo bao phủ vũ trụ.

Nơi này thiên địa đều là rung động, ba mươi ba trọng đạo tháp hình thành to lớn bóng tối đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ, tuy nhiên cũng không có thôi động, vị kia tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ chắp tay lập thân một bên.

Nhưng tinh không vỡ vụn, có thánh huyết tại bay lả tả, để Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Cái kia thánh huyết một mảnh đỏ thẫm, tràn đầy kinh khủng năng lượng ba động, hiển nhiên là tới từ Nhân tộc Thánh chủ.

"Ta vẫn là tới chậm một bước sao?" Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm.

Cái này phiến trong vũ trụ, đã không gặp được còn lại Nhân tộc Thánh chủ, hóa thành huyết vụ vẫn lạc, chỉ có Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu.

Bọn hắn một cái thực lực cường đại, một cái có thể ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, mới chèo chống đến bây giờ, nhưng trạng thái cũng rất không ổn, huyết nhục vẩy xuống, tại bi thương ho ra máu, đứng trước hiểm cảnh, có lẽ sau một khắc liền muốn vẫn lạc.

Nơi xa, Nhân tộc thánh giai đại quân cũng là sĩ khí rơi xuống tới cực điểm, bị giết tới không đến năm vạn, thương vong thảm trọng, triệt để bị Dạ Mị chủng tộc áp chế.

Đây hết thảy, đều bởi vì một đạo toàn thân hiện ra tím thân ảnh màu đen.

Hắn tựa như độc lập vạn giới phía trên, toàn thân đều bộc phát ra sáng chói thánh huy, có vạn đạo quang hoa đang lưu chuyển, vẻn vẹn một người liền có thể áp chế chúng sinh, trong con ngươi đúng là băng lãnh cùng vô tình, chính là Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài Phàm Nhất.

"Đại thiên vị Thánh chủ!"

"Hắn vậy mà đột phá!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Phàm Nhất, nhướng mày.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Phàm Nhất cũng là lòng có cảm giác, băng lãnh ánh mắt cùng Tiêu Diệp giao hội.

Ừm

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, ngươi vậy mà lại trở về, là không đành lòng xem lại các ngươi Thái Sơ Cổ tộc Huyền Tiêu vẫn lạc sao?"

Phàm Nhất hơi kinh ngạc, con ngươi càng lạnh như băng, bộc phát ra ngập trời sát ý.

Hắn ở chính giữa thiên vị cảnh giới thời điểm, cùng Tiêu Diệp chiến đấu, vẫn là dựa vào ba mươi ba trọng đạo tháp, lúc này mới có thể miễn cưỡng duy trì bất bại, cái này khiến hắn không nhỏ cảm giác bị thất bại.

Lần này đột phá, hắn tự nhiên muốn giết chết Tiêu Diệp đến cho hả giận rửa nhục.

"Thái Sơ Thánh tử?"

"Ngươi mau rời đi, Phàm Nhất đã đột phá đến đại thiên vị tầng thứ, thực lực tăng vọt, chỉ sợ ngươi đều không phải của hắn đối thủ."

Chiến Thiên Thánh chủ cũng là phát hiện Tiêu Diệp đến, lập tức thất kinh nói.

Đối với chạy trốn, hắn đã không ôm hy vọng, cho nên mới cực điểm thăng hoa, hiện ra mạnh nhất thực lực cùng Phàm Nhất một trận chiến.

Nhưng thành công sau khi đột phá Phàm Nhất mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn xuất thủ mấy lần, liền đem hắn đánh nổ nhiều lần.

Tiêu Diệp cho hắn ấn tượng không tệ, bây giờ vậy mà trở về, hắn há có thể ngồi được vững?

"Chiến Thiên Thánh chủ, Huyền Tiêu, các ngươi tạm thời lui ra đi."

"Mệnh của hắn, ta đến thu."

Nhưng mà đối mặt Chiến Thiên Thánh chủ, Tiêu Diệp lại hết sức bình tĩnh, trực tiếp thuấn di đi qua, thổ lộ ra lời nói nói, để cái này phiến vũ trụ đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Phàm Nhất càng là sắc mặt cứng đờ..